============================================================
  Tình mẹ con quỷ dữ
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-114954.html
  Thể loại : Võ hiệp
============================================================

Hải vách núi cao hơn trăm thước, tựa như nối liền giữa trời và đất. Chỉ có một tia sáng le lói chiếu vào lối đi hẹp dưới chân hẻm núi chỉ rộng vài thước. Đó là vị trí của "Tiểu Diêu Tuyên" nổi tiếng - đường trời mỏng manh trên đỉnh Yến Miêu của núi Vân Long, nơi được mệnh danh là "nơi nguy hiểm nhất thế giới". 

Tiểu Diêu Tuyên là một trong mười ba giáo phái trên thế giới ngày nay. Nó đã thống trị thế giới trong hai trăm năm với "Bảy thanh kiếm của Thiên Vũ". Trong môn phái không có nhiều người, cả nam lẫn nữ, nhưng võ công của họ rất sâu xa, người kế vị phần lớn đều là cao thủ nổi tiếng thế giới. 

Sáu mươi năm trước, Thập Tam Chính Giáo đã bao vây và trấn áp trận chiến "Biệt Hữu Cave" của Ma Giáo Tướng Bàn Thờ. Nó thật chấn động và vô cùng tàn bạo. Nó kết thúc với việc cả hai bên đều thua. Ma giáo thịnh hành một thời gian đã biến mất. Mười ba giáo phái Chính thống cũng bị suy yếu nghiêm trọng. Một số giáo phái cánh tả bị đàn áp nhân cơ hội nổi dậy gây rối. Trong tình huống Đạo tiêu diệt ma quỷ, ba cao thủ Tiểu Diêu Tuyên tham gia trận chiến nhưng trốn thoát bình an vô sự, và Thiên Ngoại Lâu, người cũng là thủ lĩnh của liên minh võ thuật, đã cùng nhau mang lại hòa bình cho thế giới võ thuật và mang lại hòa bình cho thế giới. 

Nhưng sau mấy chục năm hồi phục, tà giáo cuối cùng cũng phục sinh. Dưới sự lãnh đạo của một thế hệ người đàn ông xa lạ La Diệp Trách, sức mạnh của nó càng trở nên lớn hơn trước, trở thành thủ lĩnh của mọi tệ nạn và gây ra vấn đề nghiêm trọng trên thế giới. 

Kết quả là mười ba phe tử tế lại tập trung tại núi Vân Long để vạch ra kế hoạch tiêu diệt ma quỷ. 

Tuy nhiên, La Diệp Trách có tài tháo vát vượt trội, kỹ năng võ thuật đáng kinh ngạc và có nhiều cao thủ dưới quyền, khiến anh gần như bất khả chiến bại vào thời điểm đó. 

Vào thời điểm đó nhiều năm trước, La Diệp Trách, bậc thầy vĩ đại của Vương quốc Quảng Minh, đã bị đánh bại trong một trận chiến quyết định. Ngoại trừ một người bị thương nặng trở về, tất cả tám cao thủ của Vương quốc Quang Minh đi cùng đều bị tiêu diệt. Người ta nói trên đời rằng La Diệp Trách là bất khả chiến bại. 

Ngay khi các anh hùng đã kiệt sức, Bội Huyềnren, hai thế hệ cao thủ của Tiểu Diêu Tuyên và "Hoàn Đạo Sect", những người đã trở thành huyền thoại trên thế giới, bước ra từ nơi ẩn dật. Thế là có một cái hang động trên bầu trời lại một lần nữa nhuộm máu trên núi, đất trời mất màu. Thủ lĩnh La Diệp Trách cuối cùng đã thua Bội Huyềnren sau ba ngày đêm chiến đấu. Anh ta bị thương nặng tại chỗ và bộc phát, nhưng Bội Huyềnren chắc chắn rằng anh ta sẽ không sống sót. Những người bảo vệ, trưởng lão và sứ giả còn lại đều đã mất tích, và tất cả tinh nhuệ của Giáo phái Quỷ đều bị mất. Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là vợ của thủ lĩnh Giáo phái Quỷ giáo đã trốn thoát và không bao giờ được nhắc đến nữa. 

Sau hai trận chiến này, "Tiểu Diêu Tuyên" trở thành thủ lĩnh của mười ba giáo phái, sát cánh cùng "Liên minh Phong Lôi" của thế giới ngầm và "Thiên Á Lý Hận Pavilion" kế thừa Ma giáo, chia thế giới thành ba phần, và đỉnh Yến Miêu của núi Vân Long trở thành địa điểm được các chiến binh ngưỡng mộ. 

Bầu trời cao, dốc, nguy hiểm và khó lường, bị mây và sương mù bao phủ thường ít được người dân ghé thăm. Tuy nhiên, lúc này, có một thanh niên mặc áo xanh đang ném sao một mình u sầu bước đi. Tôi nhìn thấy đôi lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao cùng thân hình cao lớn và cương nghị của anh ấy. Tuy sắc mặt âm trầm nhưng cũng không giấu được vẻ đẹp trai của Phong Nghị.

Cuối con đường phía trước là những tảng đá lởm chởm, rêu mọc lan rộng và cây cối rậm rạp. Tuy nhiên, có một khe hở nhỏ, nếu không cẩn thận sẽ rất khó phát hiện. Chàng trai mặc áo xanh tự hỏi, nếu không được bảo gặp nhau ở đây, anh ta sẽ không bao giờ phát hiện ra ngày tận thế lại có tương lai tươi sáng như vậy.

Chàng trai mặc áo xanh không vào hang vì đã có người đợi ở lối vào. Tôi nghe thấy một giọng nói trầm, du dương và từ tính nói: "Cuối cùng thì bạn cũng đã đến đây!" 

Khi đó khói mù mịt, bóng người mơ hồ, kèm theo tiếng gầm rú của rừng cây là một khung cảnh mơ hồ. 

Chương 2

Lạc Thiên Vũ rốt cuộc nhìn rõ ràng bóng người trước mặt.

Tôi nhìn thấy anh ta mặc một chiếc cassia bằng lụa màu xanh lá cây, trông anh ta khoảng ba mươi tuổi, dáng vẻ ngơ ngác và vẻ ngoài vô song. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy hy vọng, giọng nói run rẩy nói: "Con Thiên Vũ, con không sao đâu, ước gì con có thể làm mẹ của con." 

Anh dang rộng vòng tay và muốn ôm chàng trai mặc áo xanh. Chàng trai mặc áo xanh cũng chạy nhanh về phía trước, hai mẹ con ôm nhau khóc.

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là Phương Thanh Lan, góa phụ của thủ lĩnh Ma giáo La Diệp Trách. Kể từ khi ma giáo gặp phải thảm họa mười bảy năm trước, người đàn ông lấy mạng sống trốn thoát vẫn bị ám ảnh bởi sự trả thù và báo thù cho sự xấu hổ của mình. Sau này, được sự hỗ trợ của một nhóm cấp dưới trung thành, anh quản lý công việc kinh doanh một cách khốn khổ, cuối cùng trở thành một khí hậu nhất định. Hôm nay, chính là Lạc Thiên Vũ, người con trai duy nhất bí mật đến đây để gặp kẻ thù hùng mạnh, được cử đi thâm nhập "Tiểu Diêu Tuyên" ba năm trước.

Một lúc lâu sau, thiếu niên áo xanh Lạc Thiên Vũ nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay mẹ. Trên khuôn mặt tuấn tú của anh hiện lên vẻ bối rối, anh khó hiểu hỏi: “Mẹ, sao hôm nay mẹ lại mạo hiểm như vậy để gặp con mình?” 

Phương Thanh Lan không trả lời mà chỉ ngơ ngác nhìn con trai mình, người rõ ràng đã trưởng thành rất nhiều sau vài năm không gặp. Lòng cô tràn ngập ký ức về khoảng thời gian vô tư vợ chồng yêu nhau, con cái hạnh phúc, cô nhất thời trở nên điên cuồng.

Lạc Thiên Vũ đã lâu không nghe thấy tiếng mẹ, nên cô lại gọi điện cho mẹ. Thân thể mảnh dẻ của Phương Thanh Lan run rẩy, cô tỉnh dậy như từ một giấc mơ. Cô buộc mình phải thu hồi cảm xúc, lấy lại bình tĩnh: "Thiên Vũ, anh đã ở 'Tiểu Diêu Tuyên' được ba năm. Tình hình thế nào rồi?"

Lạc Thiên Vũ thở dài: "Mẹ, ở Huyền Lịch, tiểu tử này chỉ là một đệ tử bình thường tầm thường, không có tư cách nghe được chuyện quan trọng, cũng không có khả năng tiếp cận bí mật trong Huyền Lịch. Hơn nữa, phòng ngừa chặt chẽ, không có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ mẫu thân giao phó."

Phương Thanh Lan đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Lạc Thiên Vũ bả vai, có chút thương hại nói: "Mấy năm nay thật sự vất vả cho ngươi, nhất là tuổi còn nhỏ như vậy, nhưng ngươi nhất định phải tránh xa mẫu thân của ta, đi sâu vào hổ báo chi địa, ngày đêm sợ hãi. Thật có lỗi với mẫu thân!"

La Thiên Vũ tự trách mình: “Chỉ cần mình có thể báo thù cho máu của cha mình thì mọi hy sinh đều đáng giá. Nhưng đứa trẻ phải phụ thuộc vào sự tin tưởng của mẹ, tôi thực sự cảm thấy bất an.”

Phương Thanh Lan buồn bã lắc đầu: “Đã mười bảy năm rồi, cha ngươi đã chờ dưới lòng đất quá lâu, đáng tiếc chúng ta vẫn chưa làm được gì, lẽ ra ông ấy nên phàn nàn rằng ta vô dụng, còn chưa xuống gặp ông ấy. Lúc đó chúng ta đã có khế ước sinh tử.”

Lạc Thiên Vũ trong mắt đã sớm rưng rưng nước mắt, lại không biết nên nói cái gì. Cô an ủi bạn: "Mẹ, bố sẽ không trách mẹ đâu. Chỉ cần chúng ta báo thù bằng máu, dù có mất bao lâu, nếu mẹ sống tốt và để con phục vụ tốt thì bố sẽ yên tâm."

Phương Thanh Lan im lặng một lúc lâu, vẻ mặt trong mắt trở nên lạnh lùng, nghiêm túc nói: "Mẹ đến đây vì con đã không làm gì trong 'Tiểu Diêu Huyền' trong một thời gian dài, và ta đặc biệt đưa cho con hai thứ để con có thể hoàn thành nhiệm vụ chia nhỏ và làm suy yếu 'Tiểu Diêu Huyền' càng sớm càng tốt. "Ông nhìn đứa con trai cúi đầu xấu hổ của mình, và nói tiếp: "Bởi vì hai thứ này rất quan trọng và tôi không cảm thấy an toàn khi giao chúng cho người khác. Tôi phải tự mình đến đó sau khi nói chuyện lâu như vậy, tôi cũng muốn gặp em." Cuối câu, giọng cô lại trở nên dịu dàng. 

Lạc Thiên Vũ nghi hoặc nhìn mẫu thân, Phương Thanh Lan dùng tay không vỗ vỗ nàng, sau lưng ba thiếu nữ ăn mặc như người hầu đi ra từ trong hố. Họ bước nhẹ nhàng đến phía sau Phương Thanh Lan và đứng im lặng. 

Phương Thanh Lan đưa tay ra, một người phụ nữ lập tức đưa hai cuốn sách mỏng ố vàng đang cầm trên tay ra. Phương Thanh Lan nhận lấy, liếc nhẹ rồi đưa cho La Thiên Vũ, người có vẻ ngạc nhiên. 

Lạc Thiên Vũ cầm lấy nhìn xem, suýt chút nữa giật mình nhảy dựng lên, kêu lên: ""Đại Thiên Như Ý Biến", "Âm Dương thần thông"!"

Chương 3

Phương Thanh Lan trịnh trọng nói: "Đó là thần thông thần thánh của 'Đại Thiên Thần Chuyển' và 'Như Ý Biến', cũng như 'Âm Dương Thần Thông' thần bí từ xưa đến nay chỉ có thánh nhân truyền dạy."

Đôi mắt của La Thiên Vũ sáng lên đầy nhiệt huyết. Anh vuốt ve báu vật trong lòng bàn tay, khó hiểu hỏi: “Tào mẹ lại truyền nó cho con dễ dàng như vậy?”

Phương Thanh Lan cân nhắc một hồi, sau đó chậm rãi nói: "Sau khi các trưởng lão thảo luận, trong giai đoạn mấu chốt ảnh hưởng đến sự tồn vong và danh dự của Thánh giáo, chúng ta quyết định tạo ra một ngoại lệ. Hơn nữa, ngươi là người kế thừa duy nhất của Thánh giáo, sau này tự nhiên sẽ kế thừa vị trí của Thánh giáo. Hôm nay, là lúc kế thừa gia tộc trước! Tâm trí của La Thiên Vũ đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi hai bảo vật kỳ lạ, cảm xúc mãnh liệt dâng trào trong lòng. Tương lai, sắp đến gần để chinh phục thế giới mà không có ai khác, nhưng anh không nhận thấy nỗi buồn hiện lên rồi biến mất trên khuôn mặt mẹ.

Phương Thanh Lan vỗ nhẹ vào tay cô và nói: "Mang nó lên. "

Lạc Thiên Vũ nghi hoặc nhìn Phương Thanh Lan, Phương Thanh Lan mỉm cười nói: “Đây là ma khí thứ hai mẹ ta chuẩn bị cho hài tử. "

Lạc Thiên Vũ đối với tấm lòng rộng lượng của mẫu thân khá là cảm kích, thầm nghĩ: “Cái đầu tiên đã là bí thư võ công độc nhất vô nhị, hiện tại cũng không biết là bảo vật kinh thiên như thế nào! ' Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xong thì đã nghe thấy tiếng bước chân, rồi bóng dáng một người phụ nữ tên Bình Đình bước ra khỏi hang động. Đi chậm giữa những cây tre xanh và những đám mây mù sương, tôi nhìn thấy cô ấy với mái tóc màu xanh ngọc lục bảo trên thái dương, trang điểm đơn giản trên thái dương và chiếc áo choàng phấp phới. Tuy không có chút biểu cảm nhưng vẻ đẹp của cô vẫn đẹp như tiên. 

Lạc Thiên Vũ nhìn rõ ràng khuôn mặt nữ tử trước mặt, không khỏi kêu lên: "Tam sư cô!"

Người phụ nữ này là một nhân vật quan trọng ở Tiểu Diêu Tuyên, Lâm Dung Trinh, được mệnh danh là "Hoa Thông Thanh Vũ" trong thiên hạ, dì thứ ba của La Thiên Vũ. 

Lâm Dung dung mạo giống như tiên nhân, bản tính lạnh lùng như băng, luôn đối xử chân thành với mọi người. Chỉ trong vài năm du hành thế giới, anh đã nổi tiếng với kiếm thuật "Sương mù núi đêm trăng" di chuyển bằng đôi tay nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, vạn biến thay đổi, giống như lời thì thầm nhẹ nhàng giữa những người yêu nhau. Do giết chóc quá nhiều nên anh ta bị triệu về núi Yến Miêu để sư phụ Tiểu Diêu Tuyên tu tập thiền định và thiền định về những lỗi lầm của chính mình. 

Tiểu Diêu Tuyên là một đạo giáo thực hành phương pháp Huyền Thiên "mạnh mẽ mà không ham muốn". Nó không cho phép đệ tử của mình có những tranh chấp lãng mạn và sống trong thế giới trần tục. Vì vậy, không có tin đồn khiêu dâm nào về người đẹp Lâm Dung Trinh khi cô đi du lịch khắp thế giới. 

Nhưng La Thiên Vũ biết rằng dì Tam có mối quan hệ thân thiết với Minh Mộng Tử, một thành viên của giáo phái "Núi Nhược Tạ" nổi tiếng với tính bí mật trong Mười ba giáo phái chính thống. Sự việc đã được Tiểu Diêu Xuân biết đến. Để ngăn cản hai người yêu nhau, chủ nhân đã triệu hồi Lâm Dung Trinh với danh nghĩa giết chóc quá nhiều. Kể từ đó, hai người xa cách và khao khát nhau. 

Sau đó, Minh Thương Tử không muốn đau khổ vì tình yêu của mình và một mình đuổi theo núi Yến Miêu bằng thanh kiếm của mình. Tuy nhiên, anh đã bị chủ nhân của La Thiên Vũ là An Vũ Tân đánh bại và không bao giờ gặp lại người yêu của mình nữa. 

Một năm trước, Lâm Dung Trinh bỏ trốn xuống núi mà không có tin tức gì. Mọi người trong trường đoán rằng Lâm Dung Trinh và Minh Sản Tử đã trốn đến một thiên đường cách xa thế giới, nơi họ ở cùng nhau và tận hưởng tình yêu mà họ không bao giờ có được trên thế giới này. Nó cũng khiến chủ nhân của Tiểu Diêu Tuyên tức giận. Anh ta từng truy đuổi Giang Hồ, trừng phạt nghiêm khắc cả hai và buộc tội "Nhược Tạ Sơn". Điều này từng khiến mối quan hệ giữa Tiểu Diêu Tuyên và Nhược Tạ Sơn, hai phe tử tế có tầm ảnh hưởng quyết định trên thế giới, trở nên khá căng thẳng. Dù sự việc đã lắng xuống nhưng hai phe vẫn có những mối lo riêng. 

La Thiên Vũ chỉ biết rằng hai người họ quả thực đang trốn thoát khỏi thế giới, nhưng không ngờ hôm nay, dì thứ ba đột nhiên xuất hiện trước mặt họ. Giọng nói và vẻ ngoài của Lâm Dung Trinh vẫn không thay đổi, anh ta đứng cung kính, nhưng trong đôi mắt đẹp lại có một chút hận ý. Mặc dù phát hiện người bạn cũ đang trò chuyện cười đùa vui vẻ với thủ lĩnh Ma Giáo nhưng vẻ mặt của hắn vẫn như cũ chứng tỏ hắn đã biết trước mối quan hệ giữa hai người. 

La Thiên Vũ rất ngạc nhiên, làm sao dì ba vốn cực kỳ kiêu ngạo lại có thể xuất hiện trước mặt anh với thái độ ngoan ngoãn như vậy. 

Phương Thanh Lan cười khúc khích và nói: "Vũ'er, không cần phải ngạc nhiên. Cô biết người yêu của Lâm tiểu thư đang ở trong tay chúng ta, cô ấy sao có thể không vâng lời chúng ta? Đúng không, cô Lâm?"

Lâm Vinh Trăn âm thầm nghiến răng nghiến lợi, cay đắng nói: "Không tệ!"

La Thiên Vũ liếc nhìn chị ba đã từng coi thường anh, nghi ngờ nói: "Tiểu Diêu Tuyên giữ bí mật chuyện giữa Lâm Dung Trinh và Minh Thương Tử. Làm sao mẹ tôi biết chuyện này và kiểm soát Minh Thương Tử?"

Nụ cười của Phương Thanh Lan nhạt đi và cô nói: "Kể từ khi cha của bạn chết trong trận chiến 'Có một hang động khác', mẹ tôi và một nhóm trưởng lão sống sót đã chạy trốn và lẩn trốn, và không có sự bình yên mỗi ngày. Sau khi cuối cùng hồi phục một chút, chúng ta nên thu xếp nghiêm ngặt để quay trở lại và xây dựng lại Thánh Giáo.

Tôi nắm trong tay mọi động tĩnh của tất cả các phe phái trên thế giới, trong đó kẻ thù số một của chúng ta ‘Tiểu Diêu Tuyên’ là không thể thiếu. "

Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đột nhiên ngừng nói và bắt đầu suy nghĩ một mình. Lạc Thiên Vũ vẫn có chút không hiểu, muốn hỏi thêm, nhưng nhìn thấy mẹ hắn vẻ mặt không nói gì, hắn đành phải im lặng. Nhìn thấy bộ dáng suy tư của cô, Lạc Thiên Vũ sửng sốt, không biết phải làm sao. 

Chương 4

Tâm trí La Thiên Vũ dần trở nên bối rối khi cô nhìn mẹ mình, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. Trong đêm tĩnh mịch, trăng sáng như nước, cô chợt nhớ lại mối tình không thể tả xiết giữa mẹ và con trai. La Thiên Vũ đã hiếm khi gặp mẹ trong vài năm qua kể từ khi cô được mẹ ra lệnh hoạt động bí mật một mình khi còn nhỏ. La Thiên Vũ đã trở nên gần như xa lạ với cô. Lần này, Bí Hữu Đông Thiên đột nhiên phát lệnh quay trở lại núi. Lạc Thiên Vũ mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng hắn lập tức bí mật trở về Ma giáo tổng bộ mà không hề lo lắng. 

Vào lúc này, thủ lĩnh hiện tại của Ma giáo, mẹ ruột của La Thiên Vũ, Phương Thanh Lan Bảo Hương Trang Yến, đang thực hành "Sức mạnh thần thánh âm dương" do La Diệp Trách, kỹ năng ma thuật truyền lại của giáo phái quỷ, trong boudoir của anh ta. 

Tuy sức mạnh của Âm Dương khó lường nhưng quá trình tu luyện cũng đầy rẫy những nguy hiểm. Vô số tiền bối của Ma Giáo bị lửa quỷ đốt chết. Đặc biệt là ở giai đoạn từ mười bảy đến hai mươi, mỗi bước tiến bộ sẽ có những chướng ngại ma quỷ đốt cháy trái tim. Chỉ có ý chí vô cùng mạnh mẽ và quyết tâm kiên quyết mới có thể sống sót được. Rất ít nhà lãnh đạo trong quá khứ đã vượt qua được những giai đoạn này và họ đều chết vì hận thù. 

Phương Thanh Lan đã phải thực hành kỹ thuật cực kỳ nguy hiểm này để trả thù cho chồng mình và đạt đến giai đoạn thứ mười tám bằng tài năng của mình. Hiện tại cô cũng đang phải đối mặt với khó khăn này. Mười bảy năm nàng không thể tiến vào cảnh thứ mười chín, xem ra lần này cũng không thể làm được. 

Đột nhiên, cơ thể dần dần biến đổi, toàn thân trở nên nóng bức và yếu ớt, bộ ngực ngọc bội sưng lên, khắp nơi đều có cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Cảm giác dâm đãng của mùa xuân tràn ngập trong mắt, con quỷ dục vọng khó chịu và hạnh phúc lại đốt cháy cơ thể. Phương Thanh Lan lập tức đưa lưỡi lên cằm, nhìn vào trái tim mình bằng mắt và mũi, chiến đấu bằng ý chí tối thượng. 

Sau khi La Thiên Vũ trở lại núi, anh được các trưởng lão tiếp đón và được biết rằng thủ lĩnh đang bận luyện tập ma thuật. La Thiên Vũ hiếm khi trở lại núi. Cô muốn gặp mẹ nên không đợi người báo cáo liền lao thẳng vào phòng mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con về rồi.”

Khi Phương Thanh Lan lần đầu tiên nghe thấy giọng nói của La Thiên Vũ, cô không khỏi cảm thấy hơi kích động. Dục vọng dâng trào nhân cơ hội lao xuống, lập tức tràn ra không thể ngăn cản. Cô bảo vệ chặt chẽ một chút trí tuệ trong lòng, cố gắng chống cự bằng sức mạnh tiềm ẩn của người tu luyện, không để tư tưởng dục vọng khống chế mình, vẻ mặt lộ ra vẻ đau khổ vì mâu thuẫn. 

La Thiên Vũ đã học được hai bí mật thiện và ác vĩ đại từ Tiểu Diêu Tuyên và Ma giáo, vì vậy anh ta có kiến ​​​​thức rất rộng. Nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng này là dấu hiệu sắp phát điên. Bởi vì Phương Thanh Lan hai tay chắp lại, lưng dựa vào tường, không thể tiếp nhận năng lượng phẫn nộ được truyền đến bằng phương pháp thông thường, La Thiên Vũ ngay lập tức truyền năng lượng phẫn nộ cứu mạng cho mẹ cô bằng miệng mà không quan tâm đến tình thế nguy kịch. 

Trên thực tế, Phương Thanh Lan không phải bị quỷ ám mà là một hiện tượng ham muốn và gặm nhấm trái tim chỉ có ở ma lực âm dương. Tuy nhiên, người con trai đã nhầm tưởng rằng mình bị ma nhập và thực sự đã gửi một dòng "Cửu cấp chân khí" của Tiểu Diêu Tuyên từ miệng anh ta. Tình hình không còn như lúc anh luyện tập một mình nữa. Cả hai mẹ con đều bị điều khiển bởi năng lượng chân chính âm dương đầy dục vọng kỳ lạ. 

Khí tức đặc biệt của người đàn ông truyền đến, đầu óc Phương Thanh Lan như bị sét đánh, một chút trí tuệ của hắn cuối cùng cũng bị dục vọng nuốt chửng. 

Đầu lưỡi của Phương Thanh Lan không còn bị hắn khống chế nữa, hắn chủ động thò ra, quấn lấy lưỡi của Lạc Thiên Vũ. Có lẽ đó là bản năng của đàn ông, hoặc lưỡi của Phương Thanh Lan quá hấp dẫn. Lưỡi của La Thiên Vũ ban đầu có chút hoảng sợ, nhưng sau đó nó vô tư chuyển từ bị động sang chủ động, quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm yếu yếu ớt của mẹ cô, liếm từng góc miệng của Phương Thanh Lan như không có ai nhìn thấy.

Cả hai đều có ý thức rõ ràng nhưng cơ thể lại mất kiểm soát. Trong thâm tâm họ biết mình đang làm một việc hèn hạ giữa hai mẹ con, nhưng họ không thể ngăn chặn được. 

Trong mắt Phương Thanh Lan hiện lên vẻ u sầu. Chiếc lưỡi thơm trong miệng Sakura quấn lấy chiếc lưỡi của La Thiên Vũ. Mọi đau đớn, lo lắng, đắn đo đều biến mất, thay vào đó là sự phấn khích không gì sánh bằng. Hải người mút nhau, môi chạm nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút trao nhau nước bọt, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình mẹ con vậy.

Lúc này trong lòng Lạc Thiên Vũ tràn ngập dục vọng. Anh không quan tâm người đẹp trước mặt chính là mẹ ruột của anh. Anh chỉ nhanh chóng cởi chiếc áo sơ mi trắng bên trong của Thanh Lan ra, chỉ để lại chiếc đai nịt bụng bó sát và chiếc quần lót lụa trắng. 

Tôi nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của mẹ, tấm lưng trần mịn màng như sứ, đôi bàn tay trắng nõn như tuyết, vòng eo thon gọn đến mức khó có thể nắm bắt, bộ ngực căng mọng được quấn trong một chiếc nịt bụng màu trắng như trăng, có hai đốm đỏ tươi lộ ra, thỉnh thoảng ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép cạp quần, đầy đặn và mềm mại. Bộ ngực của cô ấy thấp thoáng, chiếc quần lụa trắng được thêu những bông hoa trang nhã và xinh đẹp. Do chiếc quần bó sát nên đường cong quyến rũ nhất của xương mu đã được bộc lộ trọn vẹn. Ánh sáng trắng huyền bí bên dưới có thể hơi lộ ra dưới lớp vải lụa trong mờ, con cặc của La Thiên Vũ đột nhiên dựng đứng. 

Đại trần có cảm giác mát lạnh. Phương Thanh Lan nhìn thấy cô bán khỏa thân trước mặt La Thiên Vũ. Cô nhanh chóng khoanh tay che phần bụng trắng như trăng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như đang chảy máu. Cô cố gắng hết sức để lấy lại ý chí sắp sụp đổ. Cô cúi mặt xuống, vẻ mặt xấu hổ bất đắc dĩ nói: "Thiên Vũ, xin anh đừng nhìn tôi."

La Thiên Vũ không để ý đến nó và nhìn cơ thể bán khỏa thân của Phương Thanh Lan. Anh đưa tay ra sau lưng Phương Thanh Lan, bắt đầu cởi những nút thắt mỏng của đai bụng quanh cổ, eo và lưng cô. 

Phương Thanh Lan muốn ngăn cô lại, nhưng một làn sóng nhiệt truyền đến từ nơi La Thiên Vũ tiếp xúc với cơ thể cô, và cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình mềm nhũn và sắp ngã xuống. Lạc Thiên Vũ vội vàng ôm lấy eo mẹ, ôm bà vào lòng. Lúc này, nút thắt cũng được cởi ra, đai bụng cũng lỏng ra. Phương Thanh Lan hoảng sợ làm ra biện pháp cuối cùng, áp sát vào ngực Lạc Thiên Vũ, để chiếc đai bụng lỏng lẻo kẹp vào giữa, che đi cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực cô. 

La Thiên Vũ cảm thấy cơ thể mẹ mình mềm mại và ấm áp nên kéo Phương Thanh Lan đang không thể phản kháng ra xa, chiếc đai nịt bụng che ngực cô rơi xuống đất. Cơ thể bạch ngọc vốn hiếm khi được phơi nắng lập tức lộ ra ngoài ánh sáng ban ngày, với đôi chân khỏe khoắn và mềm mại. Đỉnh cao cương cứng, bộ ngực tỷ lệ vàng đầy vẻ đẹp cân đối, quầng vú màu hồng nhạt quyến rũ, núm vú hơi cương lên hấp dẫn, chiếc bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ, khiến cho La Thiên Vũ sôi máu. 

Lạc Thiên Vũ lúc này không thể dừng lại, lo lắng đưa tay hướng về phía quần lót của Phương Thanh Lan. Phương Thanh Lan càng thêm khẩn trương và run rẩy, nhưng toàn thân cô như có cánh bay đi, giơ tay lên cũng khó khăn. 

Chiếc quần dài trắng như tuyết cuối cùng cũng được hạ xuống đầu gối. Dưới cái bụng trắng như tuyết có một mảng cỏ sẫm màu và quyến rũ. Cỏ um tùm thực sự làm rung động lòng người. Tôi muốn bứt cỏ ngay để nhìn thoáng qua cõi huyền bí của tâm hồn quyến rũ. Đôi chân thon dài trắng như tuyết xanh biếc cùng cặp mông cao ráo, tròn trịa đều đẹp về màu sắc và độ đàn hồi. 

Phương Thanh Lan nhắm chặt mắt, muốn tìm một cái lỗ chui vào, tuyệt vọng thầm nói: "Kết thúc rồi, trên người ta tất cả bí mật riêng tư bộ phận đều bị Tiền Vũ nhìn thấu, sau này ta có đường đường làm người lãnh đạo sao." Nhưng Lạc Thiên Vũ ánh mắt lại khiến nàng trong cơ thể lại hưng phấn, không khỏi càng thêm xấu hổ. 

Tất cả những đường cong sống động và thơm tho đều hiện ra trước mắt La Thiên Vũ. Anh ta dùng hai tay ôm ngực Phương Thanh Lan. Lòng bàn tay anh vòng tròn và vuốt ve bộ ngực căng cứng của cô, xoa bóp cặp vú hạt tiêu trong suốt và hoàn hảo của cô. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái đến khó tả. Anh tiến thêm một bước bằng tay trái. Cô trèo lên nụ Ngọc Phong, nhẹ nhàng xoa nắn nó. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa được chạm vào nhưng đã tròn trịa và sưng tấy. Nghĩ tới hồi nhỏ bị bú, cô ngậm vú phải của Phương Thanh Lan vào miệng, cúi đầu mút, phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng cô dùng răng gặm Ngọc Phong và dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Lúc này Phương Thanh Lan không khỏi ậm ừ một hai lần. Rõ ràng là khoái cảm mềm mại và ngứa ran trên đỉnh thánh đang trêu chọc cô gái có võ kỹ mạnh mẽ và thường có trái tim máu xanh này. Cô không thể cưỡng lại được. Khuôn mặt xinh đẹp của Trang Nha đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dồn dập, hai nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng căng cứng và cương cứng. Không ai biết rằng cô đã có một phản ứng đáng xấu hổ. 

Tay phải của Lạc Thiên Vũ lúc này cũng rất bận rộn, vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo mái tóc đen bóng của Phương Thanh Lan, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng, kéo dài đến cặp đùi rắn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, giống như một chuyên gia trồng hoa điêu luyện. , Thỉnh thoảng, giống như một cậu bé nghịch ngợm tò mò, anh ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông Tuyết Non, cẩn thận tìm kiếm hình tam giác bí ẩn nhất của người phụ nữ. Không lâu sau, anh chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Lạc Thiên Vũ dọc theo sợi tóc bắt đầu vuốt ve cánh hoa của Phương Thanh Lan. 

Khi hai tay Lạc Thiên Vũ xoa xoa vùng kín thánh thiện và bộ ngực tao nhã của Phương Thanh Lan, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hải đám mây đỏ ngượng ngùng trước tình cảm của cô hiện lên trên má cô.

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến cơ thể Phương Thanh Lan dần dần nóng lên, một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cô không khỏi nghĩ đến chồng của anh hùng trẻ tuổi, Yêu vương Lạc Diệp Trạch, tưởng tượng anh ta lại vuốt ve, siết chặt thân thể cao quý của cô, tùy tiện chinh phục linh hồn cô. 

Ngón giữa của bàn tay phải La Thiên Vũ từ từ bóc ra hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa mới đưa vào, hình tượng đoan trang mà Phương Thanh Lan luôn muốn duy trì trước mặt Lạc Thiên Vũ đã hoàn toàn sụp đổ. Cô lắc đầu kịch liệt đáp lại, trong miệng Sakura phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "A..." Cùng lúc đó, cô cau mày giơ ngón chân lên, hơi run rẩy. 

Những ngón tay của La Thiên Vũ không hề nghỉ ngơi mà nhẹ nhàng nắm chặt cổng ngọc, sau đó lao thẳng vào hang trinh nữ. Cô cảm thấy cái lỗ này không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn. Những ngón tay xuyên vào lỗ bí mật bị quấn chặt bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp và trơn trượt. Ngay cả bây giờ, việc thoát khỏi xiềng xích của đói khát trong hang bí mật của mẹ cũng khó khăn. Chỉ cần đút đốt ngón tay trước vào là cô đã cảm thấy một áp lực và sự thoải mái khó tả. 

Khi ngón tay xuyên qua da thịt, chạm vào chỗ nhạy cảm nhất, Phương Thanh Lan cảm thấy lo lắng không chịu nổi, sợ hãi sự nhạy cảm của chính mình. Nàng trong lòng kêu to: "Không được, cho dù ta có bị dục vọng thiêu đốt hay không, ta cũng không thể lộ ra bộ mặt xấu xí của mình trước mặt Tiền Vũ. Tha là mẹ của hắn." Nhưng từ sâu trong cánh hoa, mật hoa từ từ rỉ ra. Đây là điều cô không có cách nào kiểm soát được. 

Phương Thanh Lan lần đầu tiên bị một người đàn ông xâm nhập sau mười bảy năm. Tuy chỉ là đốt ngón tay nhưng nó lại khiến cô cảm thấy một cảm giác sung mãn đã lâu không còn, được truyền từ cơ thể đến đại não một cách rõ ràng. Tuy bản tính mạnh mẽ nhưng cô luôn cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng những làn sóng khoái cảm hoàn toàn theo ngón tay của La Thiên Vũ và Phương Thanh Lan. Những cánh hoa được kết hợp chặt chẽ, những ngón tay nhét vào cánh hoa quay tròn như một que khuấy. Phương Thanh Lan dường như bị đẩy lên trời. Cánh hoa trong hơi ẩm mở ra, không khỏi trơ trẽn dâm đãng kẹp chặt kẻ xâm lược vô lý. Phương Thanh Lan không khỏi nhẹ nhàng “A~” một tiếng, nhất thời cô cảm thấy bất tỉnh.

Nghe được giọng nói tràn đầy vui mừng và nũng nịu của mẹ, Lạc Thiên Vũ càng cọ xát âm vật và cánh hoa của Phương Thanh Lan một cách mạnh mẽ hơn, hoàn toàn không biết mình đang đùa giỡn với nơi bí mật nhất của thủ lĩnh uy nghiêm và mẫu thân yêu thương. Những ngón tay anh siêng năng nán lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Phương Thanh Lan không ngừng rên rỉ trong mũi, tiếng thở hổn hển trong miệng cô ngày càng trở nên điên cuồng hơn một cách vô thức. 

La Thiên Vũ không ngừng đâm và đào sâu vào cái lỗ bí mật của Phương Thanh Lan. Mỗi lần ngón tay mãnh liệt đào bới, Phương Thanh Lan đều có thể cảm nhận được một ít mật ong đang chảy ra từ lỗ bí mật của mình một cách trơ trẽn, chảy xuống đùi trong và háng. Trên giường, âm thanh dâm đãng vang lên nhịp nhàng cùng với sự đào bới của La Thiên Vũ, liên tục tấn công tôn nghiêm của cô. Cuối cùng, phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và cứng đờ, cuối cùng cô lại trở lại thành người phụ nữ oán hận bấy lâu nay.

Trước cửa ngọc của Phương Thanh Lan, môi âm hộ thiêng liêng tinh tế, màu hồng nhạt vốn đóng chặt và đóng chặt ban đầu cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã ướt đẫm toàn bộ đùi và ga trải giường, tạo nên một vẻ dâm đãng khó tả.

Sự kích thích của ngón tay đột nhiên biến mất, cô cảm thấy khoái cảm sưng tấy đã bị gián đoạn. Một cảm giác khó cưỡng lại tạo thành một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí cô. Phương Thanh Lan tỉnh lại, mở mắt ra nhìn. La Thiên Vũ có một con cặc to và bốc khói trước mặt, dài sáu bảy inch. Đôi mắt anh mở to và các đường gân trên gà đập liên tục. Phương Thanh Lan luôn cảm thấy nó còn đáng sợ hơn chồng cô. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn nữa.

La Thiên Vũ nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và xấu hổ của mẹ mình, điều này khiến bà trông càng thêm thanh tú và đáng thương. Trong chốc lát, trong lòng cô có cảm giác bị chinh phục. Bằng một nỗ lực mạnh mẽ, anh kẹp đôi chân thon thả của mẹ cô quanh eo mình. Anh cảm thấy lông trên cánh hoa của cô cọ vào bụng dưới của mình, rất ngứa. Anh cúi đầu mút vú mẹ cô. Anh dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào và đầy đặn của Phương Thanh Lan. Anh ngẩng đầu lên và nâng con cặc của mình dần dần lại gần và chạm vào nó. Tại cái lỗ bí mật ẩm ướt của mình, Phương Thanh Lan cảm thấy hai chân mình bị dang ra, cặp mông xinh đẹp bị hai tay nâng lên, một con cặc nóng bỏng áp vào lỗ của cô. La Thiên Vũ thẳng eo và từ từ đưa con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ gọn của Phương Thanh Lan.

Khi La Thiên Vũ đưa vào cơ thể Phương Thanh Lan, mặc dù hang động có vẻ chật hẹp, nhưng anh luôn có thể dựa vào đủ chất bôi trơn trước đó và độ đàn hồi chắc chắn của thịt mềm âm đạo để nhét con cặc dày vào. La Thiên Vũ chỉ cảm thấy con cặc của mình được bọc trong nhiều lớp thịt mềm ấm và ẩm, còn rễ ngoài lỗ và hai tinh hoàn cũng bị lông mu quấn chặt. 

La Thiên Vũ sử dụng sức mạnh bôi trơn của tinh dịch để đẩy con cặc to lớn của mình vào, nước ép tình yêu mật ong đầy dục vọng chảy ra ngoài. Cơn đau tương đương với việc mất đi cơ thể đã khiến Phương Thanh Lan thoát khỏi hàng rào ma quỷ của sắc dục, cô chịu đựng nỗi đau xuyên thấu xương cốt, trái tim và sự đau nhức trong xương. 

Phương Thanh Lan thầm khóc nức nở: "Tôi thực sự đã phạm phải vụ bê bối loạn luân này với con trai tôi. Lỗi tại ai? Trời ơi, bạn thật biết cách trêu chọc người khác."

Thân dưới của Lạc Thiên Vũ chậm rãi đâm vào, Phương Thanh Lan không khỏi hừ một tiếng. Tay trái của La Thiên Vũ không ngừng tàn phá đỉnh ngọc và eo của cô. Một cơn nhào nặn không ngừng nghỉ khiến núm vú hồng nhạt vừa mềm ra lại bắt đầu căng cứng một cách đáng xấu hổ. Máu phun ra, màu sắc dần dần đậm hơn. Tay phải của anh thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng vuốt ve cổ và lưng cô, hoặc xoa bóp ngứa ngáy vùng da thịt mềm mại ở nách cô. Thỉnh thoảng, nó vô tình trượt xuống cặp mông đầy đặn và giữa hai mông của cô, chạm vào hậu môn của cô, khiến Phương Thanh Lan hoảng sợ.

Khi La Thiên Vũ bắt đầu cử động phần thân dưới của mình qua lại, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập đến với Phương Thanh Lan. Lỗ thủng mềm mại của cô đã bị con cặc xuyên qua và âm đạo của cô bị sưng tấy. Nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi con cặc qua lại trong thân dưới của cô nhiều lần, cơn đau dữ dội ban đầu giảm dần, âm đạo nóng và dày của cô. Con cặc xâm nhập vào bụng dưới, hương vị giòn, ngứa, chua và tê dễ chịu khiến cô chỉ có ý muốn đứng dậy và nhượng bộ. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Điều này không liên quan gì đến rào cản tinh thần khi luyện tập, nhưng ham muốn tình dục ban đầu bị đè nén từ lâu của Phương Thanh Lan đã bị khơi dậy.

La Thiên Vũ cố gắng đâm vào cánh hoa của Phương Thanh Lan. Phương Thanh Lan không khỏi lắc lư, duỗi thẳng, co rút eo. Cuối cùng, cô nằm ngửa, dựa vào ngực Lạc Thiên Vũ. La Thiên Vũ đỡ mông Phương Thanh Lan và tiếp tục đẩy trong khi xoa bóp ngực của Phương Thanh Lan. Từ góc độ này, Phương Thanh Lan có thể nhìn thấy rõ vùng kín của cô, lông mu mềm mại và những cánh hoa ẩm ướt, cũng như con cặc không ngừng ra vào trong trái tim cô.

Chứng kiến ​​sự tấn công dữ dội của con cặc Lạc Thiên Vũ đâm vào lỗ bí mật của cô, giác quan của Phương Thanh Lan giống như ngọn nến trước gió. Tiếng vo ve trong mũi cô dần dần biến thành tiếng kêu đầy đam mê trong miệng. Lúc này, ngoại trừ trong phòng không ngừng thúc đẩy cùng tiếng xuất tinh, Phương Thanh Lan còn nghe được càng ngày càng lớn tiếng kêu thảm thiết: "A, không, a, nó tới... Ngọc nhi..."

Cơ thể ngọc đầy đặn và trơn bóng chuyển động như kẹo xoắn, dính chặt vào cơ thể Lạc Thiên Vũ. Bây giờ Phương Thanh Lan chỉ có những ham muốn trong đầu, chẳng hạn như hình ảnh người mẹ đoan trang, thuần khiết, yêu thương, bản tính lăng nhăng và dâm đãng của Cửu Vân bị khơi dậy ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, bộ ngực ngọc của cô đã bị chà xát thành từng mảnh, Đào Viên bị xuyên thủng đến mức mất đi linh hồn. Sở A, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô.

Phương Thanh Lan dùng cả hai tay ôm chặt cổ La Thiên Vũ, đam mê như lửa quấn lấy La Thiên Vũ. Cô dùng đôi ngực run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của La Thiên Vũ. Vòng eo của cô đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và âm đạo của cô nâng lên hạ xuống vì đói. Đôi chân trắng nõn của cô dang rộng đến cực hạn, sau đó cô kẹp chặt Lạc Thiên Vũ. Thiên Vũ không buông ra, cặp mông ngọc hồng hào đầy đặn của cô lắc lư xoay tròn nhanh chóng, hợp với đòn tấn công hung hãn của Lạc Thiên Vũ, mọi chuyện đều ổn. Không ai có thể nhận ra rằng người đang vui vẻ dâm đãng và làm tình với đàn ông trên giường, lại cư xử còn hèn hạ hơn cả một con chó cái, chính là thủ lĩnh nổi tiếng thế giới của Giáo phái Quỷ. 

La Thiên Vũ nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ cô rất quyến rũ, trông bà không giống người mẹ dè dặt mà anh biết. Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, dùng hai tay ôm chặt cô, hít một hơi thật sâu, nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ quyến rũ của Phương Thanh Lan, trút hết dục vọng cao độ, tận hưởng năng lượng dâm đãng và dâm đãng của cô, thưởng thức tư thế tuyệt đẹp của cô, khoái cảm vô tận và bao dung. 

Chất lỏng chảy ra từ hai người không chỉ chứa mật ong từ vùng kín của Phương Thanh Lan, mà còn có mồ hôi vất vả của họ, còn có nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Nó không chỉ làm ướt ga trải giường mà còn chảy xuống đất. Dưới ánh trăng chiếu vào căn phòng, nó lung linh lạ lùng. 

Đột nhiên, thân hình mảnh khảnh của Phương Thanh Lan tựa vào người La Thiên Vũ, bộ ngực đầy đặn run rẩy dữ dội, toàn thân trải qua một chuỗi co giật dữ dội và bất thường. Đầu cô liên tục lắc lư, cô kêu lên bằng một giọng hay quên: "A, a, thoải mái quá, tôi muốn, ừm, tôi muốn xuất tinh..."

Lạc Thiên Vũ chỉ cảm thấy dương vật của mình co giật mạnh mấy lớp thịt mềm mại, giống như bị bóp khô. Một làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây ùa thẳng lên trán anh, anh phun tinh dịch vào sâu trong âm hộ của người mẹ thân yêu đã nuôi dưỡng bà.

Phương Thanh Lan chưa bao giờ nghĩ đến việc ngăn La Thiên Vũ xuất tinh trong cơ thể cô để tránh mang thai. Những làn sóng tinh dịch tác động hết lần này đến lần khác đưa cô lên đỉnh. Tâm hồn cô như bị xé ra thành vô số mảnh và hòa vào mặt trời rực lửa, không còn phân biệt được nhau. 

Sau khi Phương Thanh Lan đạt tới đỉnh cao tột đỉnh, toàn thân nàng hoàn toàn suy sụp, làn da đỏ bừng như hoa hồng, thân thể ấm áp thơm ngát như ngọc cùng Lạc Thiên Vũ kết hợp chặt chẽ, sắc hồng trên mặt không hề phai đi, đôi mắt đẹp nhắm chặt không ngừng run rẩy, Lạc Thiên Vũ nhìn xuống ôm mẫu thân vào lòng, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng anh cũng làm cho người mẹ đau khổ ban đầu cảm thấy hạnh phúc. Anh không vội rút cặc ra mà hôn mẹ một cách nhẹ nhàng, dịu dàng. Tay anh lướt qua cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. 

Phương Thanh Lan chỉ cảm thấy khắp cơ thể một loại khoái cảm mà cô chưa bao giờ cảm thấy kể từ khi chồng cô qua đời. Bà không cảm thấy đó là sự phù phiếm của con trai mình chút nào. Cô chỉ lặng lẽ nằm yên trong lòng Lạc Thiên Vũ, trong mũi không ngừng ngân nga, trong miệng ngậm một chiếc lò xo, nhớ lại khoái cảm cực khoái vừa rồi còn sót lại.

【Kết thúc】

