============================================================
  Tình cờ loạn luân khơi dậy dục vọng tà ác giữa mẹ con
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-100454.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Khi điện thoại của Đệ Đệ reo lên, Vĩnh Bình mặc bộ đồ ở nhà bằng lụa đang đứng ở cửa sổ phòng khách, thích thú nhìn một nhóm thanh niên ngang ngược khiêng mấy thùng bia vào nhà hàng xóm. Cô duyên dáng bước tới và trả lời điện thoại: "Tân chào?"

"Này, Trâu Cường có nhà không?"

"A, hắn không có ở nhà, ngươi là Hướng Hoa sao?"

"À, vâng." Câu trả lời vui vẻ vang lên trên điện thoại. 

"Hương Hoa, tôi tưởng Trâu Cường đang mở tiệc với cô." "À. Không không không, trước đó anh ấy nói là định đến nhà Trần Vi chơi. Anh ấy không ở đó thì quên đi, hẹn gặp lại dì Bình."

Vĩnh Bình cúp điện thoại, bắt đầu lo lắng: Tấu Cường, đứa trẻ nghịch ngợm này, đang đến nhà Trần Vi? Chẳng phải vừa rồi đám thanh niên mang bia tới đó sao? Ôi chúa ơi, cậu bé này đang đi dự tiệc rượu khi mới học cấp ba. 

Vĩnh Bình liếc nhìn qua cửa sổ về danh sách dài ô tô đậu trước nhà Trần Vi. Rõ ràng, BÊN này đã diễn ra từ lâu. Vĩnh Bình tức giận đến mức tức giận. Bà không những không cho con trai uống rượu mà còn không muốn con trai mình đi chơi với Trần Vi và đồng bọn. Trần Vi này đã lang thang trên đường từ khi còn nhỏ. Anh ta là một tay xã hội đen nhỏ tự cho mình là đúng, người luôn nói lại mỗi khi anh ta không khỏe khi đến thăm. Trần Vi có tính cách giống cha mình, anh ta kiêu ngạo và là một thế hệ thứ hai giàu có hư hỏng. Vĩnh Bình vẫn còn lo sợ về việc Trần Vi trêu chọc cô. Cách đây vài năm, Trần Vi đã đến chơi với Tấu Cường. Lúc đó, Vĩnh Bình đang thay quần áo trong phòng ngủ. Trần Vi đột nhiên đẩy cửa phòng ngủ ra. Vĩnh Bình vừa cởi áo ngực và chỉ mặc quần lót ren, đã rất sốc. Trần Vi cố tình liếc nhìn cơ thể mịn màng của cô, cười dâm đãng khi nhìn bộ ngực săn chắc không bị cản trở của Vĩnh Bình. Vĩnh Bình vẫn nhớ rõ trạng thái vô cùng tức giận của cô, nhưng cô cũng cảm thấy có chút bối rối. Cô nhớ rõ rằng dù đang tức giận nhưng dường như chiếc quần lót ren của cô lúc đó hơi ẩm ướt. 

Bạn thân nhất của Trần Vi, Mark, sống trong tòa nhà phía sau nhà, có quan hệ thân thiết với Trần Vi. Mark là một kẻ hay bắt nạt, ồn ào và kiêu ngạo. Năm ngoái, khi Vĩnh Bình đang dọn sân ở sân sau, Mark tình cờ đang hút thuốc ở đó cùng một nhóm tay sai của mình. Vĩnh Bình cúi xuống nhặt rác. Đường viền cổ áo lỏng lẻo để lộ chiếc áo ngực nửa cúp màu xanh hồ ôm chặt bộ ngực lớn của cô. Chiếc quần thể thao cúi xuống để lộ dấu vết của chiếc quần lót quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của cô, điều này càng khiến Mark dễ dàng hơn. Anh ngưỡng mộ cô và không ngần ngại nhận xét về những đường cong tuyệt đẹp của Vĩnh Bình đối với đám tay sai của mình. 

Vĩnh Bình vội vã về nhà và đóng cửa lại, nhưng cô vẫn nhớ rằng chiếc quần lót màu xanh hồ che phần mông béo của cô lại ướt đẫm. 

Suy nghĩ của cô lại quay trở lại bữa tiệc bia chết tiệt này. Lúc này, Vĩnh Bình mong chồng vẫn ở nhà thay vì đi công tác. Anh ấy đã đi du lịch quá nhiều nên hiện tại Vĩnh Bình chỉ có thể một mình giải quyết vấn đề rắc rối này. Bản chất làm mẹ đã khiến cô cắn răng quyết định đi tìm con trai mình. Cô xỏ giày và chuẩn bị đi ra ngoài. Khi đi ngang qua gương trong phòng khách, cô bất giác dừng lại và bắt đầu chải mái tóc đen dài mượt mà óng ả của mình. Cô nhìn khuôn mặt trong gương và thấy thân hình cao 1,68 mét của mình vẫn giữ nguyên: áo ba lỗ bó sát màu xanh hồ và quần đùi thể thao màu vàng ngỗng, ôm sát bộ ngực khủng và làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh. Chân vẫn chưa có mỡ, phần bụng dưới hơi đầy đặn đã là điều đáng tự hào của một phụ nữ 41 tuổi.

Vĩnh Bình hài lòng bước ra ngoài. Cô cẩn thận băng qua đường và gõ cửa nhà Trần Vi. Một học sinh cấp ba trông quen quen nhưng anh không thể phát âm tên mở cửa thò đầu ra, tay cầm ly rượu và nheo mắt.

Vĩnh Bình mở cửa bước vào hỏi, Trâu Cường có như vậy không? Cậu bé nhún vai và nói rằng mình không biết. Vĩnh Bình liếc nhìn hành lang dẫn tới phòng khách. Cả hành lang lẫn phòng khách đều chật ních những chàng trai đang uống rượu say sưa và gây ồn ào. Nhiều người trong số họ là cựu sinh viên của Tấu Cường, nhưng Tấu Cường lại không được nhìn thấy. Vĩnh Bình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chen lấn qua lối đi hẹp. Cặp mông và bộ ngực nhô ra của cô ở đây đã trở thành gánh nặng, thỉnh thoảng cô lại bị bóp chặt. Các chàng trai cười khúc khích trước người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp này, thậm chí những người dũng cảm còn chào đón cô. Hơn nữa, họ thậm chí còn bắt đầu đi lang thang và dùng tay nhào nặn cơ thể trưởng thành của cô. 

Cuối cùng sau khi chen lấn qua hành lang hẹp, trong phòng khách có thêm người, nhưng Trâu Cường vẫn mất tích. Cô thấy Mark đang đứng uống nước cạnh cô nên hỏi anh có nhìn thấy Tấu Cường không. Mark nói anh ấy không nhìn thấy nó. Vĩnh Bình rõ ràng không tin những gì anh nói. Cô đứng trước cửa phòng khách nhìn xung quanh một lúc (tất nhiên là cô không lợi dụng, nhiều chàng trai nhân cơ hội đi ngang qua và dùng tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô). Cô không tìm thấy gì nên định đi qua lối đi. 

Nghĩ đến việc có thể đụ những người vợ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình và tận hưởng cơ thể mềm mại và duyên dáng của họ, con cặc của Tấu Cường trở nên cứng hơn một chút. Anh cúi đầu hôn người mẹ đáng yêu của mình và cảm ơn bà: “Thật tuyệt vời. Hơn nữa, con trai tôi vẫn có thể phục vụ cái lồn của mẹ như bây giờ. Ha Ha…” “Con trai yêu quý, bố con thường xuyên đi công tác xa, mẹ đã lâu rồi chưa nếm thử một con gà trống nào.” Vĩnh Bình kéo con trai lên. Cô đưa tay nói: "Chúng ta vào phòng ngủ đi." Tôi nhìn thấy Vĩnh Bình nhặt chiếc váy ngủ bị tuột của cô ấy lên và dẫn con trai lên lầu vào phòng ngủ. Bộ ngực trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô ấy để trần, lắc lư trái phải, lắc lư lên xuống, lông mu ướt đẫm tinh dịch giữa hai chân cô ấy phản chiếu ánh sáng dâm đãng, thật mê hoặc. 

Tuy nhiên, vừa chen vào lối đi đông đúc, cô đã cảm nhận được một bàn tay ấm áp đặt lên mông mình. Cô không thể nhìn thấy đó là bàn tay của ai và liên tục bị đẩy ra. Đột nhiên, một bàn tay thô ráp bắt đầu đi khắp cơ thể cô. Bọn trẻ cười tục tĩu và hét lên: “Bà ơi, đừng đi, chuyện còn chưa bắt đầu mà.” Bị ép vào lối đi đầy bàn tay bẩn thỉu này, Vĩnh Bình không thể di chuyển dù chỉ một inch, vì ngày càng có nhiều bàn tay chạm vào cơ thể cô. Một người đang xoa mông cô một cách bừa bãi, một người ở trên đùi thon thả của cô, thậm chí có người còn chạm tới hình tam giác giữa hai chân cô. Khi có người trắng trợn hơn bóp ngực cô qua áo ngực, cô cuối cùng cũng không chịu nổi mà dừng lại! Hãy ra khỏi đây! 

Những tên côn đồ hoàn toàn phớt lờ tiếng gầm của cô. Một tay thò vào trong quần đùi rồi vào trong quần lót, trực tiếp vuốt ve cặp mông mịn màng của cô; tay còn lại thò ra từ mép dưới áo vest và thọc vào áo ngực của cô. Cùng với tiếng hét bất lực của cô, anh vuốt ve cặp ngực khủng của cô ở cự ly gần. Sau đó, một số người bắt đầu xé dây vai áo vest của họ, trong khi những người khác cố gắng cởi dây thắt lưng của chiếc quần đùi màu vàng ngỗng của họ. Một lúc sau, dây áo vest và dây áo ngực của cô bị kéo xuống, áo vest bị kéo xuống dưới áo ngực. Chiếc áo vest màu xanh hồ ôm chặt lấy vòng eo hơi gợi cảm của cô, cặp vú to trắng nõn với núm vú màu nâu hồng lộ ra, giống như một đôi thỏ ngọc đang nhảy múa trên không trung. Vĩnh Bình kêu cứu nhưng dù cổ họng bị gãy nhưng cô vẫn chìm trong tiếng ồn ào của bữa tiệc.

Vĩnh Bình phát hiện ra Trần Vi đang đứng trước mặt cô. Anh ta vẫn chưa đủ cao so với Vĩnh Bình, nhưng lại nở nụ cười dâm đãng đặc trưng: "Ha Ha, dì Vĩnh Bình quyến rũ, anh ta còn gọi đùa là Vĩnh Bình, "Con trai quý giá của anh không có ở đây, nhưng em yêu, anh có thể vui vẻ ở đây."

Lúc này Mark đang đứng sau Vĩnh Bình. Anh ta vòng tay qua eo Vĩnh Bình, đặt tay lên bộ ngực trần từ phía sau và hét lên: "Này, nhìn này, Trần Vi, bộ ngực của con điếm này đúng như anh nói, nhóc con không hề khoe khoang."

"Ha Ha, tất nhiên rồi, tôi chưa bao giờ quên bộ ngực này kể từ khi nhìn thấy chúng." Rõ ràng, Trần Vi đã nhiều lần khoe với những kẻ này thành tích vẻ vang khi nhìn thấy thân hình ngực trần của Vĩnh Bình.

Vĩnh Bình bán khỏa thân bị một chiếc xe kéo kéo trở lại phòng khách. Cô nhìn xuống chính mình: khóa kéo của chiếc quần đùi màu vàng ngỗng của cô đã được cởi ra và treo trên cặp mông săn chắc, chiếc quần lót ren màu trắng và trong suốt lộ ra ngoài. Ai đó đã cởi chiếc quần đùi thể thao của cô ra, và cô để lộ có dấu vết ẩm ướt giữa hai chân. Cô ấy thực sự đã ướt. Sau đó, quần đùi và quần lót của cô bị cởi bỏ, áo ba lỗ và áo ngực cũng bị xé toạc. Vĩnh Bình chỉ đứng trần trụi bất lực, vô số chàng trai say khướt này chạm vào từng tấc cơ thể cô, thậm chí còn toàn diện hơn cả chồng cô. Bàn tay bẩn thỉu của họ chạm vào từng tấc cơ thể xinh đẹp này. Sự tương phản giữa bàn tay và bàn chân hơi rám nắng và cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô khiến cơ thể này trông đặc biệt quyến rũ. Một tay của Trần Vi trèo lên vùng lông mu dày phủ đầy lông mu dày của Vĩnh Bình, ngón tay bắt đầu đưa vào từng chút một. Khi những ngón tay dày của cô theo dòng nước róc rách trượt vào trong âm đạo, Vĩnh Bình kinh ngạc phát hiện âm đạo của mình đã ướt đẫm, dường như đang nóng lòng muốn Trần Vi tiến vào. 

"Ha ha, nhìn xem, con điếm này sừng sỏ quá, lồn chảy nước." Trần Vi cố tình lớn tiếng làm nhục Vĩnh Bình, những người khác bật cười. Trần Vi luồn ngón tay vào mái tóc đen bồng bềnh của Vĩnh Bình, kéo cô về phía mình, hôn thật mạnh vào môi cô rồi đưa lưỡi mình một cách thô bạo vào miệng Vĩnh Bình. Đồng thời, anh ta thả tay ra, một tay không ngừng xoa bóp núm vú cứng cáp của Vĩnh Bình, tay kia không ngừng thúc đẩy, trêu chọc trong âm đạo ẩm ướt, sờ mó và cưỡng hiếp người vợ đức hạnh này ngày đêm nghĩ đến. Người phụ nữ trưởng thành của Cửu Khuông, chồng thường xuyên đi công tác, không chịu nổi sự trêu chọc ba mũi, cộng với sự phấn khích đáng xấu hổ của vô số người theo dõi, khiến Vĩnh Bình nhanh chóng lên đến cao trào. Cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo như một con rắn nước trong vòng tay của Trần Vi, cô thỉnh thoảng rên rỉ đầy khoái cảm trong miệng ngậm lấy đầu lưỡi của Trần Vi. Hải chân cô kẹp chặt bàn tay đang thọc vào âm hộ của cô. Một lúc sau, toàn thân cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Chúa ơi, con đĩ này đang xuất tinh!" Trần Vi hét lên, những người khác cũng cười nhạo sự kém cỏi của Vĩnh Bình. 

Chẳng bao lâu, Vĩnh Bình đã hồi phục sau cơn cực khoái và yếu ớt ngã xuống ghế sofa. Mark cởi quần, rút con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, túm tóc Vĩnh Bình và kéo cô lại, "Nào, cho anh một con cặc, dì dâm đãng Vĩnh Bình, haha, từ nay anh sẽ gọi em là Tào Bình!" Mark chọc vào cái miệng gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành dưới háng anh bằng dương vật vốn đã sưng tấy của mình, đồng thời không quên dùng những lời lẽ khó chịu để hạ nhục người vợ vừa mất trinh. 

Vĩnh Bình lúc đầu cắn môi, cố gắng chống lại con cặc khổng lồ gớm ghiếc với những đường gân lộ ra ngoài, nhưng Mark thô bạo giữ lấy cằm cô, ấn con cặc nóng hổi và cứng rắn vào môi cô rồi dùng lực đưa dương vật nóng bỏng vào môi cô. Tiến vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn được hình thành bởi hai bờ môi đỏ mọng của Vĩnh Bình, đồng thời, cả hai tay cũng không quên bóp nắn bộ ngực căng cứng của Vĩnh Bình trên ngực cô. Vĩnh Bình ngượng ngùng nhắm mắt lại, dần dần quen với việc đẩy và trêu chọc vật thể lạ to lớn này trong miệng. 

Ngay khi Vĩnh Bình bắt đầu chấp nhận quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu này một cách phục tùng, cô đột nhiên cảm thấy có ai đó dùng sức dang rộng đôi chân mảnh khảnh của mình. Vĩnh Bình ngậm con cặc của Mark vào miệng, hơi đảo mắt, liếc ra ngoài khóe mắt, nhưng hóa ra chính Trần Vi đã đưa đầu anh đến gần lỗ thần tiên giữa hai chân cô, chiếc lưỡi nóng ẩm khéo léo liếm vào âm đạo không kém phần ẩm ướt của Vĩnh Bình. Toàn điểm khiết tịnh và xấu hổ trong nhiều năm của Vĩnh Bình khiến cô vô thức muốn siết chặt chân, từ chối sự khiêu khích của thế hệ thứ hai giàu có này, nhưng Trần Vi chỉ khéo léo gõ nhẹ vào âm vật của cô bằng đầu lưỡi. Niềm vui mãnh liệt nhanh chóng khơi dậy cơn đói khát bị đè nén, đánh bại hoàn toàn nỗi xấu hổ về trinh tiết mà cô đã ôm ấp nhiều năm. Cô vô thức dang rộng hai chân ra và không ngừng lắc mông đón nhận cú liếm của Trần Vi. 

Trần Duy thấy thế, vui vẻ dùng lưỡi khéo léo, liếm, chọc, chọc, mút, dùng hết sức lực, chơi đùa với nữ nhân thành thục đói khát Cửu Quang lần nữa đến đỉnh điểm. Chân của Vĩnh Bình quấn chặt quanh đầu Trần Vi vì sợ mất con. Âm đạo của cô bị ép về phía trước trước lưỡi của Trần Vi, âm hộ của cô mở ra và đóng lại, chào đón sự khám phá sâu sắc của lưỡi, và toàn bộ cơ thể cô không ngừng run lên vì sung sướng. Những người xem hưng phấn hét lên: "Ha Ha, nhìn con điếm đói khát này lại lên đỉnh nhanh như vậy, thật lãng phí."

Mark rút con cặc to lớn đang chảy nước miếng lấp lánh ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Vĩnh Bình, đẩy Vĩnh Bình xuống ghế sofa, dang đôi chân thon dài của vợ đặt lên vai anh, rồi đút con cặc nóng hổi vào lỗ thịt vốn đã tràn ngập tinh dịch, Mark nhanh chóng đẩy vào ra thật nhanh, đi thẳng đến điểm sâu nhất. Những người khác cũng không quên tham lam nhào nặn cặp vú to không ngừng run rẩy theo lực đẩy của Vĩnh Bình. Có anh chàng còn cúi xuống dùng răng cắn nhẹ vào núm vú nho tím cứng ngắc của một cặp thỏ trắng. 

Vĩnh Bình hoàn toàn nghiện thú vui nhục dục vô bờ bến này. Cô liên tục rên rỉ trong cơn sung sướng từ cổ họng, và chẳng mấy chốc cô cảm thấy khoái cảm khi lên đỉnh. Tuy nhiên, trước khi người vợ trưởng thành nóng bỏng lên đến đỉnh điểm, Mark không khỏi cảm nhận được cái siết ấm áp của âm hộ chật hẹp của Vĩnh Bình. Anh ta gầm lên một tiếng nhỏ và xuất tinh một cách giận dữ vào cái lồn đang trên đà cao trào của Vĩnh Bình. Sau khi trút giận, Mark rút con cặc dính đầy tinh dịch và nước của mình ra, khiến Vĩnh Bình bất mãn rên rỉ, "À, không, KHÔNG, đừng, đừng rút nó ra, đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi nhanh lên, đừng dừng lại, tôi sắp xuất tinh rồi. Đừng dừng lại." Một người đàn ông gầy gò nhưng cơ bắp Khi đứa trẻ nhìn thấy Mark rút cặc mình ra, anh ta nhanh chóng di chuyển đến ghế sofa, tóm lấy người phụ nữ trưởng thành đang rên rỉ, đẩy cô xuống và quỳ trước ghế sofa, cúi đầu Vĩnh Bình, nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành. Các chàng trai đặt cô vào tư thế khốn nạn, nằm bằng bốn chân, thò cặp mông trắng nõn mập mạp ra và giận dữ tàn phá cơ thể trưởng thành từ phía sau. Với mỗi cú va chạm và tát của con gà trống, cặp mông béo và trắng của Vĩnh Bình tiếp tục nổi lên những làn sóng da thịt đầy dục vọng, như những gợn nước, mang lại khoái cảm cho mọi người.

Bọn trẻ dùng tay nhào nặn bộ ngực treo lủng lẳng của Vĩnh Bình, thỉnh thoảng vỗ vào khiến bộ ngực lắc lư theo hình vòng cung duyên dáng giữa những âm thanh bốp bốp. Một khi có người phóng vào trong cơ thể Vĩnh Bình, người khác liền nóng lòng muốn điền vào mà nhét vào. Cái miệng nhỏ của Vĩnh Bình cũng không nhàn rỗi. Cô liếm những con cặc có hình dạng khác nhau bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Khi con cặc sắp xuất tinh, những cậu bé nghịch ngợm này thích nhanh chóng rút nó ra khỏi cái miệng quyến rũ và phun tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt thanh tú của Vĩnh Bình.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊Tấu Cường bước vào nhà Trần Vi trong tình trạng hơi say và chào một vài chàng trai mà anh ấy biết trên lối đi. Anh ấy vừa đến từ BÊN khác nên đã đến muộn. Hầu hết các cậu bé đều đã say và gần như bất tỉnh. Khi mọi người xì xào, tin tức về Tấu Cường, con trai của người phụ nữ cực kỳ trưởng thành vừa rồi, đã đến lan nhanh như lửa cháy. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vĩnh Bình đang tận hưởng khoái cảm thâm nhập kép ở một góc phòng khách. Cô quỳ xuống háng Trần Vi, dùng cái lưỡi ngọt ngào và cái miệng nhỏ của mình để hết lòng phục vụ con cặc cứng rắn của Trần Vi, trong khi một chàng trai khác cứ đụ cô từ phía sau. 

Một số người nhìn thấy Trâu Cường liền lẻn đi vì sợ gây rắc rối; nhưng nhiều cậu bé lại cười lớn và háo hức chờ đợi phản ứng của Trâu Cường khi biết mẹ mình bị cầm tù. Mark nắm lấy một chiếc đệm sofa, che đầu và lưng của Vĩnh Bình, người vẫn đang nỗ lực bú cặc lên xuống. 

Trâu Cường nhanh chóng nhận ra khung cảnh dâm đãng ở góc phòng khách. Anh ta vô cùng thích thú mở một chai bia và bắt đầu thưởng thức chương trình thực tế dâm ô của cậu bé trưởng thành trưởng thành này. Lúc này, hầu như tất cả các chàng trai đều đã nếm thử con đĩ của Vĩnh Bình, đụ vào âm hộ hoặc miệng của cô, hoặc đánh cô hai lần, nên phòng khách dần trở nên yên tĩnh hơn, âm lượng nhạc cũng giảm xuống. Trâu Cường thấp giọng hỏi cậu bé bên cạnh xem người phụ nữ bị đụ là ai. 

Anh chàng cười dâm đãng đáp: "Đó là một người phụ nữ trưởng thành có sừng, sẵn sàng cho bất cứ ai. Muốn đụ cô ấy thì nhanh xếp hàng đi, lần sau sẽ đến lượt cậu đấy. Ha Ha." Vì bị đệm ghế sofa che nên Trâu Cường không thể nhìn rõ dung mạo người phụ nữ, anh cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng đó chính là người mẹ xinh đẹp và thuần khiết Vĩnh Bình của mình. Anh chỉ cảm thấy người phụ nữ này trông không giống bạn bè đồng trang lứa, nhưng điều đó không quan trọng. Cặp mông trần đầy đặn của cô gợn sóng dưới tác động liên tục của con gà trống, khiến con cặc của Tấu Cường bay lên trời. 

Tấu Cường vẫn còn là một trinh nữ, điều này khiến anh rất khó chịu. Sự thôi thúc mất trinh khiến anh có tinh trùng trong đầu. Anh ta hoàn toàn phớt lờ những người trong phòng và háo hức muốn đụ người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm trước mặt. Anh ta đặt bia xuống và đi về phía nơi diễn ra cung điện khiêu dâm. Anh chàng đang đụ người phụ nữ trưởng thành vừa kết thúc và hài lòng thoát ra khỏi cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Lần đầu tiên Trâu Cường thực sự có thể nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Khi không ai ngừng chơi đùa với Vĩnh Bình, Tấu Cường biết rằng cơ hội để anh mất trinh đã đến. Anh không hề biết rằng người phụ nữ trưởng thành trước mặt chính là người mẹ xinh đẹp của anh. Anh nóng lòng muốn bước về phía người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Anh nóng lòng muốn cởi quần đến mắt cá chân và thả con cặc sưng tấy của mình ra. Tấu Cường rất hài lòng với kích thước của mình và đây là cơ hội để anh thể hiện tài sản của mình. Anh quỳ xuống phía sau người phụ nữ trưởng thành, dùng tay điều chỉnh góc độ của con cặc và đẩy nó về phía âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Sau một hồi trêu đùa, con cặc của anh đã ướt đẫm tinh dịch và nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Trâu Cường cảm thấy mình đã bước vào một thiên đường ấm áp và trơn trượt. Ôi chúa ơi, điều đó thật tuyệt vời, và anh ấy bắt đầu đụ cô ấy. Anh cố gắng đâm vào từ từ, sau đó anh bắt đầu nắm chặt mông của người phụ nữ trưởng thành và đâm sâu vào cô. Anh ta ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trần Vi, người đang tận hưởng màn búng tay của người phụ nữ trưởng thành với nụ cười ranh mãnh trên môi. Bàn tay Trâu Cường không ngừng di chuyển khắp cơ thể Vĩnh Bình, cuối cùng dừng lại trên cặp vú treo của cô, âu yếm siết chặt. Những người khác tụ tập để xem chương trình thực tế hai mẹ con, thậm chí có người còn cười lớn. Tuy nhiên, Tấu Cường lại bị ám ảnh bởi âm đạo ấm áp và săn chắc của người phụ nữ trưởng thành dưới háng anh cũng như bộ ngực căng mịn không ngừng thay đổi hình dạng trên tay anh, anh hoàn toàn không nhận thấy sự thay đổi của những người xung quanh. 

Sau khi hút vô số con gà trống với nhiều hình dạng, kích cỡ, độ dày và mùi khác nhau suốt đêm, Vĩnh Bình cảm thấy miệng và cằm mình bắt đầu tê dại. May mắn thay, những con cặc này đã mang lại cho cô vô số cơn cực khoái. Số lần đạt cực khoái mà cô trải qua tối nay nhiều hơn những gì chồng cô đã mang lại cho cô trong nhiều năm qua. Lúc này, trong lòng cô tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn, xen lẫn sợ hãi, xấu hổ, tức giận và ham muốn tình dục mãnh liệt nhất trong bản chất con người và thuần khiết nhất. Tất nhiên, cô cũng dần dần tê liệt vì trải nghiệm một đêm. Nhưng bây giờ, cô chợt cảm thấy một con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo của mình. Con gà trống này là hay nhất tối nay. Bàn tay chủ nhân xoa bóp ngực cô nhẹ nhàng và ân cần hơn những kẻ trước đó. Dần dần, Vĩnh Bình khỏi tê liệt và gần đạt được một cơn cực khoái khác của cô. 

Cô rất muốn biết gã đụ cô trông như thế nào, nhưng vì con cặc của Trần Vi vẫn còn trong miệng cô nên cô không thể quay lại mà chỉ có thể phục vụ con cặc của Trần Vi mạnh hơn. Cuối cùng, Trần Vi bật tinh dịch vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mình. Sau cả một đêm chiến đấu thực sự, lần này cuối cùng cô cũng có thể nuốt hết tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không bị nghẹn hay lãng phí một giọt tinh chất nào. Cô dùng lưỡi làm sạch cặc của Trần Vi xong. Trần Vi hài lòng đứng dậy khỏi ghế sofa và bước đi. 

Lúc này, Tấu Cường, người đang tận hưởng sự mất trinh, ngày càng khá hơn. Anh ta đụ người phụ nữ trưởng thành trước mặt nhanh hơn và sâu hơn, và với mỗi cú vuốt ve, con cặc của anh ta hoàn toàn bị nhấn chìm, và anh ta ngay lập tức sắp xuất tinh. Vĩnh Bình cũng vặn eo cô lần nữa dưới sự đụ của anh, phát ra tiếng rên rỉ sung sướng: “A, thôi nào, tiếp tục, à, đừng dừng lại, tiếp tục đụ tôi đi, à à, tôi sắp xuất tinh rồi…”

Sau khi thoát khỏi Trần Duy, Vĩnh Bình quay đầu nhìn thiếu niên đang thả mình bay lên mây, đệm sofa trượt xuống. Hải mẹ con đầy nhiệt huyết này đã gặp đối thủ trong cờ vua và cùng nhau đạt đến đỉnh cao, cuối cùng cũng thành thật gặp nhau và nhìn nhau bằng mắt! A, Trâu Cường! 

Vĩnh Bình hét lên khi phát hiện ra sự thật.

Tấu Cường, người đã xuất tinh, cuối cùng đã thoát khỏi ham muốn của mình, và sau đó anh nhận ra thực tế loạn luân cực kỳ dâm đãng trước mắt mình:

"Mẹ!! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao có thể là mẹ?!"

Vĩnh Bình xấu hổ và tức giận lần đầu tiên nhìn thấy dương vật trần trụi và cương cứng của con trai mình. Cô ấy hỏi, "Hãy nhìn những gì bạn đã làm!"

Trâu Cường vội vàng kéo quần lên, lẩm bẩm: "Con, con không biết là mẹ, mẹ, sao mẹ lại đến đây? Mẹ đến đây làm gì?"

"Bọn chúng, bọn chúng là một lũ súc vật." Nói xong, Vĩnh Bình nhận ra mình vẫn đang khỏa thân đứng đó. "Nhanh giúp mẹ tìm quần áo đi!!" Vĩnh Bình vẫn còn dư vị cực khoái đọng lại trên cơ thể cô. Cô khỏa thân và điên cuồng tìm kiếm quần áo trong phòng khách. Khi cô nhìn thấy chiếc quần đùi màu vàng ngỗng của mình vứt trên ghế sofa, một chàng trai đã trêu chọc và ném lại chiếc áo vest màu xanh hồ của cô cho cô. Vĩnh Bình phát hiện ra rằng cô không thể tìm thấy đồ lót và áo lót của mình. Chắc hẳn cô ấy đã giấu chúng làm chiến lợi phẩm bởi một đứa trẻ nghịch ngợm chết tiệt nào đó. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể vội vàng mặc áo ba lỗ và quần đùi trong khi bọn con trai huýt sáo khiến ngực và mông cô trống rỗng. 

"Trâu Cường, đi thôi."

Người phụ nữ trưởng thành và chàng trai nhanh chóng đi qua những người đàn ông say rượu đang cười lớn, rời khỏi nơi này đầy ác mộng và tình yêu nhục dục. Trên đường về nhà, bình minh lặng lẽ mang theo bóng tối cuối cùng. Trong bóng tối, Trâu Cường lấy hết can đảm hỏi:

"Mẹ, sao vừa rồi mẹ lại ở đó?"

Có một sự im lặng chết chóc. Vừa đến cửa nhà, Vĩnh Bình lúng túng nói: "Sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện này. Tôi đi ngủ đây." Sau đó, cô vung mông đi lên lầu vào phòng ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Vĩnh Bình cẩn thận rửa cơ thể dính đầy nước của mình trong phòng tắm trong phòng ngủ, đồng thời còn có thể nghe thấy tiếng Trâu Cường đang tắm trong phòng tắm chính của phòng khách. Sau khi tắm rửa xong, Vĩnh Bình kiệt sức ngã xuống giường vì sốc, cố gắng chìm vào giấc ngủ, nhưng những cảnh tượng xác thịt đầy dục vọng và thỏa mãn của đêm nay cứ hiện lên trong đầu cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trằn trọc trên giường cho đến khi bầu trời trắng xóa mới lười biếng đứng dậy khỏi giường đi xuống lầu pha một ấm cà phê. 

Ở đó, Trâu Cường vừa chia tay tuổi thơ cũng có một đêm mất ngủ và tỉnh dậy rất nhiều vì rượu. Anh nghe thấy tiếng mẹ đi xuống lầu liền ngẩng đầu nhìn chiếc đồng hồ nhỏ cạnh giường. Lúc đó đã là 6h30 sáng. Trâu Cường suy nghĩ một chút, đứng dậy khỏi giường, cởi trần đi xuống lầu, mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Anh đi theo mùi cà phê nồng nặc vào bếp. Hải mẹ con nhìn nhau lần đầu tiên sau một đêm vô lý, và trao nhau những nụ cười ngượng ngùng. Chính mẹ là người chủ động phá vỡ thế tiến thoái lưỡng nan. Vĩnh Bình rót cho con trai một tách cà phê và ra hiệu cho nó theo cô ra khỏi bếp và cùng nhau ngồi trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách. Trâu Cường ngồi xuống cạnh mẹ. Nhân cơ hội, anh tiếp tục hỏi câu hỏi còn dang dở tối qua: "Mẹ, chào buổi sáng. Ơ, vậy ra mẹ bị lũ quái vật đó hãm hại à?" Vĩnh Bình cúi đầu khuấy ly cà phê trước mặt cô, nhỏ giọng nói: “Anh vốn định đi tìm em và yêu cầu em đừng uống.

Người mẹ xinh đẹp mềm mại dựa vào con trai và hôn lên má con trai một cách say đắm. Trâu Cường quay đầu lại, chạm vào khuôn miệng anh đào của mẹ, bắt đầu nụ hôn ướt át lãng mạn. Hải mẹ con lưỡi quấn vào nhau không muốn tách ra, cứ đưa lưỡi vào miệng nhau, quấn lấy, nhặt, tát, mút, ép, hôn nhau say đắm, tay không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể nhau. Trâu Cường thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn mềm mại của Vĩnh Bình. Tấu Cường về thăm lại nơi cũ và mút núm vú mà anh đã dựa vào để sinh tồn hai mươi năm trước. Hải mươi năm sau, những núm vú này vẫn sưng tấy và cứng cáp như cặp vú to trắng nõn đó nhưng đã chào đón một chủ nhân trẻ trung và khỏe khoắn hơn.

Không ngờ lại gặp phải nhóm say rượu này. Họ say đến mức bắt đầu chạm vào tôi. Sau đó, họ xé quần áo của tôi và bắt tôi, à, không, họ ép tôi quan hệ tình dục với họ... Tôi, tôi bị liệt và mất phương hướng, và họ đã làm điều đó với tôi mà không có lý do rõ ràng. "

Trâu Cường vỗ con rắn vào gậy, "Nhưng ngươi nói ngươi đạt cực khoái, nói thật, ngươi rất vui vẻ hưởng thụ sao?" Vĩnh Bình có chút không mạch lạc, "Tôi, ở độ tuổi của tôi, ừm, nên nói như thế nào, tôi, theo ý kiến ​​​​của tôi, ừm, từ một khía cạnh nào đó, có vẻ như có một chút." Vĩnh Bình dừng lại, nhìn con trai và hỏi: "Khi con biết đó là mẹ con, tại sao con không dừng lại ngay lập tức? !" Trâu Cường bào chữa: “Lúc đó con hoàn toàn không nhận ra, đến khi xuất tinh con mới nhận ra mình đã đụ mẹ, con đang nghĩ mình sẽ có cơ hội làm tình với một mỹ nữ có thân hình đẹp như vậy, nhưng không, đó là một thiếu nữ xinh đẹp, kích thích như vậy. Ai có thể ngờ rằng cô gái trẻ này lại là mẹ của con. Hơn nữa, đây là đêm đầu tiên của con, con không có kinh nghiệm, không thể tự chủ được. dừng lại."

Khi Vĩnh Bình nghe những gì Tấu Cường nói, thiên chức làm mẹ rực rỡ đột nhiên lấn át trách nhiệm của cô. Cô lo lắng hỏi: "Ý anh là đây là đêm đầu tiên của anh à? Ôi trời, tôi hy vọng anh sẽ không có bóng tối tâm lý về tình dục vì chuyện này". Tấu Cường nhạy bén nắm bắt được những thay đổi của mẹ mình. , anh bắt đầu nhìn mẹ mình trước mặt: đôi chân thon thả của mẹ thản nhiên đặt trên bàn cà phê trước ghế sô pha, gấu váy ngủ ngắn ngủi của mẹ trượt xuống, để lộ cặp đùi trắng nõn, lông mu dày bông xù tinh nghịch lòi ra khỏi chiếc váy ngắn, thấp thoáng. Phần thân trên của váy ngủ còn được nâng cao bởi cặp vú căng mọng. Bạn thậm chí có thể nhìn thoáng qua bộ ngực trắng và núm vú hồng qua khe hở. Tấu Cường nhìn người mẹ trưởng thành gợi cảm và cảm thấy con cặc của mình đã sống lại và thậm chí còn cứng hơn đêm qua. Anh nuốt khan trả lời: "A, làm sao có thể? Con có thể đụ một thiếu nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như mẹ, mẹ à. Đêm đầu tiên của con sẽ rất khó quên." Trâu Cường bắt đầu dùng lời lẽ để thử người mẹ xinh đẹp trước mặt.

"Thật sao? Tốt lắm." Vĩnh Bình nghe được lời nói của con trai, kinh ngạc nhìn cậu, phát hiện dương vật của con trai mình bắt đầu sưng lên, quy đầu màu tím nghịch ngợm lộ ra từ gấu quần đùi của cậu. Vĩnh Bình nghĩ đến trải nghiệm của mình đêm qua và buột miệng nói: "Bạn biết đấy, trong nhóm người đêm qua, của bạn, kích thước của bạn là lớn nhất." "Ha Ha, thật sao? Tại sao bạn lại nói dương vật của tôi là lớn nhất?" Tấu Cường trở nên tự hào và tiếp tục trêu chọc người mẹ trưởng thành đang dần mất kiểm soát.

"Đúng vậy, cặc của anh dày và dài, là thứ hoành tráng nhất mà tôi từng thấy." Lời nói của Vĩnh Bình đầy tự hào và tự hào dành cho con trai mình. Vĩnh Bình mơ hồ mỉm cười, vô tình đặt tay lên con cặc đang lớn dần của con trai mình dưới quần lót của nó. Trâu Cường vui mừng khôn xiết, dùng hết sức đẩy mông về phía trước để Vĩnh Bình có thể ôm cô sâu hơn.

Anh tiếp tục trêu chọc mẹ: "Vậy con cặc của con khiến mẹ sướng quá. Mẹ ơi, mẹ có đau không?" "Chà, cảm giác thật dễ chịu. Nó khiến tôi ướt át, ngay cả bây giờ." Vĩnh Bình vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa con cặc của Tấu Cường qua bộ đồ ngủ của cô ấy.

"Ha Ha, có thật không? Cậu lại ướt nữa à?" Trâu Cường đưa tay nhẹ nhàng kéo, váy ngủ của Vĩnh Bình tuột xuống, thân hình trần trụi nóng bỏng của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai anh. Thấy mẹ mình không có ý từ chối, Trâu Cường biết thời cơ đã đến. Anh ta cười dâm đãng nói: “Nào, để tôi xem em có ướt thật không.” Anh đưa tay vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào hai môi âm hộ dày đặc. Anh ta phát hiện ra rằng âm đạo của Vĩnh Bình đã chứa đầy tinh dịch và sẵn sàng để được làm tình.

Vĩnh Bình cuồng nhiệt đã chủ động mở rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình để ngón tay của con trai có thể ra vào âm đạo một cách trơn tru.

Người mẹ xinh đẹp mềm mại dựa vào con trai và hôn lên má con trai một cách say đắm. Trâu Cường quay đầu lại, chạm vào khuôn miệng anh đào của mẹ, bắt đầu nụ hôn ướt át lãng mạn. Hải mẹ con lưỡi quấn vào nhau không muốn tách ra, cứ đưa lưỡi vào miệng nhau, quấn lấy, nhặt, tát, mút, ép, hôn nhau say đắm, tay không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể nhau. Trâu Cường thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn mềm mại của Vĩnh Bình. Tấu Cường về thăm lại nơi cũ và mút núm vú mà anh đã dựa vào để sinh tồn hai mươi năm trước. Hải mươi năm sau, những núm vú này vẫn sưng tấy và cứng cáp như cặp vú to trắng nõn đó nhưng đã chào đón một chủ nhân trẻ trung và khỏe khoắn hơn.

Vĩnh Bình đã hoàn toàn nghiện sự xác thịt này. Cô đứng dậy từ cặc của con trai mình và ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân. "Con trai, liếm nó cho mẹ đi." Trâu Cường ngồi xổm giữa đôi đùi mịn màng của mẹ không nói một lời, vùi đầu vào tam giác đầy lông của mẹ, lè lưỡi liếm môi âm hộ dày của Vĩnh Bình. Thưởng thức con trai liếm vào giữa mông mình, Vĩnh Bình thoải mái ngẩng đầu lên, duỗi thẳng chân và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Khi mũi Trâu Cường chạm vào âm vật nhạy cảm của Vĩnh Bình, cô đã cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Khi Trâu Cường chơi đùa với cô, Vĩnh Bình dùng hai chân kẹp chặt đầu con trai, lần nữa đạt tới đỉnh cao giao hợp. 

Sau khi Vĩnh Bình tỉnh lại, bà nhìn con trai mình và thấy con cặc của Tấu Cường vẫn chưa bắn ra, nó vẫn ngẩng đầu giận dữ đứng đó. Tấu Cường ngồi cạnh mẹ với con cặc cương cứng và hỏi: "Mẹ ơi, tối qua chúng ta nên làm gì đây? Con nghĩ chúng ta sẽ khó có được chỗ đứng ở đây."

"Không sao đâu. Anh chỉ muốn đến Thượng Hải làm việc thôi. Giờ chúng ta rời khỏi cái nơi chết tiệt này và bắt đầu lại thôi." Trâu Cường vui mừng khôn xiết, vẫn không quên trêu chọc người mẹ trần trụi của mình: “Nhưng con nói tối qua vui vẻ mà, con không muốn gặp lại những kẻ đã đụ con sao?”

"Mẹ ghét điều đó. Con biết đấy, mẹ chưa bao giờ thích Trần Vi và Mark. Này con trai ngoan, có lẽ con có thể giới thiệu một số bạn học có năng lực khác cho mẹ con."

"Ha Ha, mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à? Tào mẹ lại nghịch ngợm thế?"

"Đáng ghét. Mẹ tình cờ biết một số phụ nữ trưởng thành nóng bỏng, ham muốn những con gà trống trẻ. Họ thích những con gà trống to như của con nhất." Vĩnh Bình vừa nói vừa giơ tay vỗ nhẹ vào cặc của Trâu Cường. 

Nghĩ đến việc có thể đụ những người vợ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình và tận hưởng cơ thể mềm mại và duyên dáng của họ, con cặc của Tấu Cường trở nên cứng hơn một chút. Anh cúi đầu hôn người mẹ đáng yêu của mình và cảm ơn bà: “Thật tuyệt vời. Hơn nữa, con trai tôi vẫn có thể phục vụ cái lồn của mẹ như bây giờ. Ha Ha…” “Con trai yêu quý, bố con thường xuyên đi công tác xa, mẹ đã lâu rồi chưa nếm thử một con gà trống nào.” Vĩnh Bình kéo con trai lên. Cô đưa tay nói: "Chúng ta vào phòng ngủ đi." Tôi nhìn thấy Vĩnh Bình nhặt chiếc váy ngủ bị tuột của cô ấy lên và dẫn con trai lên lầu vào phòng ngủ. Bộ ngực trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô ấy để trần, lắc lư trái phải, lắc lư lên xuống, lông mu ướt đẫm tinh dịch giữa hai chân cô ấy phản chiếu ánh sáng dâm đãng, thật mê hoặc. 

Hải mẹ con vào phòng ngủ và hôn nhau. Vĩnh Bình kiễng chân lên và vòng tay qua cổ con trai mình. Trâu Cường dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thành muôn ngàn hình thù. Con cặc sưng tấy của anh ấn vào bụng dưới của Vĩnh Bình. 

Sau nụ hôn say đắm, Vĩnh Bình buông tay ra, nằm xuống chiếc giường rộng 2 mét của hai vợ chồng, dang rộng đôi chân dài trắng nõn, chờ đợi con cặc to lớn của con trai mình thâm nhập. Trâu Cường bò vào giữa hai chân mẹ. Dưới sự hướng dẫn của Vĩnh Bình, anh lại đưa con cặc to lớn hùng vĩ của mình vào âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ cô. 

Tấu Cường, người vừa mới mất trinh, rõ ràng ban đầu còn thiếu kinh nghiệm và chỉ có thể dựa vào con cặc to của mình để đẩy một cách vụng về. May mắn thay, Vĩnh Bình đã hoạt động lâu năm và có kinh nghiệm phong phú. Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của mẹ, Tấu Cường nhanh chóng tìm được vị trí tốt nhất và điểm G của Vĩnh Bình. Với con cặc dày bất thường của mình, anh ta bắt đầu đụ Vĩnh Bình một cách thô bạo. Anh đụ cô ngày càng nhanh hơn, và con cặc của anh ngày càng cứng hơn. Súng đi một đường, cây gậy xuyên vào da thịt, đâm thẳng vào sâu trong trái tim Vĩnh Bình. 

Làm sao một người phụ nữ trưởng thành lâu năm có thể chịu đựng được sự tra tấn tàn bạo như vậy? Vĩnh Bình không thể kìm nén được niềm vui dâng trào. Cô liên tục di chuyển cặp mông béo đầy quyến rũ của mình kết hợp với những cú thúc của con trai, để con trai anh tiến vào sâu hơn. Trên giường chồng, Yến Mộc Vĩnh Bình không còn phải che giấu tiếng rên rỉ của mình nữa. Tiếng hét sung sướng của cô ngày càng lớn hơn. Vĩnh Bình hét lên:

"Ahhh, ôi, thoải mái quá, à, con trai ngoan, mẹ đụ chết mẹ rồi, à, con cặc to sướng quá, ừ, ừ, ừ, ahhh, à! Mình rỉ ra, à!!!" Khi đến cao trào, móng tay của Vĩnh Bình cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc của con trai, toàn thân cô run rẩy, linh hồn bay lên trời. 

Cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co giật và co rút nhanh chóng, đồng thời nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ trên giường của bố mẹ mình, Trâu Cường cảm thấy như bị kích thích. Anh phóng tinh trùng và xuất tinh dịch đặc sệt của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, trút vô số đứa cháu nhỏ vào trái tim còn non nớt của bà nội. 

Ở tầng dưới, ly cà phê do Vĩnh Bình pha đang vương vãi trong phòng khách trống trải sau trận chiến khốc liệt. Mùi cà phê nồng nặc đã che đi mùi tình dục và tinh dịch ở đây, giống như cánh cửa căn hộ, che đậy ham muốn xác thịt của hai mẹ con ngỗ ngược bị ngày đêm cấm đoán. Những ngày sau đó, bố Trâu Cường đã mua căn nhà này. Mọi ngóc ngách trong nhà sẽ trở thành nơi tốt nhất để vợ con anh quan hệ loạn luân. Ngay cả vào ban đêm khi cha trở về, Tấu Cường cũng không quên để Vĩnh Bình mang chiếc tất lưới hở ưa thích của mình và lấp đầy tinh dịch vào âm đạo của Vĩnh Bình, gọi một cách hoa mỹ: “Chào mừng sự trở lại của cha”. Câu chuyện đồi trụy của hai mẹ con này đã mở ra một chương mới cho đến khi gia đình họ chuyển đến Thượng Hải. 

【qua】

