============================================================
  Tình mẹ con sau thảm họa
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-136961.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Khi David tỉnh dậy sau cơn hôn mê, anh thấy mình bị trói vào ghế và trán vẫn còn đau nhức...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nhân tiện, anh ấy nhớ rằng anh ấy đã bị mẹ đẩy ra sau khi bước vào nhà, và sau đó anh ấy bị thứ gì đó đập vào đầu. 

Trong giây lát.

"David...David...anh có khỏe không?"...

Anh nghe thấy giọng nói của mẹ… ngẩng đầu lên, loay hoay tìm kiếm giọng nói… và nhìn thấy cách đó vài bước, anh

Người mẹ cũng bị trói vào một chiếc ghế. 

"Mẹ... chuyện gì đã xảy ra... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Đột nhiên có tiếng đổ vỡ từ phòng phía sau. 

"Tôi không biết David... Tôi không biết họ là ai... họ nói với tôi rằng họ không có ý làm tổn thương bạn... anh ấy

Họ không muốn làm tổn thương bất cứ ai... Tôi nghĩ họ chỉ muốn thứ gì đó." 

Lúc này, một người đàn ông bước vào phòng. Anh ta đang đeo tất trên đầu. Anh đến kiểm tra sợi dây của mẹ trước.

Sau đó anh ta kiểm tra khuôn mặt của David. Khi David nhìn vào mặt anh, người đàn ông thô lỗ nói: "Cậu bé, đừng nhìn tôi...

…Tôi không muốn làm tổn thương bạn nữa. "

Sau đó anh ta lại rời khỏi phòng trước khi họ nghe thấy giọng nói của một số người đàn ông phát ra từ các phòng khác. 

"Nghe này, tôi không muốn chơi với cô ấy. Chúng ta hãy lấy đồ của chúng ta và ra khỏi đây. Chúng ta không có thời gian cho việc đó."

Sau đó một giọng khác nói, "Này, không ai có thể nhìn thấy mặt chúng tôi và chúng tôi sẽ không bị bắt, vậy nên

Tại sao không tận dụng cơ hội này để vui chơi một chút. "

Giọng nói thứ ba nói, "Ừ, cô ấy trông rất đẹp, tôi không ngại làm gì đó với cô ấy."

Sau khi nghe nội dung cuộc trò chuyện của họ, David nhìn mẹ mình. Mẹ cô nhìn anh và nói nhẹ nhàng: “Đừng lo lắng.

Em yêu, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, họ sẽ rời đi khi lấy được đồ. "

Khi ba người đàn ông bước vào phòng, David bắt đầu đấu tranh chống lại mối ràng buộc của mình. “Này chàng trai, đừng chết tiệt

Đệ chuyển và ngồi yên lặng. "

Sau đó, David nhìn thấy một người đàn ông bước đến gần mẹ anh, đưa tay ôm lấy ngực trái của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Nhào.

“Dừng lại, anh không thể…” Anh chưa kịp nói hết câu thì một người đàn ông đã đi tới và tát anh một cái thật mạnh.

trên khuôn mặt của anh ấy,

"Im đi con, ông ấy sẽ không làm tổn thương mẹ con đâu."

Người đàn ông đang xoa ngực mẹ cũng chửi: “Con xem, sờ ngực mẹ có đau đâu.

với cô ấy. "

David nhìn thấy bàn tay của người đàn ông lại ấn vào ngực phải của mẹ anh, "Bạn thấy đấy, bà ấy sẽ thích điều này."

Vú của cô ấy mềm mại, hãy nói với con bạn rằng bạn thích tôi chạm vào ngực của bạn. "

David không khỏi cảm thấy nhói đau trong lòng, anh hét lên yêu cầu người đàn ông dừng lại, người đang xoa ngực mẹ cô

Người đàn ông nói: "Bà ơi, bảo con trai bà im đi và nói với nó rằng bà không phiền nếu tôi chạm vào ngực bà. Hãy nói với nó rằng,

Bằng cách này sẽ không có ai bị tổn hại. "

David nhìn mẹ mình, nhìn người lạ đang sờ soạng bộ ngực đầy đặn của mẹ anh.

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ nói: “David, con bình tĩnh đi, không phải đâu… không sao đâu, làm ơn đi.”

Im lặng. "

Người đàn ông xoa ngực cô mạnh hơn, “Nói với anh ấy rằng em thích anh chạm vào ngực em.”

kiện anh ta. "

Sau đó, anh lại nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ: “Không sao đâu, David…tôi…tôi thích…thích nó

Anh ấy làm vậy. "

Ba người đàn ông cười lớn. Người đàn ông đang chạm vào mẹ đột nhiên dừng lại, nói với người bạn đồng hành: "Này, từ nay trở đi nhé.

Lấy thêm vài chiếc ghế từ nhà bếp. "

Hải người còn lại dời ghế, người ngồi cạnh mẹ tôi nói: "Hãy xếp chúng ở đây, thành một hàng đi mẹ.

Mẹ sẽ cho chúng ta xem một buổi biểu diễn. "

Anh rút dao ra, cắt sợi dây trói mẹ rồi kéo bà lên.

"Này, thưa bà, nếu không muốn con trai mình bị tổn thương thì hãy làm theo những gì tôi nói, được không?"

David nghe mẹ anh trả lời phục tùng rằng bà đã hiểu nên người đàn ông đẩy bà đến trước mặt họ, rồi họ

Họ ngồi xuống, một người ở bên trái David và hai người còn lại ở bên phải anh ấy.

Người đàn ông ngồi bên phải David với con dao trên tay dường như là người đứng đầu của họ. Anh ta chĩa dao vào mẹ và ra lệnh

Nói, "Được rồi, thưa cô, bắt đầu cởi quần áo ngay bây giờ."

Nghe vậy, mẹ nhìn David và lưỡng lự không nhúc nhích.

Đúng lúc này, David cảm thấy con dao kề vào hàm mình.

"Phu nhân, ta không muốn nói lần thứ hai, ngươi cởi quần áo ra đi."

Mẹ của David do dự một lúc, rồi cuối cùng cũng quay lại và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình. Ba người đàn ông lại mỉm cười tự hào.

Đứng dậy,

"Tốt rồi, thưa cô, chúng ta có thể bắt đầu rồi. Này con trai, con đã bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân chưa?

Nhìn. "

"Làm ơn, hãy để anh ấy rời đi, anh ấy chỉ mới 16 tuổi." Giọng mẹ vẫn run run.

"Này chàng trai, cậu đã bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân chưa?" Khi anh cười, David cảm thấy con dao đâm nhẹ vào cằm anh.

Nhìn anh ấy.

"Để tôi hỏi cậu một câu, cậu bé, cậu đã bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân chưa?"

David nhẹ nhàng trả lời: "Không... không."

Tiếng cười lại vang lên, "Được rồi, con trai, bộ ngực và âm hộ mà con nhìn thấy lần đầu tiên sẽ là của mẹ con."

Khi anh cười, anh lại cảm thấy con dao ấn vào hàm mình, và người đàn ông ra lệnh cho anh: "Bây giờ, hãy nhìn mẹ anh."

“Bà tiếp tục đi, nếu không muốn con trai bà bị thương thì hãy cởi quần áo ra.” 

David nhìn mẹ anh cởi cúc áo sơ mi của bà và để nó rơi từ vai xuống sàn. Bây giờ anh ấy

Mẹ đứng quay lưng về phía họ, chỉ mặc váy và áo lót.

"Váy, thưa cô, hãy cởi nó ra."

Vừa cười, David vừa nhìn thấy váy của mẹ cô cũng rơi xuống chân cô.

"Tiếp đi, thưa cô, cởi phần còn lại ra."

Mẹ của David cởi quần tất của bà ra. Sau đó cô ấy do dự, đặt tay lên dây chun của quần lót rồi dừng lại.

Cô dừng lại và đưa tay chạm vào cúc áo ngực, nhưng cũng dừng lại.

"Anh ơi, cởi nó ra rồi mặc quần lót."

David nhìn thấy áo lót của mẹ rơi xuống, liền kéo quần lót của mẹ xuống và lôi ra khỏi chân mẹ.

Con lừa trắng hiện ra trước mặt họ.

Giữa tiếng cười tục tĩu của họ, con dao cứa vào hàm David buộc anh phải nhìn mẹ mình,

“Nhìn cái mông này, cái mông thật là tròn trịa, anh thích cái mông của mẹ em, không quá to cũng không quá nhỏ.” 

Một giọng khác trong tiếng cười nói: "Đồ khốn nạn, cặc của tôi cứng rồi."

Lúc này, người đàn ông cầm dao đứng dậy, đưa con dao cho người bạn đồng hành rồi yêu cầu anh ta ngồi cạnh David và quan sát.

Sau đó anh bước tới chỗ mẹ mình,

Bàn tay anh chậm rãi vuốt ve cặp mông trần của mẹ cô,

Nhìn lại David, anh ấy mỉm cười và nói: "Cậu bé, thật là một cặp mông đẹp, cậu có thích nó không?"

Sau đó David nghe người đàn ông nói với mẹ mình: “Bà cúi xuống đi, tôi nghĩ con trai bà muốn nhiều hơn nữa.

Hiểu mẹ mình. "

Trong tiếng cười, David nhìn thấy người đàn ông vỗ vào mông mẹ mình, làn da trắng nõn trên mông bà run lên dưới cái tát.

“Tôi bảo cúi xuống, thưa cô.” Người đàn ông giữ cô lại và ấn mạnh xuống. Mẹ anh từ từ cúi xuống.

Hạ eo cô xuống, người đàn ông dùng hai tay giữ mông cô, nhào nặn thô bạo rồi véo mông cô rồi dang rộng sang hai bên.

“Mở mắt ra mà nhìn đi nhóc.” 

Mũi dao đâm mạnh vào hàm David, buộc anh phải nhìn mẹ. David không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo. Anh ấy

Người mẹ đang cúi người đứng, bàn tay của người đàn ông đặt trên mông cô dang rộng mông sang hai bên.

"Hãy nhìn lỗ đít của cô ấy kìa, cậu bé, nó đẹp làm sao. Bạn chưa từng nhìn thấy nó trước đây phải không? Chỗ ở của mẹ bạn rất sạch sẽ.

Cũng không có lông, nhìn giữa hai chân cô ấy, đây là lông mu, đây là âm đạo. Bỏ tay ra khỏi ngực và quay lại,

Bà "Mẹ của David từ từ quay lại đối mặt với họ. Người đàn ông bên cạnh mẹ cô lùi lại một bước.

Ngưỡng mộ cô ấy.

“Thưa bà, bà đã sinh con và cho con bú. Con có bao nhiêu đứa con?” Mẹ anh trả lời với giọng run run.

Trả lời: "Bốn, tôi sinh bốn, David là con út của tôi." David lần đầu tiên nhìn thấy đứa con của mẹ mình.

Khi khỏa thân, ngực cô hơi xệ xuống, nặng trĩu trên ngực. Có hai núm vú lớn màu nâu trên đỉnh bộ ngực rũ xuống của cô.

Núm vú, bụng hơi phình ra, nếp nhăn rõ rệt ở vùng da quanh rốn, da dày và cong ở giữa hai chân

Lông mu bao phủ âm đạo.

David nhìn thấy người đàn ông bên cạnh mẹ cô đặt tay lên ngực cô, "Anh thích bộ ngực của em quá."

Tôi cũng yêu bộ ngực lớn của mẹ, bộ ngực giống của bạn có nghĩa là những người đàn ông khác đã đụ bạn trong nhiều năm,

Đúng rồi, haha…” David nhìn thấy bàn tay của người đàn ông đó di chuyển từ ngực mẹ cô xuống và trượt qua bụng cô,

Trượt giữa hai chân cô và tiến vào chân cô, David nhìn thấy mẹ cô né tránh bàn tay anh,

"Để anh chạm vào em nhé, em ướt hết rồi." Người đàn ông cầm dao hưng phấn nói: "Này, tiếp tục đi, tiếp tục đi."

Người đàn ông vừa chạm vào mẹ tôi đứng dậy ra lệnh: “Ngồi xuống đi, tôi nghĩ chúng ta sẽ xem một vở kịch nhỏ trước đã.

cậu bé. "

Một người đàn ông đã nới lỏng sợi dây của David.

Người đàn ông chạm vào vùng kín của mẹ David đưa tay ra, bước đến gần David và đưa tay về phía David.

Mũi, “Con trai, ngửi đi, đây là mùi của chỗ mẹ con.” David quay đầu sang một bên, "Tại sao?

Cái gì? Bạn không thích mùi của phụ nữ. Người đàn ông mỉm cười, ngửi ngón tay: “Đây là mẹ của cậu.

Mùi âm đạo rất tốt. "Anh ta đi trước những người đàn ông khác và để họ ngửi mùi mẹ của David, rồi xuống xe.

Lưu Đệ nói với họ: "Các quý ông, bộ phận đó của người phụ nữ này thật đẹp."

"Nhanh lên, để tôi đụ cô ấy trước, tôi sắp xuất tinh rồi." Cậu bé từng chạm vào mẹ mình đã cười...

"Đừng lo lắng, các ngươi đều quên lễ phép rồi, chúng ta là khách, đừng quên ở đây còn có một trinh nữ,

Có vẻ như con cặc nhỏ của anh ấy đã cương cứng rồi và tôi nghĩ anh ấy muốn đụ cô ấy trước. Nói xong, họ nhìn vào háng David và mỉm cười. 

Đứng dậy, David nhận ra mình đã cương cứng. Nghe đến đây, mặt anh đỏ bừng.

"Cậu bé, cởi quần áo ra." David không nhúc nhích, nhưng đột nhiên cảm thấy trên mặt đau nhức. Anh ấy nghe thấy

Tôi nghe thấy mẹ tôi khóc: “Không, để anh ấy đi. Làm ơn, hãy để anh ấy đi. Anh ấy chỉ mới 16 tuổi. Làm sao bạn có thể

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi, nhưng làm ơn hãy để anh ấy đi. ”Người đàn ông chĩa dao vào David bước tới chỗ David

Trước mặt mẹ, anh ta kề dao vào cằm mẹ rồi ra lệnh cho hai người bạn còn lại: “Các bạn ngồi xuống”.

Rồi anh quay sang David, con dao trong tay từ từ trượt về phía ngực mẹ anh, “Cởi quần áo ra con ơi, con muốn xem

Mẹ cậu có bị thương không? "

David cúi đầu, không dám nhìn mẹ. Anh ta cởi nút áo sơ mi bằng những ngón tay run rẩy, cởi nó ra, rồi

Anh đi giày và tất vào, sau đó cởi khóa quần và cởi chúng ra khỏi chân, ngập ngừng không cởi quần.

Đồ lót, "Cậu bé, cậu có muốn tôi nói lại lần nữa không? Cởi quần lót ra." David đặt tay lên thắt lưng quần và chậm rãi nói.

Anh từ từ cởi nó ra, lúc này anh đang khỏa thân đứng trước mặt mọi người. Điều khiến anh đặc biệt xấu hổ là trước mặt anh có người.

Với mẹ, David cầu nguyện rằng cặc anh sẽ mềm ra khi anh cởi quần lót, nhưng anh

Con cặc của anh vẫn cứng ngắc, hơi run lên trong không trung, chỉ vào mẹ anh khi nhìn thấy con dao.

Người đàn ông ném con dao cho người bạn đồng hành, đi tới phía sau mẹ và nói với bà: "Bỏ tay xuống, chúng tôi

Bạn cần dạy cho con trai bạn một bài học giáo dục ở đây. Sau đó anh ta nói với người bạn cầm dao: “Hãy để người đó

Đứa trẻ đã quan sát. "

Người đàn ông đi tới phía sau David, một tay đỡ đầu David, tay kia chĩa dao về phía anh: “Anh muốn gì nhất?”

Trông ổn đấy, cậu bé. "

Con dao kề sát cằm David, buộc anh phải ngước nhìn mẹ. Người đàn ông đứng sau lưng mẹ đưa tay ra.

Anh vòng tay ôm lấy cô, dùng tay ôm lấy ngực mẹ, dùng ngón tay véo vào núm vú của cô và xoa bóp ngực cô.

Núm vú run lên và cứng lại dưới cái nhìn của anh. Anh nghe thấy người đàn ông thì thầm vào tai mẹ: "Được rồi,

Đừng sợ, bạn thích điều này phải không? Thưa cô, ngực cô to quá. “David nhìn thấy bàn tay của người đàn ông đó từ tay mẹ anh ấy

Anh đưa núm vú của mẹ lên, ôm lấy bầu vú mẹ, chậm rãi vuốt ve rồi thì thầm:

“Cô dùng bộ ngực này để nuôi con mình phải không? Mẹ." David muốn cúi đầu xuống, nhưng cằm anh

Con dao đột nhiên ấn vào người anh, buộc anh phải nhìn người đàn ông đang vuốt ve mẹ mình, "Con trai, lại đây, đến với mẹ con."

Hãy đến đối mặt. "Anh ấy bị đẩy từ phía sau. Anh bước chậm rãi về phía mẹ. "Đưa tay ra nào nhóc.

Đặt nó dưới ngực cô ấy. ”David từ từ đưa tay ra,

Bàn tay anh ngay lập tức cảm nhận được sự mềm mại và sức nặng của ngực mẹ, đồng thời anh nhìn thấy quầng vú màu nâu quanh núm vú của bà.

Ngoài ra còn có những nếp gấp nhẹ trên quầng vú, bao quanh núm vú. Núm vú của cô vẫn cương cứng và anh có thể nhìn thấy sự săn chắc

Có lỗ chân lông rõ ràng trên bề mặt núm vú. Sữa chảy vào miệng anh qua những lỗ chân lông này. "Kéo nó."

Ngực của cô ấy, chàng trai. "Mặc dù tâm trí anh bảo anh đừng làm điều này, anh vẫn bắt đầu nhào nặn cô và sưởi ấm cho cô.

Bộ ngực ấm áp và mềm mại, anh thấy núm vú trên đó phình ra nhiều hơn, David cảm thấy hai người đàn ông còn lại đang đi về phía mình.

Nhìn anh từ phía sau, người đàn ông đứng sau mẹ cô nói với cô: “Tôi nghĩ con trai cô thích ngực mẹ.

Nếu bạn không muốn anh ấy bị tổn thương thì bây giờ tôi nghĩ anh ấy sẽ thích bú vú mẹ, bảo anh ấy bú bạn đi

núm vú. "

David nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ: "David... làm theo lời họ nói đi..." David không nhúc nhích. 

Im lặng một lúc, anh nghe thấy người đàn ông nói với mẹ mình: “Nói với anh ấy, nói với anh ấy, mẹ muốn con bú con.”

Vú. "David, mẹ... Mẹ muốn con bú ngực của mẹ... Con trai, mẹ không muốn chúng làm con đau, không."

Mối quan hệ, làm điều đó. “Đôi tay của David càng run hơn khi nghe thấy giọng nói của mẹ. Cậu ấy di chuyển rất chậm và giơ tay lên bằng tay trái.

Anh nâng một bên vú lên và nghiêng mặt về phía núm vú phía trên.

Môi anh chạm vào núm vú cứng cáp, mở ra, đầu tiên kẹp một phần núm vú vào giữa môi, sau đó theo bản năng.

Anh bắt đầu mút, đưa đầu vú vào sâu trong miệng, cảm thấy thoải mái khi bầu ngực ấm áp của mẹ áp vào mặt anh.

Dương vật cương cứng của anh bắt đầu đập một cách vô thức. Khoảng một phút sau, anh nghe thấy giọng người đàn ông ra lệnh:

"Được rồi nhóc, bú vú bên kia của cô ấy đi." David nhổ núm vú ra, nâng bầu vú còn lại của cô lên và đưa núm vú vào

Đưa nó vào miệng, lưỡi anh quấn quanh núm vú từ bên dưới, mút thật mạnh và cặc anh lại bắt đầu đập.

“Đủ rồi đấy nhóc, lùi lại đi.” David nhổ núm vú của mẹ ra và lùi lại một bước khi nhìn thấy mẹ mình

Người đàn ông phía sau mẹ lại đặt tay lên ngực mẹ, trượt từ ngực xuống bụng, quanh rốn mẹ

Anh vẽ những vòng tròn trên nếp nhăn của cô, vuốt ve cái bụng căng phồng của cô, rồi quay lại rốn cô, “Mẹ em

Bụng mềm mại và thoải mái khi chạm vào. David lặng lẽ nhìn bàn tay của người đàn ông đó lại di chuyển xuống bụng dưới của cô.

Cậu dùng ngón tay chạm vào những đường nét trên đó, rồi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Bụng mẹ giống như tấm bản đồ dẫn đường cho kho báu”.

Hình ảnh cái lỗ giữa hai chân của bạn chắc ngon lắm, hãy nhìn cặc của con trai bạn, dù nó chưa trưởng thành hẳn,

Nhưng tôi đoán bạn thích gà trống, phải không? "

David và mẹ anh nhìn nhau, mẹ anh quay đầu về phía người đàn ông phía sau và cầu xin.

: "Làm ơn... trói anh ta lại đi. Tôi sẽ đi sang phòng khác với bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. làm ơn

Hãy để anh ấy đi. "

Người đàn ông đứng sau cô đẩy cô đến trước mặt David, bắt cô quỳ xuống rồi ra lệnh cho cô: “Liếm hắn đi,

Hãy chỉ cho chúng tôi cách liếm cặc của con trai bạn. “David bị đẩy về phía mẹ và dương vật của David bắt đầu mềm ra vì sợ hãi.

Đến, nửa đứng thẳng trước mặt mẹ, đầu mẹ nghiêng về phía anh, David thấy mẹ anh mở miệng,

Sau đó, anh cảm thấy cặc mình nhẹ nhàng tiến vào nơi ấm áp và ẩm ướt, “Cô ơi, tôi bảo liếm nó đi.”

..." David cảm thấy con cặc của mình đang bị miệng mẹ bao bọc chặt chẽ. Khi con cặc nửa cứng đưa vào sâu hơn,

Khi miệng mẹ đưa vào miệng mẹ, cảm giác ngứa ran khiến cặc anh lại cương cứng. Những người đàn ông đã xem và

“Tôi biết cô ấy thích gà trống,” anh nói một cách tục tĩu, sau đó là một tràng cười. Lúc này, David cảm thấy

Tinh hoàn của anh ấy bắt đầu sôi lên,

Mẹ anh nhổ con cặc của mình ra và ngước nhìn những người đàn ông, "Làm ơn, thế là đủ rồi, việc này... việc này quá khó đối với anh ấy.

Làm ơn, thế này là quá nhiều rồi. "Một người đàn ông mỉm cười và nói: "Được rồi, chúng tôi không muốn cậu bé này xuất tinh vào mẹ mình.

Chẳng còn vui vẻ gì nữa, lỗ thịt của mẹ nó vẫn đang đợi. ”Giữa tiếng cười, đứng đằng sau cô

Người đàn ông nắm tóc cô và nói: “Đã đến lúc cho con trai cô được giáo dục toàn diện. Xuống đi." Của David

Người mẹ cầu nguyện: "Không...không...xin đừng làm điều này..." Lời cầu nguyện của cô bị người đàn ông cầm dao ngăn lại.

Lệnh nói: “Nằm xuống như một con chó. Tôi không muốn nhắc lại lần thứ hai”.

Mẹ của David đang quỳ gối, mông hướng về phía anh, một người đàn ông ngồi đối diện với mẹ anh

Trên cơ thể mẹ, anh dùng lòng bàn tay ấn vào phần thịt mông của mẹ. “Nhìn kìa, cậu bé.” David nhìn thấy bàn tay của người đàn ông.

Những ngón tay anh vuốt ve hậu môn của mẹ rồi di chuyển xuống giữa hai chân mẹ. Anh nhìn thấy những ngón tay của người đàn ông trên hậu môn của mẹ anh.

Trên môi mẹ, tách ra cho đến khi âm đạo bên trong lộ ra, anh cảm thấy có ai đó đẩy mình từ phía sau và bước tới.

Mẹ đến gần hơn.

Người đàn ông nắm lấy con cặc của mình và kéo nó về phía mẹ mình. Anh không khỏi nhìn xuống mông mẹ mình.

Cô bị tách ra bởi lòng bàn tay của mình. Khi người đàn ông kéo quy đầu về phía cô, nếp gấp hậu môn của cô co lại, "Đưa nó vào,

Nào, cậu bé, đưa cặc cho mẹ cậu đi. "Một bàn tay sau lưng đẩy anh ấy về phía trước, và quy đầu của anh ấy có thể cảm nhận được

Anh cảm nhận được sức cản của âm đạo của mẹ, ấm áp và hơi ẩm ướt, sau đó anh cảm thấy quy đầu xuyên qua âm đạo đang hở của bà.

Mép cơ ở lối vào đã đi vào âm đạo của cô. David nín thở. Anh ấy đã thủ dâm nhiều lần và cảm thấy

Cảm thấy tốt. Nhưng bây giờ khi dương vật của anh bị lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt nuốt chửng, anh mới nhận ra cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây.

Anh đang tiến triển tốt thì đột nhiên một bản năng ẩn giấu bấy lâu thôi thúc anh nhẹ nhàng kéo con cặc của mình lại, rồi đưa nó vào sâu hơn trong mình.

Cơ thể của mẹ anh sau đó hơi lùi lại, và toàn bộ thứ đó được nhét vào trong mẹ anh lần thứ hai.

Mẹ anh thì thầm với giọng run rẩy, "Ồ...ồ không...không phải lỗi của con...David...không phải

Đó là lỗi của em, em yêu...không phải lỗi của em..." Dù David muốn dừng lại nhưng anh không thể không

Khi anh đẩy, dương vật của anh tạo ra cảm giác tê liệt, cảm giác này lan từ tinh hoàn ra toàn thân. Một lần nữa anh nhẹ nhàng

Kéo con cặc của mình lại và đút sâu vào trong mẹ, anh lại cảm thấy một cảm giác ngứa ran khác trong cơ thể, cười lớn và đưa ra những lời nhận xét tục tĩu.

Từ phía sau, "Nhìn kìa, cậu bé này yêu âm hộ của mẹ mình." “Đưa cặc của cậu cho cô ấy đi, chàng trai.”

David lúc này không thể kiểm soát được bản thân. Anh biết đó là mẹ anh và anh biết con cặc của anh đang ở bên trong.

Anh ta bước vào âm hộ của mẹ, nhưng ý thức của anh ta lại theo con cặc của anh ta đưa vào âm hộ nóng và ẩm ướt hết lần này đến lần khác.

Âm đạo dần mờ đi, anh nhìn xuống cảnh con cặc của mình bị nuốt chửng vào lỗ thịt của mẹ.

Khi anh rút ra và đưa con cặc ẩm ướt và sáng bóng của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, những nếp gấp ở hậu môn của mẹ anh

Thư giãn và co lại, anh vô tình tăng tần suất lực đẩy của mình. 

Khi David tiếp tục đẩy, anh lại nghe thấy giọng nói của mẹ mình, lần này với một giọng điệu xa lạ,

"Cái... cái này... không phải lỗi của anh David... M... Ah... M... không phải... lỗi của anh...

...nếu...nếu điều này...nếu bạn cảm thấy tốt...ừm...bạn...bạn không cần phải xấu hổ. "

David đâm vào mẹ mạnh hơn, con cặc của anh dường như có ý thức riêng, con cặc của anh đã

Bị thúc đẩy bởi bản năng, anh cố gắng đâm đầu vào tử cung của mẹ mình. Bản năng nguyên thủy này đã thúc đẩy anh cố gắng hết sức.

Anh đâm sâu vào mẹ mình, tìm kiếm nơi anh được thụ thai. 

Anh cảm thấy như có một ngọn lửa đang bốc cháy trong tinh hoàn khiến cơ mông co rút, sau đó có một cơn co giật.

vào con cặc của mình, khiến anh phải rên lên một tiếng nhỏ vì ngạc nhiên khi nó sắp phun trào vào bên trong âm đạo của mẹ anh.

Rên rỉ, đầu cô chạm sàn, và sau đó David cảm thấy cô di chuyển về phía con cặc căng cứng của anh, hông cô.

Đại thịt mở ra, và khi anh đâm vào trong cô lần nữa, những nếp gấp ở hậu môn cô căng ra, như thể đang gọi anh,

Anh đưa ngón tay vuốt ve những nếp nhăn màu nâu như nụ hoa cúc trên hậu môn mẹ. Mẹ anh rên rỉ khe khẽ.

Rên rỉ, "Ôi em yêu... không sao đâu... không sao đâu." David đột nhiên bắt đầu xuất tinh. 

Một bàn tay kéo anh ra khỏi cơ thể mẹ và dương vật của anh bắt đầu co lại sau khi xuất tinh. David đã thấy

Người đàn ông chạm vào mẹ mình đã trần trụi và con cặc ngắn dày của anh ta đã cương cứng. David đã kiệt sức.

Ngã xuống sàn, đầu óc anh trống rỗng. Anh nhìn thấy người đàn ông đi phía sau mẹ mình và dang rộng mông của bà.

Bước vào cơ thể mẹ, khi dương vật của anh ép vào lỗ thịt, anh nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, anh chỉ nhìn

Chứng kiến mẹ mình bị người khác hành hạ...

"Ồ...âm hộ của em ngon quá...đồ đĩ...Anh sẽ đụ em thật tuyệt."

Thời gian dường như trôi qua nhanh chóng theo chuyển động chậm rãi của người thứ nhất, rồi người thứ hai, rồi người thứ hai. 

Khi người đàn ông làm xong, người đàn ông thứ ba bước tới và nói một cách thô lỗ với mẹ anh ta: “Không, con yêu, quay lại đi.

Tôi cũng muốn ngực của bạn. "

Anh lật mẹ David nằm ngửa trên sàn và dạng chân ra, David nhìn thấy

Môi âm hộ của mẹ hơi hé mở… sưng tấy, lông mu dính chặt với chất lỏng ướt, để lại một vệt ướt.

Chảy ra từ môi âm hộ của cô và lên nụ giữa mông cô, anh nhìn mặt cô, cô ngước lên và đứng trước mặt anh

Người đàn ông nói: "Không... làm ơn... để tôi bú cho anh... tôi... tôi không thể... tôi bị bầm tím...

…để tôi dùng miệng nhé. "

Người đàn ông cười lớn. Anh quỳ giữa hai chân mẹ. “À, thưa bà, con trai bà và hai người kia

Tôi đã nếm thử lỗ của bạn rồi, tôi nghĩ bạn nên nhìn thấy một con gà trống thực sự, dang rộng chân ra. “David nhìn

Người đàn ông dang rộng hai chân của mẹ rồi cúi xuống, giữ dương vật của mình và đưa vào âm đạo của mẹ.

Đây là lần đầu tiên Vi nhìn thấy một dương vật to như vậy. Người đàn ông nhấc chân mẹ lên và đẩy cơ thể bà tới lui.

Khi có người tiến vào, mẹ anh phát ra âm thanh nửa kêu nửa rên, giọng của người đàn ông lại vang lên: “Tôi đang đợi người khác.”

Tôi cần phải thả lỏng cho bạn trước khi tôi đụ bạn. Em yêu, em có một âm hộ chặt chẽ. Tôi cá là bạn chưa bao giờ nếm thử nó trước đây.

Hãy trải nghiệm hương vị của gà thật, phải không? "

Vừa nói, người đàn ông lại xâm nhập vào mẹ thật sâu, tiếng rên rỉ dài của mẹ dường như là câu trả lời.

Câu hỏi của anh và những gì xảy ra tiếp theo khiến David bị sốc, tiếng rên rỉ của mẹ anh ngày càng dài hơn và thường xuyên hơn.

Như thể anh đã quên mất mình đang ở đó, anh nhìn mẹ anh dang tay ra khi bà rên rỉ với giọng điệu ngắn hơn.

Hải tay cô ôm lấy lưng người đàn ông, ngón tay mò mẫm trên lưng người đàn ông, cô nâng hông lên để phục vụ anh ta.

Dương vật của một người đàn ông, David nhìn thấy mẹ cô làm tình với một người đàn ông với niềm đam mê mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được. Ngoài ra

Hải người đàn ông vừa nhìn bạn tình của mình đụ mẹ mình vừa nói chuyện một cách tục tĩu: “Nhìn bộ ngực của cô ấy to cỡ nào kìa. 

Rùng mình...đụ cô ấy thật mạnh để làm cho bộ ngực của cô ấy cử động. Mẹ của David đặt tay lên lưng người đàn ông

Cô nằm xuống dưới người đàn ông, hai tay duỗi thẳng trên sàn, phần thân dưới tiếp nhận thân hình to lớn của người đàn ông.

Lực đẩy mạnh và nhanh

David nhìn mẹ mình. Đôi mắt cô nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, hơi thở ngắn và gấp gáp.

Mắt David di chuyển xuống ngực cô. Bộ ngực của cô ấy mềm mại trải rộng sang hai bên, bên trên có bộ ngực to màu nâu.

Đầu cô lắc lư theo chuyển động của cơ thể, mẹ cô rên rỉ mỗi khi cơ thể người đàn ông xâm nhập vào mình.

Anh cảm thấy nhói đau, và điều khiến anh ngạc nhiên là mẹ anh lại quá quan tâm đến người lạ này, như thể anh đã hoàn toàn quên mất chuyện đó.

Xung quanh anh còn có những người khác, bao gồm cả anh, và mẹ anh dường như đã bị dương vật cương cứng của người đàn ông tấn công.

Bực mình, người đàn ông gồng mình bằng một bên và dùng bên kia nắm lấy một bên ngực của cô... rồi quay lại.

Người còn lại cứ kéo, véo núm vú khiến chúng lại cứng lại.

"Nào...cưng ơi, lên đây đi." David nhìn thấy người đàn ông quay lại, ôm lấy mẹ anh và để bà ngồi xuống

Trên đùi anh, trong quá trình này, dương vật của cô vẫn được đưa vào cơ thể mẹ anh, và người đàn ông đã ôm mẹ cô

Mẹ nhìn ngực con rồi nói: "Con ơi, ngực con buồn cười quá. Mẹ thích ngực chảy xệ. Mẹ thích".

Với nó treo như thế này, hãy giơ bầu vú này lên và đưa cho tôi núm vú. Nhanh lên, cho tôi bú núm vú đi. “David đã nhìn thấy

Mẹ anh nâng ngực trái của mình lên và đưa vào miệng người đàn ông. Người đàn ông háo hức đưa núm vú vào miệng và mút.

Đến, anh di chuyển tay đến mông cô, nâng cô lên về phía anh và đưa dương vật của anh vào sâu hơn trong âm đạo của cô.

Đạo Lý sau đó dùng miệng phun ra núm vú, dùng tay chống đỡ chính mình... "Giơ tay lên, đặt tay lên đầu."

Cuối cùng, vâng, như thế này. "Anh ấy đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia ôm ngực cô ấy," Thật mềm mại.

Vú của tôi, cứ giữ nguyên như thế này và cưỡi lên cặc tôi.”

Một cách vô thức, mẹ của David đã nhìn thấy anh. Anh vẫn khỏa thân. Đôi mắt cô liếc nhìn anh.

Dưới háng anh, trước sự xấu hổ của anh, dương vật của anh lại cương cứng và run rẩy dưới cái nhìn của mẹ.

Thân thể của hắn bị duỗi ra, quần áo bị một người đàn ông lột đi: “Nhóc con, ngươi trần truồng như thế này, ngồi dưới đất.

Hãy xem mẹ bạn bị đụ, có vẻ như con cu của bạn thích điều đó. ” David lấy tay che người của mình.

Dương vật, khi một người đàn ông quỳ trước mặt anh ta, "Nói cho tôi biết, cậu bé, cậu có thích đụ âm hộ của mẹ cậu không?" trong

Mặt David đỏ bừng khi anh ấy cười.

"Mày đang nghĩ gì khi bạn tao đụ mẹ mày? Chúng tao sẽ trả mẹ mày cho mày. Bạn tao đã làm việc đó." 

Sau cô ấy, cô ấy sẽ thích một con cặc nhỏ như của anh, haha..." Người đàn ông đứng dậy đi về phía anh chàng đang làm việc đó

Người đàn ông của mẹ anh, "Đi đi và hãy ra khỏi đây khi con xong việc."

David nhìn mẹ anh và người đàn ông bên dưới bà. Mẹ cậu giơ hai tay lên và đặt hai tay ra sau đầu theo chỉ dẫn.

Ma Mạc Nhu nhìn thấy bộ ngực của mẹ lắc lư theo chuyển động của họ và nghĩ thầm: "Hãy giơ tay lên như thế này

Cuối cùng, ngực mẹ tôi trông không còn chảy xệ nữa. Dương vật của David run rẩy theo suy nghĩ của chính mình, "Tôi đã làm được."

Cô ấy, tôi thực sự đã làm hỏng cô ấy, tôi thực sự đã làm hỏng mẹ tôi. "

Một giọng nói bắt đầu tranh cãi với anh trong đầu.

“Đúng, tôi đã làm tình với cô ấy, nhưng đó không phải lỗi của tôi, nhưng tại sao bạn không nói không? Có thể nói không..."

Không, tôi không thể nói không, họ sẽ làm tổn thương tôi và mẹ...Tôi phải làm điều đó...có lẽ...nhưng

Bạn có vẻ yêu thích việc mình làm... phải không? ...không...không...tôi không...tôi không thích nó

Làm như vậy... không phải con đã xuất tinh vào trong mẹ sao? ...Chắc cậu thích đụ mẹ cậu lắm...Tôi không biết

Đào…

...Tôi nghĩ có lẽ...ý tôi là...tôi không thể không xuất tinh...sao bạn không thể tiếp tục xuất tinh

Được không?

...Đó là bởi vì âm hộ của cô ấy mang lại cho bạn cảm giác rất dễ chịu..." David bối rối trước cuộc tranh luận trong đầu.

Bối rối, anh thừa nhận với chính mình, "Ừ, tôi thích... tôi thích làm tình với mẹ ruột của mình... khi tôi

Cảm giác thật tuyệt khi bạn đưa dương vật của mình vào trong cô ấy." Tiếng rên khe khẽ của mẹ đánh thức anh dậy.

Cô nhịp nhàng cọ vào cơ thể người đàn ông, tay người đàn ông vuốt ve cái bụng sưng tấy của cô.

Ngón tay anh vuốt ve quanh rốn cô và xoa xoa bụng dưới của cô, ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve.

Những nếp nhăn lỏng lẻo trên bụng cô và giọng nói của họ khiến David vừa xấu hổ vừa phấn khích: "Nâng lên... để em có thể."

Cún ngồi xuống…. Bụng mềm quá, có vẻ như nuôi một đứa bé trong bụng chắc phải dễ dàng lắm nhỉ, những thứ này

Những đường nét dẫn đến cái lỗ âm hộ ngọt ngào đó. "

Lúc này, giọng mẹ cô vang lên: “Con làm đủ chưa? Mẹ biết bụng con xấu rồi, con không cần phải làm thế đâu.”

Hãy trêu chọc tôi. “Những ngón tay của người đàn ông di chuyển đến những nếp nhăn sâu quanh rốn của mẹ anh ta,” Thưa bà, tôi không có gì cả.

Đùa thôi, tôi thích bụng của phụ nữ trưởng thành, tôi thích những nếp nhăn trên đó và tôi cũng thích nhét cặc của mình vào trong bạn

Trong bụng..."

David nhìn thấy hơi thở của mẹ mình trở nên gấp gáp hơn, người đàn ông bên dưới bà lại nói: “Bỏ cánh tay xuống.

Đặt chúng ra phía sau khiến ngực bạn xệ xuống nhiều hơn, điều mà tôi thích. “Người đàn ông và anh ta

Mẹ anh trông như sắp nổ tung. Mẹ anh đang vặn vẹo phần thân dưới của mình trong sự phấn khích tột độ. Mỗi bước ngoặt đều khiến cô ấy

Cái bụng căng phồng gập vào nhau, người đàn ông rên rỉ và đẩy mông lên cao để gặp âm hộ của mẹ,

"Ồ...ồ...con yêu, mẹ sắp xuất tinh vào bụng con mất..." Sau đó David nhìn thấy mẹ mình mệt mỏi dựa vào người bà

Trên người người đàn ông, bàn tay của người đàn ông trượt xuống mông cô, bóp chặt cặp mông trắng nõn. Anh nghe thấy người đàn ông thì thầm vào tai mẹ mình.

“Tôi biết cô nghĩ tôi đang cưỡng hiếp cô, nhưng chồng cô là một tên khốn may mắn và cô thì đúng là như vậy.

Người phụ nữ tốt nhất mà tôi từng quan hệ. "Mẹ anh liếc nhìn David, quay sang người đàn ông và không nói gì, quay người lại

Nhấc cô ra khỏi dương vật của mình và bò sang một bên, người đàn ông đứng dậy, đỡ cô đứng dậy và mời cô ngồi.

Trên ghế, David cũng được lệnh ngồi vào ghế cạnh mẹ. 

Sau đó họ bị trói lại và David nhận thấy sợi dây trên người anh lỏng hơn trước rất nhiều và trông giống như

Người đàn ông đến trước ra lệnh cho đồng đội cắt đường dây điện thoại và nói với họ: “Hãy lấy số đồ trang sức chúng tôi tìm được và đi thôi”.

Sau đó họ rời đi. David quay lại nhìn mẹ mình. Cả hai đều trần truồng và bị trói vào một chiếc ghế.

Trên giường, sợi dây trên người mẹ anh được quấn dưới ngực bà. Bộ ngực của cô ấy treo lơ lửng trên sợi dây, còn núm vú và chu vi màu nâu của cô ấy thì to lớn.

Quầng vú của Ngoại chuyển sang màu đỏ sẫm do bị tàn phá quá mức. David không nói nên lời. Cô phá vỡ sự im lặng "

David, hãy thử nới lỏng sợi dây ra, tôi không thể tự mình làm được. “Khoảng 10 phút sau, David được giải thoát sau khi vùng vẫy.

Sợi dây, anh cởi trói cho mẹ. 

Mẹ của David đã mặc quần áo và David mặc quần short của mình trước mặt bà và nói với bà: "Họ cắt bỏ

đường dây điện thoại, tôi sang nhà hàng xóm và gọi cảnh sát. "Mẹ anh ngăn anh lại, "Không...đợi một chút, để tôi nghĩ đã

Nghĩ xem...Mẹ thật ngu ngốc khi không đóng cửa lại, bố con đã cảnh cáo mẹ rất nhiều lần...Chúa ơi...bố con

…Bố cậu sẽ nghĩ thế nào? David trả lời: "Mẹ... chúng ta phải gọi cảnh sát..., đây không phải là mẹ.

Đó là lỗi của bạn, đó là những người đàn ông đó... những người đàn ông đó đã xâm phạm bạn. Mẹ anh thì thầm: “Bố con…

Anh ấy sẽ không hiểu... Anh ấy sẽ không tha thứ cho tôi. David lại cầu xin: "Chúng ta phải gọi cảnh sát. Điều này có đúng không?"

Đó là lỗi của bạn. "

"David...anh ấy sẽ không tha thứ cho tôi...Tôi không biết phải nói gì...David...ba người đàn ông chỉ

Con vừa cưỡng hiếp mẹ, điều đó có thể giết chết bố con, và...và...họ đã khiến con..." mẹ anh nói

Dừng lại ở đây.

“Mẹ ơi, nếu chúng ta không gọi cảnh sát, ý con là chúng ta sẽ làm gì đây?” Mẹ anh suy nghĩ một lúc. 

“Tôi không biết phải làm gì, tôi chỉ biết rằng nếu chúng ta gọi cảnh sát, chúng ta phải báo cho họ biết.”

Chuyện gì đã xảy ra, kể cả việc họ yêu cầu bạn làm điều đó...Tôi không nghĩ bố bạn nên biết về điều đó...và họ

Tôi không lấy bất cứ thứ gì có thể thu hút sự chú ý của bố bạn. Đồ trang sức tôi lấy là vô giá trị.

Tôi có thể mua lại chúng trước khi bố biết điều đó. David nhìn mẹ mình, "Ý mẹ là... mẹ không muốn

Ai cũng biết, kể cả bố. Mẹ anh im lặng một lúc, "Vâng... vâng, cảm ơn Chúa con

Bố sẽ không về trong hai ngày nữa sau chuyến công tác. Không... Tôi không muốn bố cậu biết chuyện này, David, không phải bây giờ.

Không hỏi nữa, chúng ta sẽ nói chuyện sau, tôi...tôi cần dọn dẹp, tôi đi tắm...Được rồi

Dọn dẹp đi, cậu... cậu cũng cần đi tắm rồi chúng ta sẽ nói chuyện, được chứ? "

Trong khi David đang tắm trong phòng tắm chính thì mẹ anh đang tắm trong phòng tắm trong phòng ngủ của bà.

Khi mẹ tôi bước ra, mẹ đã dọn dẹp nhà cửa và đặt mọi thứ vào đúng vị trí của nó để làm cho căn phòng trông như chưa bị đột nhập.

Sau. Sau đó mẹ anh bước ra khỏi phòng tắm, quấn một chiếc khăn tắm lớn, "David, cảm ơn con,

Căn phòng trông đẹp hơn rất nhiều. Tôi sẽ sử dụng phòng tắm khác. Tôi sẽ ngâm mình thật thoải mái trong bồn trong khi bạn làm xong.

Đã? David nói với mẹ rằng anh đã xong việc rồi. “Mẹ ơi, bố có một bó dây điện thoại trong nhà kho, con nghĩ vậy.

Tôi có thể bật điện thoại lên. Trong khi David đi vào nhà kho thì mẹ anh vào phòng tắm chính để tắm.

Quả thực, cha ông có một bộ sưu tập lớn các đường dây điện thoại cũ. Anh ấy cũng tìm thấy một số cái mới. Sau vài phút, David Sau khi lắp điện thoại xong, anh đi về phía cửa phòng tắm, nói với mẹ rằng điện thoại đã sẵn sàng và hỏi mẹ đã xong chưa.

"Ừ, em yêu, anh sẵn sàng rồi. Cảm ơn em đã bật điện thoại. Này... David, vào bếp xem thử.

Lục lọi trong tủ tìm chai giấm rồi mang đến cho tôi. David tìm thấy chai giấm trong tủ và quay lại phòng tắm.

Trước cửa phòng, anh gõ cửa nói: “Mẹ, giấm ở đây. Tại sao bạn lại muốn nó?" "Đợi một chút... được rồi... tôi sẽ đi tắm."

Kéo rèm cửa phòng lại và mang giấm cho tôi. "David bước vào phòng tắm. Mẹ anh từ sau tấm rèm đưa tay ra và lấy đi

Sài giấm.

"Cảm ơn em yêu."

"Mẹ, sao mẹ lại ghen tị?"

Sau một lúc im lặng, "Chà... Sau những chuyện đã xảy ra, tôi nghĩ tôi có thể nói chuyện với anh một điều. bạn

Bạn có biết thụt rửa là gì không? David không hiểu mẹ anh đang nói gì: "Được rồi, con yêu, hãy làm điều đó với người phụ nữ đó đi." 

Nói, lúc này thụt rửa chất lỏng. “Mẹ cậu bé hé nhẹ rèm cửa và cho cậu xem một chai nhựa có vòi dài.

"Đây là phương pháp thụt rửa, trong đó bạn trộn nước với các thành phần khác, như giấm, và nó có thể... làm sạch

Âm đạo. "

David bối rối trước câu hỏi anh hỏi, mặt đỏ bừng, mẹ anh phải vệ sinh âm đạo cho con, phần này

Cũng chính vì hắn mà hắn không chút do dự nói: “Tôi... tôi xin lỗi, lúc đó tôi không kiềm chế được.

kiểm soát bản thân khi đồ của tôi lộ ra...Tôi không nói...Tôi không thể kiểm soát bản thân...Tôi xin lỗi vì những gì tôi đã làm

của..."

Mẹ anh, ngồi sau tấm rèm, cũng cảm thấy xấu hổ nhưng lại thấy thương con trai mình vì những gì cậu bé bị ép phải làm.

Cảm thấy tội lỗi và tức giận, cô khẽ mở rèm cửa ra. Cô nhìn thấy sự bối rối và tội lỗi trong mắt anh,

"Em yêu, nhìn anh này,"

David ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình,

"Em yêu... chuyện xảy ra không phải lỗi của em, David. Tất cả là tại bố con và lỗi của mẹ là đã không thành thật với con.

Về vấn đề quan hệ tình dục, tuy bạn bị ép quan hệ tình dục với tôi nhưng đó không phải lỗi của bạn. Tôi hy vọng điều này đã không xảy ra.

Nhưng nó xảy ra và… xuất tinh là một phần trong giới tính của đàn ông… ý tôi là…. tôi biết 16

Bạn vẫn còn là một đứa trẻ... nhưng cơ thể bạn đã trưởng thành... Ý tôi là... Tôi không biết phải làm gì

Nói về chuyện này... em đã quan hệ tình dục với anh và..."

Bây giờ cô cảm thấy mình đỏ mặt, nhưng cô quyết định rằng điều duy nhất có thể giúp con trai cô vượt qua chuyện này một cách suôn sẻ là

Cách tốt nhất là giải thích thẳng thắn cho anh ấy chuyện đã xảy ra giữa họ, "David, anh buộc phải nói chuyện với tôi.

Toàn hệ tình dục, và... và anh xuất tinh, điều đó... ai cũng giống nhau..."

David đỏ mặt, và mẹ anh cảm nhận được sự xấu hổ của anh, "Được rồi, con yêu, mẹ biết trải nghiệm này.

Rất tệ cho bạn. “David không muốn mẹ anh ấy nghĩ như vậy. Điều này không đúng. Anh ấy nuốt khan.

"Mẹ, không tệ...ý con là...để đồ của con ở chỗ mẹ...không tệ đối với con."

Mẹ anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút khi anh nói: “David, chúng ta hãy nghĩ lại về những gì đã xảy ra.

Bạn bị ép quan hệ tình dục với tôi, nhưng khi bạn bắt đầu quan hệ tình dục với tôi, âm đạo của tôi có cảm giác rất khó chịu.

Ồ, đó là một phần của tình dục, em yêu, đó là điều xảy ra. “Bây giờ hãy để tôi ở đây thêm một lát nữa

Sau này bạn có thể lấy cho tôi một ít cà phê được không? Chúng ta sẽ nói chuyện sau một phút nếu bạn cần. “Sau đó David đến

Nhà bếp chuẩn bị cà phê cho cô.

Trong khi chuẩn bị cà phê, David nghĩ về mẹ anh trong phòng tắm, “Phương pháp thụt rửa… à… là dành cho phụ nữ.

Đây là cách làm sạch tinh dịch của một người đàn ông khỏi cơ thể anh ta. ” Anh cảm thấy ngứa ran ở dương vật của mình và nghĩ

Trong khi mẹ anh đang thụt rửa, dương vật của anh dần cứng lại. Anh không thể tin được mẹ anh lại làm điều đó một cách trắng trợn như vậy. 

Kể cho anh ấy nghe chuyện anh ấy xuất tinh vào trong, anh ấy muốn hỏi thêm, và nếu có can đảm thì anh ấy sẽ

Khi hỏi họ chuyện gì đã xảy ra, anh cảm thấy mình đã có đủ can đảm.

Mẹ anh bước ra khỏi phòng tắm, mặc áo ngủ. Sau khi cảm ơn con trai về cốc cà phê, bà ngồi vào bàn và uống

Cô cảm thấy tốt hơn nhiều. Sau khi giặt đồ của người đàn ông, cô cảm thấy sạch sẽ hơn rất nhiều. David ngồi bên cạnh cô và nhìn

Một lúc sau, cô lẩm bẩm: “Mẹ… à… như mẹ đã nói với con, tại sao con lại không thể kiềm chế được bản thân?” 

Cơ...bạn biết đấy...tinh dịch của tôi...heh...phụ nữ cũng có nó phải không? Mẹ anh nhìn anh ngơ ngác.

Anh ấy. 

“Ý anh là gì, tôi không hiểu.”

David hít một hơi thật sâu và nói: “Một người đàn ông không thể kiểm soát bản thân vì anh ta cảm thấy dễ chịu. Phụ nữ không thể kiểm soát bản thân khi quan hệ tình dục”. 

Điều này có đúng với việc giao hàng không? Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Đúng vậy, phụ nữ cũng có thể quan hệ tình dục.

Liên lạc tốt đẹp, nếu bạn muốn hỏi. ”David cân nhắc xem có nên tiếp tục hỏi thêm hay không và hít một hơi thật sâu khác.

Trong một hơi thở, "Ý tôi là, hả...ví dụ như người đàn ông cuối cùng, bạn có vẻ thích khi anh ta làm điều đó."

Bà cảm thấy mình đỏ mặt trước câu hỏi của anh, và con trai bà thấy rõ rằng lúc đầu hai người đàn ông đã làm vậy.

đã cưỡng hiếp cô, nhưng đến người thứ ba, khi làm chuyện đó với anh ta, cô đã rất phấn khích và dường như con trai cô đã cưỡng hiếp cô.

Tôi đã nhận thấy điều đó, làm sao tôi có thể giải thích suy nghĩ của mình với anh ấy? 

Con trai của bà cắt ngang suy nghĩ của bà, "Một anh chàng nói với tôi rằng người đàn ông đó... có một

Anh ấy có dương vật to nên...đó là lý do tại sao bạn thích quan hệ tình dục với anh ấy? "

Bà quan sát khuôn mặt của con trai mình, trên mặt nó không có vẻ gì là chán ghét, "Con yêu... nó giống hai người kia."

Hiếp dâm tôi như một người đàn ông... Và... anh ta có dương vật to lớn so với hầu hết đàn ông, vâng

...anh ấy có dương vật to, nhưng có dương vật to không có nghĩa là phụ nữ sẽ đạt được khoái cảm...ngoại trừ

Có rất nhiều thứ khiến phụ nữ hưng phấn ngoài kích thước dương vật của đàn ông. "Mẹ anh ấy cảm thấy rất vui sau khi nói điều đó.

Hài lòng với câu trả lời của bạn.

“Mẹ ơi, con đã thấy của bố rồi. Bạn biết đấy, dương vật của anh ấy không tốt bằng của người đàn ông đó. bạn có phải

Thích một dương vật như của người đàn ông đó. "

Cô có chút choáng ngợp khi biết rằng con trai mình đã nhìn thấy phản ứng của cô khi người đàn ông đó xâm nhập vào cơ thể cô.

Cô yêu cầu con trai nhìn vào mắt cô và nói: "David, con thề rằng con sẽ không bao giờ kể cho ai khác những gì chúng ta đã nói.

Hãy thề với tôi đi. “David nói với mẹ anh ấy rằng: “Mẹ ơi, con sẽ không kể cho ai biết chuyện gì đã xảy ra, kể cả

Là bố, con sẽ không nói đâu, con…. Tôi chỉ muốn biết về...về điều gì đó đã xảy ra. "

Mẹ nhấp một ngụm cà phê rồi nói: “Được rồi, David, anh ta đã cưỡng hiếp mẹ, và cũng như những người khác, mẹ không đồng ý việc đó.

Hoặc muốn quan hệ tình dục với anh ấy, nhưng... Sau một thời gian, tôi có một chút cảm giác dễ chịu, giống như khi bạn làm điều đó với tôi

...giống như bạn...như bạn đã nói đó là một cảm giác tuyệt vời. "

Giữa hai người im lặng, David cảm thấy mặt mình lại đỏ bừng nên quyết định hỏi xem mình thực sự muốn hỏi điều gì.

Câu hỏi: “Mẹ… ừm… con… con thực sự hiểu mẹ… con sẽ không cảm thấy mẹ không tốt vì mẹ như vậy. 

Chà...thật sự...ý tôi là...anh ấy có dương vật to, nên tôi đoán bạn cảm thấy...cảm giác và to lớn

Tốt hơn rồi... và... tôi nghĩ... tôi muốn..." Giọng anh trầm xuống, và anh cảm thấy mình không thể

Hỏi mẹ anh một câu hỏi như vậy, anh không thể.

Bà quan sát khuôn mặt con trai mình từ phía bên kia bàn và đột nhiên một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt bà. Chúa ơi, trong lòng cô cảm thấy có lỗi với anh.

Cô tự nhủ rằng con trai cô không còn là cậu bé mà cô thường biết nữa. Nụ cười của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ấy

Nhìn kích thước dương vật của mình, cô không thể tin mình đang ngồi cùng cậu con trai 16 tuổi quan hệ tình dục như vậy

cuộc trò chuyện, nhưng cô cũng không bao giờ tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra với cô và con trai tối nay. Cô hít một hơi rồi nhìn

Nhìn con trai mình, "David, con...có lo lắng...khi con làm tình với anh...à...con có lo lắng không...

Lo lắng cho dương vật của con, lo lắng về kích thước của con,” David đỏ mặt, không dám nhìn mẹ.

"Tôi...tôi không nói điều đó...tôi xin lỗi...Có lẽ chúng ta nên nói về chuyện khác." David thì thầm

thì thầm. 

“David, nhìn tôi này.”

Anh ngẩng mặt lên nhìn mẹ:

"David, dương vật của anh ổn đối với một cậu bé ở độ tuổi của anh. Nó sẽ phát triển khi bạn già đi.

Nếu bạn có dương vật lớn hơn, tôi có thể nói với bạn điều gì đó, chỉ dành cho hai chúng ta, nếu bạn cương cứng,

Nó lớn hơn của bố cậu. David khó có thể tin rằng mẹ anh lại gọi dương vật của anh là “đẹp”, vì vậy

Chính là hắn nói không cần suy nghĩ: "Thật sự, ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?" Mẹ anh nhấp một ngụm cà phê và nghĩ:

Đây là điều anh muốn hỏi, cô nên trả lời câu hỏi của anh như thế nào, cô phải suy nghĩ. 

“David, khi họ ép anh làm tình với em... anh cảm nhận được em, phải không? À... em cũng có thể

Hãy cảm nhận nhé...em yêu...âm đạo của phụ nữ không phải lúc nào cũng mở...chúng thường đóng...vì vậy

Với... Phụ nữ thậm chí có thể cảm nhận được dương vật nhỏ hơn khi quan hệ tình dục. "

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa giữa hai người. "Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?" Cô nhìn con trai mình.

Đang nghĩ xem anh sẽ hỏi câu hỏi gì tiếp theo, "Được rồi em yêu, chúng ta cần làm rõ vấn đề, đừng lo lắng,

Bạn có thể hỏi tôi. "

David nhìn mẹ anh và nói, "À... ý con là... con đã từng gặp một số cô gái trước đây.

Ảnh người, ừm... ừm... được rồi, tôi hỏi, tại sao... sao ngực của bạn trông khác thế

Giống như...và những nếp nhăn trên bụng em..."

Cô đỏ mặt và nhấp một ngụm cà phê, cố che giấu sự bối rối mà câu hỏi của anh gây ra cho cô. 

“Em yêu, có một số phụ nữ khi có con, ngực họ thay đổi, đặc biệt là giống như

Sau khi tôi cho con bú theo cách này, những nếp nhăn trên bụng tôi gọi là vết rạn da. Một số phụ nữ có chúng, và một số phụ nữ có chúng.

Không, tình cờ tôi có nhiều và da tôi không căng mịn nên bụng tôi bây giờ to hơn một chút. "

David bây giờ đã thoải mái hơn khi nói chuyện với mẹ anh ấy,

“Điều đó có lý, ngực và bụng của cô là do có con, ý tôi là…tôi chưa bao giờ

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy...ngực của bạn trước đây...và bạn cũng chưa bao giờ cho tôi thấy bụng của mình. "

Bà nhìn con trai mình và mỉm cười. 

"Em yêu, bụng anh trông không đẹp. Còn như em nói... ngực anh không phải là tất cả đâu."

Ngực giống của tôi. "

David buột miệng không cần suy nghĩ: “Không, tôi nghĩ bạn trông rất đẹp khi cởi quần áo. Tôi

Hãy nghĩ rằng bạn trông thật tuyệt vời khi họ bắt bạn cởi bỏ quần áo. "

Mẹ của David chợt cảm thấy cuộc trò chuyện đã đi quá xa. Cô nghĩ có lẽ nên đổi chủ đề nên thay đổi chủ đề.

Chủ đề được đưa ra và họ nói chuyện một lúc, thống nhất rằng chuyện xảy ra hôm nay sẽ vẫn là bí mật giữa hai người.

Vì mệt nên họ quyết định đi ngủ. Mẹ kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ lần cuối. Đây đã là lần thứ ba của cô trong đêm nay.

Lần đầu tiên cô làm điều này, cô nhìn con trai mình lên giường rồi bước vào phòng ngủ của cô. Theo thói quen, cô đóng cửa lại.

cửa, bật TV, cởi áo choàng tắm và cởi nó ra khỏi vai, cô nhìn xuống ngực, ôm lấy bên phải

Vú, nhìn núm vú bên trên, núm vú vẫn sưng tấy và màu sắc vẫn rất đậm. Tôi nhẹ nhàng chạm vào miếng thịt sưng tấy.

Cô nghĩ: “Vú của mình chưa bao giờ được bú lâu như vậy kể từ đứa con cuối cùng của mình, và núm vú của mình cũng vậy.

Họ khiến mọi việc trở nên tồi tệ đến mức ngay cả khi tôi đang cho con bú, tôi cũng chưa bao giờ cảm thấy đau đớn như thế này. ” Tay cô đưa xuống vuốt ve

Cô nhìn những nếp nhăn trên bụng mình. Cô đã xấu hổ về họ. Dù không nói ra nhưng cô biết chồng mình không muốn họ.

Nhìn cái bụng của mình, cô tự nhủ trong lòng,

"Nó không tệ như tôi nghĩ." Cô nhớ lại cảnh người đàn ông thứ ba đụ cô.

Anh xoa bụng cô như thế nào, cảm nhận những nếp nhăn trên mặt cô như thế nào, anh bị chúng thu hút như thế nào, họ thoát khỏi bị cưỡng hiếp như thế nào

Vụ cưỡng hiếp cuối cùng đã mang lại cho cô một phản ứng chưa từng có. Cô nhắm mắt lại, đưa tay xuống dưới và luồn qua lông mu.

Khi cô chạm tới âm đạo, các nếp gấp của môi âm hộ của cô hơi hướng ra ngoài và bắt đầu sưng lên. Tối nay cô đã bị đụ bốn lần.

Và người đàn ông cuối cùng, chết tiệt, anh ta có một... "Ồ..." Cô chợt nhớ ra mình chưa bao giờ

Tấm thảm họ để cô nằm có lẽ cần phải giặt vì nó quá bẩn. Cô mở cửa phòng ngủ và nhìn qua khe hở.

Nhìn ra ngoài, cửa phòng ngủ của con trai bà đã đóng kín. Cô nhìn lại chiếc váy ngủ của mình. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ ra ngoài trong vài giây thôi. 

Hãy xem và quay lại. Thế là cô khỏa thân bước vào căn phòng nơi người đàn ông đã cưỡng hiếp cô, nằm xuống sàn, chạm vào tấm thảm,

Có một số vết bẩn đã cứng lại, cô tự nhủ rằng sáng mai sẽ giặt sạch chúng. 

Lúc này, phía sau đột nhiên vang lên giọng nói của con trai tôi: “Mẹ…”

Tình mẹ con sau thảm họa (Phần 2)

Cô nhảy dựng lên, trong đầu lóe lên một ý nghĩ, cho rằng những người đó lại quay trở lại. Không, đó là con trai cô ấy.

Sau đó, bà nhìn thấy ánh mắt con trai đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, chết tiệt, bà chửi thầm trong lòng, bà quên mất mình đang khỏa thân.

Trần truồng, cô nhanh chóng giơ tay trái lên đặt lên ngực để cố che núm vú, còn tay phải che kín âm đạo,

"David, anh làm tôi sợ, để tôi... để tôi kiểm tra thảm... sao anh lại quay lại?"

Đôi mắt của David di chuyển từ ngực mẹ đến bụng bà. Dưới bụng cô có vài sợi lông mu đen mọc ra từ ngực mẹ cô.

Đường nối của bàn tay mẹ và mép lòng bàn tay của mẹ lộ ra. Bàn tay cô không thể che hết bộ lông mu tươi tốt. Giọng nói của David

Giọng nói của anh có chút run rẩy, "Tân lỗi, tôi nghe thấy có người động đậy, tôi... muốn xem em có ổn không."

Mẹ cô bước vào phòng ngủ của cô và nhanh chóng trả lời: "Con ơi, mẹ ổn, ngủ đi."

Phải. Đôi mắt của David dõi theo bóng dáng chuyển động của cô và nhìn thấy cặp mông mềm mại khẽ run lên khi cô di chuyển.

Cho đến khi cô bước vào phòng ngủ. 

David xoay tay nắm cửa và mở cửa. Mẹ cô nghe thấy tiếng động liền quay người lại mà không kịp che đậy.

Lúc này, ánh mắt của David lại quét qua người cô một lần nữa, "David, anh muốn làm gì?" Anh nhanh chóng trả lời:

"Làm ơn...Mẹ...làm ơn, con...con chỉ muốn nhìn thấy mẹ một lần nữa, con muốn nhìn thấy cơ thể của mẹ một lần nữa."

Bà nhìn con trai mình và nhanh chóng phát hiện ra háng của con đã lồi ra như một cái lều: “Mẹ ơi, con luôn

Tôi không thể không nghĩ đến vẻ ngoài của bạn khi cởi bỏ quần áo. Bạn trông thật xinh đẹp. Tôi không thể tự giúp mình.

Nhớ bạn. "

Cô nhặt chiếc váy ngủ của mình lên và cố gắng che đậy cơ thể. 

Nhưng có điều gì đó trên gương mặt con trai khiến bà dừng lại, và bà bắt đầu cảm thấy một cảm giác lạ lùng về tình mẫu tử.

Ngồi xuống giường, dựa vào đầu giường, vẫy David lại, David trèo lên giường của mẹ và tựa đầu vào người mẹ.

Nằm trên đùi, mẹ đặt tay lên ngực phải của con, hơi nghiêng người về phía con trai rồi di chuyển núm vú trên vú mẹ về phía con.

Khi vào miệng anh, cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi em yêu, bú đi." David kẹp chặt dương vật của mình với mẹ cô ấy

Núm vú sưng tấy sau đó được ngậm vào miệng một cách dịu dàng.

Mẹ anh bỏ tay ra khỏi ngực mình và kéo môi David ra khi anh ngậm thêm núm vú màu nâu vào miệng anh.

Đưa tay ôm bộ ngực trắng như tuyết, bụng mẹ mềm mại ấm áp như chiếc nôi của con, lòng con ngập tràn sung sướng.

mút

"David, mẹ là mẹ của con. Mẹ sẽ luôn là mẹ của con. Chuyện xảy ra tối nay lẽ ra không nên xảy ra, nhưng nó đã xảy ra."

Vâng, tôi biết bạn đang bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra, tình dục không nên xảy ra giữa người mẹ và con trai cô ấy, nhưng trong

Chuyện đó đã xảy ra giữa chúng tôi, nhưng chúng tôi buộc phải làm vậy, và nếu còn tái phạm, chúng tôi sẽ phạm sai lầm. "

David ngước nhìn mẹ và nhả núm vú ra khỏi môi. “Mẹ, con nghĩ điều đó không đúng.”

Không đúng, cảm giác này thật tuyệt, nhưng nếu bạn không để tôi làm thì tôi sẽ dừng lại. "

Cô nhìn con trai, lưỡng lự vài giây rồi đặt tay xuống dưới ngực và trả núm vú về phía con.

Trong miệng cô, giọng nói rất thấp: “Ngậm nhẹ đi em, núm vú của anh có chút đau.” Núm vú của David tạm thời

để lại núm vú của cô ấy,

“Họ có đau vì những người đàn ông đó mút ngực cô không?” Nói xong, anh lại đưa miệng mình vào ngực cô.

đầu, hai tay vuốt ve mặt con trai, "Ừ, con à, họ bú vú mẹ mạnh quá,

Như bạn đã nói. "

Anh ngẩng đầu nhìn mẹ, núm vú tuột ra khỏi miệng, “Người đàn ông cuối cùng, anh ta đã bú rất lâu.” 

Sau đó quay trở lại núm vú của cô ấy,

Cô vuốt ve mặt anh, “Ừ…” Cô nhớ lại, phải, nhớ lại những gì anh đã làm với cô.

Khi nghĩ đến người đàn ông đó, bà đưa tay tới chỗ phình ra phía trước quần đùi của con trai và cởi cúc chúng.

nút và lấy ra dương vật cứng của con trai cô. Cô cảm thấy đầu dương vật giãn ra một chút bằng đầu ngón tay, và sau đó cô

Ngón tay cô nắm lấy chiếc cúc trên cạp quần, mở ra và nhẹ nhàng kéo quần short của anh xuống, để lộ toàn bộ phần thân dưới của anh.

Cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình và thậm chí nếu có thì cô cũng không thể nhớ được. Bây giờ cô nhìn vào phần dưới của con trai mình.

Những ngón tay của cô đang nắm lấy dương vật cương cứng của anh, nó đã mọc rất nhiều lông mu. Tinh hoàn của anh ấy rất lớn và trên bìu cũng có những sợi lông dài.

Với mái tóc trên mặt, những ngón tay của cô ấy giơ lên ​​một tinh hoàn, rồi đến tinh hoàn kia, vuốt ve hai tinh hoàn hình bầu dục.

Khi những ngón tay của cô chơi đùa với chúng, bìu của anh bắt đầu co lại, và cô di chuyển bàn tay của mình trở lại dương vật của anh, nắm lấy nó và mở nó ra.

Bắt đầu vuốt ve nó từ từ,

"David, nói cho mẹ biết, con đã bao giờ thủ dâm chưa?"

David cảm thấy dương vật của mình đang rung lên trong tay mẹ. Anh buông núm vú cô ra, "Anh... anh

Đôi khi có. "

Cô trả lại bộ ngực của mình cho anh, “Điều đó đánh dấu sự bắt đầu trưởng thành của anh.”

Anh di chuyển bàn tay giữa mặt và bụng mẹ, chạm vào nó bằng những ngón tay.

Khi cô bước vào miệng anh, ngón tay anh cảm nhận được những nếp nhăn trên bụng cô. Một lúc sau, anh lại buông ngực cô ra,

Quay đầu về phía bụng cô,

Khi đầu anh tựa vào đùi cô, cô hơi lùi lại và nhìn vào ngón tay anh.

Đệ chuyển qua những nếp nhăn ở bụng dưới, ngón tay cô có thể cảm nhận được sự hưng phấn của dương vật anh, con trai cô.

Anh úp mặt vào bụng cô và dùng môi chạm vào những nếp gấp sâu quanh rốn cô. Cô cảm nhận được hơi ấm từ đôi môi anh.

Ấm áp, âm đạo của cô bắt đầu ướt át khi con trai bắt đầu hôn vào vùng da quanh rốn, cô trở nên phấn khích, con trai cô

Tiếp tục hôn bụng cô, anh di chuyển miệng đến rốn cô, khám phá nó bằng chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của mình.

Một tiếng rên khe khẽ không khỏi thoát ra khỏi môi anh.

Miệng con trai hôn lên từ bụng mẹ trở lại ngực mẹ, ngậm nhẹ một bên núm vú rồi quay lại.

Đối với người kia, một tiếng rên nhẹ khác phát ra từ môi cô. Con trai bà trỗi dậy khỏi xác bà và bà nhìn thấy

Anh cởi áo vest và quần đùi khỏi đầu gối. Lúc đầu anh ấy do dự, có chút không chắc chắn, nhưng cuối cùng cũng làm được.

Anh quyết định ngồi vào lòng mẹ và đối mặt với bà. Cô nhìn thấy dương vật cương cứng của anh đang dựng thẳng lên.

Đứng dậy, cô nhìn anh nâng một bên bộ ngực lớn của cô bằng một tay và từ từ vuốt ve nó bằng tay kia.

Chính bà lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ, và David vừa nhìn bà vừa đưa tay vuốt ve ngực mẹ, "Mẹ ơi,

Anh thích chạm vào ngực em, chúng thật mềm mại. "

Giọng cô trầm xuống vì phấn khích: “Em vui quá, cưng à… Em rất vui khi anh thích chạm vào ngực em.

phòng, nhưng đây chỉ có thể là bí mật của chúng ta thôi, được chứ? ”Những ngón tay của David nhéo vào núm vú của cô,

"Núm vú của bạn giống như những quả bóng nhỏ. Chúng rất to. Phần màu nâu xung quanh núm vú của bạn là lòng trắng trứng, còn núm vú của bạn là lòng đỏ trứng.

Bạn có biết không? Chúng thực sự trông giống như một quả trứng. "

Cô cười trước lời mô tả của con trai về núm vú của mình và trêu chọc nó: "Mẹ nghĩ bây giờ mẹ cần nhiều hơn nữa." 

Ngực to để một số có thể được trao cho bạn và một số cho bố bạn. "

David mỉm cười và nói: “Có lẽ bố có thể có được bộ ngực trái của con. Vú bên phải là của tôi. tôi nghĩ

Bây giờ chúng có vẻ lớn hơn một chút. "

Mẹ cô cảm thấy choáng váng vì phấn khích nên trêu anh: “Ồ, ai muốn nhận món quà đặc biệt của mẹ nào?”

thứ đó, thứ đó được bao phủ bởi lông và giấu giữa hai chân. "

David lại cười: “Có lẽ từ giờ trở đi con có thể chia sẻ nó với bố.”

Cô đưa tay ra và nắm lấy con cặc của anh. Chậm rãi xoa qua vuốt lại, "David, con có thích mặc cho mẹ không?"

Miệng của mẹ? "

Cô cảm thấy dương vật của anh co giật. "Bạn thích nó, phải không? Đứng trước mặt mẹ đi.”

David đứng trước mặt mẹ anh và nhìn bà cầm lấy dương vật của anh trong tay, cho vào miệng, dùng miệng quấn lại và bắt đầu

Cô bắt đầu mút, di chuyển môi qua lại trên con cặc cứng rắn, đưa nó vào sâu trong miệng cho đến khi anh

Cái túi áp chặt vào cằm cô, sau đó cô nhổ cặc anh ra và dùng ngón tay nhấc cặc anh lên, miệng cô tìm thấy nó.

Túi thịt của anh, da túi thịt còn rất lỏng lẻo, cô rút hai tinh hoàn ra, đưa từng cái vào miệng rồi dùng.

Lưỡi liếm viên thịt,

Hơi thở của David ngày càng gấp gáp, "Anh... anh cũng làm điều này vì bố à?"

Mẹ anh nhổ cái túi ra và chậm rãi nói với anh: "Ừ con ơi, mẹ sẽ bú cặc của bố con và liếm nó."

Quả bóng của anh ấy, tôi nghĩ bạn sẽ thích tôi làm điều này nhiều như anh ấy. "

David thở hổn hển và nói, "Mẹ...Mẹ...con thực sự nghĩ là con sẽ đến." 

Cô buông dương vật của anh ra, “Được rồi, anh yêu, em không muốn anh đến sớm như vậy, anh còn chưa có đồ.

Vào trong mẹ ơi, lại đây, nằm giữa hai chân con như thế này... kia... đặt cặc của con đi

Hãy nằm trên người tôi một lúc... kia... trong bộ lông của tôi... bây giờ hãy nằm đó và để nó bình tĩnh lại. "

Khi mẹ anh nằm xuống, ngực hơi lệch sang một bên, bà đưa một bên vú cho anh”,

Thế đấy, em yêu. David ngậm núm vú của cô vào miệng và bắt đầu di chuyển âm hộ của mình khi anh bú mẹ.

Sau đó mẹ anh đẩy anh xuống và bảo anh nâng lên, cọ xát nó vào lông mu của bà.

Anh cảm thấy những ngón tay của cô quấn quanh cặc anh, hướng dẫn anh.

Sau đó, quy đầu của anh cảm thấy ấm áp...độ ẩm...và bàn tay của mẹ anh rời khỏi dương vật của anh, và sau đó,

Anh ta đẩy mình vào. Theo bản năng, anh ta hơi lùi lại, rồi lại đẩy vào. Khi đẩy vào lần thứ ba, anh cảm thấy

Âm đạo của mẹ anh mở ra và dương vật của anh dễ dàng trượt vào âm đạo của bà và vào trong tia nước ấm áp của bà.

Âm hộ ướt.

Mẹ anh mỉm cười khi cảm thấy con trai mình bước vào, lần này khác với lần trước, một cảm giác khác.

Vì cô không bị ép quan hệ tình dục với con trai nên đây là một cơ hội khác để cô và con trai lựa chọn. Con trai bà bắt đầu

Hajime bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn, và cô di chuyển tay mình từ lưng đến mông cậu, cố gắng làm cho mông cậu trở nên mềm mại hơn.

Tiếng va chạm chậm lại, cô nhẹ nhàng nói: “David, con hưng phấn quá, dừng lại một phút, nằm lên mẹ,

Như thế này. ” Cô luồn những ngón tay mình vào tóc David khi anh nằm giữa bộ ngực mềm mại của cô.

Sự ẩm ướt nhanh chóng bôi trơn con trai cô, và âm đạo của cô đã tiếp nhận hoàn toàn dương vật của anh trong lần đưa vào thứ ba.

Được chấp nhận. 

Tại sao cô lại làm điều này, cô tự hỏi, tại sao cô lại cho phép đứa con trai 16 tuổi của mình quan hệ tình dục với mình?

Cô tự trả lời trong đầu: "Bởi vì... con trai cô đã bị đụ trong hoàn cảnh tồi tệ nhất có thể tưởng tượng được."

đi ngang qua cô, và anh cũng nhìn ba người đàn ông khác đụ cô, và anh thấy cô bị đụ như thịt trên thớt, những người đó

Đàn ông đưa dương vật của họ vào cơ thể cô và giờ cô muốn cho con trai mình thấy cảnh ân ái hoàn hảo nhất thông qua anh

Trong quá trình quan hệ tình dục, cô muốn con trai mình biết được mặt tốt đẹp và dịu dàng của tình dục. "

David đấu tranh với ham muốn của mình, cố gắng hết sức để giữ dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ.

Đệ chuyển, hơi ấm và sự ẩm ướt của cô thấm đẫm dương vật của anh, truyền cảm giác hưng phấn ngứa ran đó qua dương vật của anh.

Nó lan khắp cơ thể và đi vào tinh hoàn của anh. Cô đặt một tay lên hông anh để ngăn anh không ngừng vặn vẹo, "Lớn.

David, tối nay chúng ta làm việc này vì tôi muốn anh hiểu rằng tình dục không phải lúc nào cũng là cách những người đó làm, tình dục.

Nó có thể là một điều đẹp đẽ và tôi muốn bạn hiểu điều đó. ”David ngẩng đầu khỏi ngực cô và nhìn mẹ anh.

Mẹ, "Mẹ ơi, tối nay khi con làm điều đó lần đầu tiên, khi đồ vật của con lọt vào trong mẹ, con không muốn làm điều đó...

Nhưng...nhưng sau khi anh làm điều đó, em biết đấy, xin đừng nghĩ anh điên khi anh ở bên trong em

Bây giờ, tôi không thể kiểm soát được bản thân, tôi muốn làm điều này. "

Cô mỉm cười nhìn con trai mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nó, "Mẹ biết con à, điều này là bình thường.

Làm tình xong em thấy sướng quá, mình nên nói chuyện thành thật với nhau đi em ơi, em cứ nói "chuyện ấy",

Bạn không có "thứ", nó được gọi là dương vật hay tinh ranh, nhưng nó không được gọi là "thứ". "

David có chút đỏ mặt, "Ừ, đừng để ý tôi nói gì, đó là dương vật."

Cô gần như bật cười, nhưng cô kiềm chế được và mỉm cười nói: “Ừ, anh yêu, khi chúng ta nói chuyện

Khi nói đến câu hỏi này, chúng tôi nói, tôi có "âm hộ" và bạn có "dương vật". "

Cô mỉm cười dịu dàng, vuốt ve khuôn mặt anh, "Con à, mẹ rất vui vì con thích âm hộ của mẹ, con biết đấy."

? Âm hộ của mẹ cũng thích có con cặc của bạn bên trong tôi. "

David nghe thấy tiếng mẹ anh tận hưởng dương vật của anh tiến vào trong cô, anh không nhịn được đẩy vài cái, mẹ anh đã ghé vào tai anh

Trong khi nói nhẹ nhàng: "Được rồi em yêu, nhưng hãy bắt đầu từ từ, trước tiên hãy di chuyển âm đạo của em từ từ vào trong âm hộ của anh."

thân cây. "

Âm đạo của cô quấn quanh dương vật của con trai cô. Cô có thể cảm nhận được dương vật của anh đang co giật bên trong cô. Cô ấy biết

Cô cho biết điều này sẽ không mang lại cho cô sự phấn khích tột độ ngay lập tức nhưng cô có thể nằm yên và cảm nhận được con trai đang chuyển động bên trong cơ thể mình.

Cô đã hài lòng rồi. Cô lắng nghe và nhìn con trai mình dần trở nên phấn khích. "David, đứng dậy và dùng tay đi."

Hỗ trợ cơ thể của bạn bằng cánh tay của bạn, như thế này. Điều này sẽ giúp dương vật của bạn thâm nhập vào tôi sâu hơn phải không? David

Hãy làm như vậy, "Có, tôi đang tiến sâu hơn, bạn có cảm nhận được con cặc của tôi không? Bạn có cảm nhận được nó ở bên trong mình không?"

Trong cơ thể? Bà mỉm cười nhìn con trai mình: “Ừ, con à, mẹ cảm nhận được điều đó ở bên trong.”

David nhìn mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không bị khó thở như con, như mẹ và lần trước?”

Người đàn ông đó là như vậy. Cô ấy đỏ mặt, "Em yêu, không phải lúc nào mẹ cũng đạt cực khoái, kể cả với bố con."

Hồi đó cũng vậy và bây giờ cũng vậy. David hổn hển nói: “Mẹ, con... con nghĩ, con muốn

Đang đến. " Cô vuốt ve mặt anh, "Anh yêu, thôi nào, em muốn anh... em muốn anh xuất tinh cho em."

David đẩy mạnh và thâm nhập vào âm đạo của mẹ anh sâu nhất có thể. Dương vật của anh dường như đang bốc cháy.

Cảm giác ngứa ran, cậu rên rỉ, "Mẹ... con... con sắp xuất tinh... Ối..."

Cô cảm thấy dương vật của anh sưng lên nhanh chóng bên trong âm đạo của cô, sau đó co giật dữ dội và bắt đầu phun tinh dịch.

Tối nay cô đã xuất tinh một lần nên cô nghĩ anh chỉ có thể ra được một lượng nhỏ, nên khi anh tiếp tục đâm,

Cô đưa tay kéo con trai xuống nằm đè lên người mình, vuốt ve lưng nó. Trước sự ngạc nhiên của cô, con trai cô

Dương vật của cô vẫn cương cứng và vẫn đang rỉ tinh dịch. Cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, em yêu, anh nghĩ điều này tốt cho em."

Có những lợi ích. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của bạn đang xuất tinh và âm hộ của tôi rất thích điều đó. "

Lời nói của cô khiến dương vật của David lại căng lên, sau hai lần ấn, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra.

Nhập vào mẹ hắn, sau đó dần dần yếu đi và cuối cùng dừng lại. 

David nằm kiệt sức trên người mẹ, thở hổn hển và cố gắng lấy lại hơi thở, cô có thể cảm nhận được anh.

Dương vật cương cứng bắt đầu mềm mại bên trong cô, co rút lại, rút vào bên trong cơ thể cô, cuối cùng cô cảm nhận được âm đạo của anh.

Thân cây trượt ra khỏi giữa môi âm hộ của cô và cô cảm thấy một dòng ẩm ướt chảy ra và vào khoảng trống giữa mông mình.

David nói: "Em yêu, em có thể vào phòng tắm lấy khăn tắm cho anh được không?" David bò qua người mẹ

Anh đứng dậy, bước qua chân cô và đứng trên sàn, lấy một chiếc khăn tắm trong phòng tắm đưa cho mẹ. Anh thấy cô mở

chân, kẹp chiếc khăn vào giữa hai chân, trước khi dùng khăn che kín âm hộ của mình, anh nhìn lại và thấy tinh dịch của mình chảy ra từ con đĩ của mình.

Âm hộ của mẹ rỉ ra, "Mẹ ơi, điều đó có giúp mẹ sinh con được không?" Cô ngồi trên giường,

“Không đâu em ơi, anh sẽ uống thuốc, anh sẽ không có thai đâu, em đừng lo lắng.”

Người mẹ túm lấy tấm ga trải giường quấn quanh mình, nhìn đứa con trai vẫn trần truồng, dương vật của nó co rút lại, nhỏ xíu.

Đầu quy đầu chỉ vào đầu con rùa đang thò đầu ra khỏi mai, "Cục cưng, nhớ kỹ, chuyện này chúng ta không được nói cho ai biết."

David lại chửi thề. Hải chị gái của anh, một người đã lấy chồng, cả hai đều sống một mình và chỉ có anh trai anh.

Kerry đang ở nhà, nhưng anh ấy qua đêm ở nhà một người bạn và bố anh ấy đi vắng nên anh ấy hỏi: "Mẹ ơi,

Tối nay tôi có thể ngủ với bạn được không? ” Cô hỏi anh có sợ những người đó quay lại không và nói với anh rằng cửa ra vào và cửa sổ của ngôi nhà

Tất cả đều khóa chặt, cô không nghĩ những người đó sẽ quay lại, họ biết cảnh sát đang truy lùng họ. 

Cô quá mệt để mặc áo ngủ vào. Cô nhấc tấm trải giường lên và David bò vào nằm bên cạnh cô.

Cô đặt báo thức sớm hơn thường lệ, không muốn con trai cả Kerry nhìn thấy họ khi nó về nhà vào buổi sáng.

Giống như. 

Sau khi tắt đèn, David ôm mẹ từ phía sau, thân dưới của anh áp vào cặp mông dày dặn của mẹ, ngay sau đó anh và mẹ anh

Ngủ quên. 

Hoàn thành văn bản

