============================================================
  Tình yêu giữa mẹ và con
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-88013.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

một

Tôi luôn nhớ cô ấy - một giáo viên đã dạy tôi rất nhiều, tên cô ấy là Phương Bí Nhu. 

Đó là một thời kỳ khó khăn. Tôi vẫn còn sống ở một ngôi làng nhỏ miền núi phía nam. Hình như là 197

Đầu năm 2011, tôi mới mười lăm tuổi, đó là thời kỳ dậy thì và phát triển. Tôi đang học lớp một trường THCS ở làng. 

Vào mùa xuân năm đó, một số thành phần da đen phi tập trung đến từ thành phố, trong đó có giáo viên Phương Bí Nhu.

Sai cô là một quan chức của Quốc Dân Đảng và đã nổi dậy trong Chiến tranh Giải phóng. Lúc đó cô đã kết hôn với một trung đoàn trưởng của Quân đội Giải phóng Nhân dân.

Bây giờ người chỉ huy trung đoàn đã bị tống vào tù vì nói vài lời không hay về một người lãnh đạo trung ương nào đó. Ngoài ra, cô ấy

Là cha của Quốc Dân Đảng, cô ấy chắc chắn bị gửi đến ngôi làng miền núi xa xôi của chúng tôi. 

Lúc đó bà đã ngoài bốn mươi, thân hình trông rất yếu ớt. Trưởng thôn là một người đàn ông tốt, sẽ không để cô xuống đất.

Trong khi làm công việc đồng áng, cô trở thành giáo viên của chúng tôi và dạy tất cả các lớp. Cô ấy tốt nghiệp Đại học Bắc Kinh và có thể đương đầu với chúng tôi.

Nhóm trẻ em đến từ các làng miền núi này là lý do khiến tôi muốn thi vào Đại học Bắc Kinh sau Cách mạng Văn hóa. 

Cô ấy rất đẹp, mọi người đều nghĩ như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã mê hoặc nhiều người khi còn trẻ, mặc dù cô ấy đã

Cô đã bốn mươi tuổi, là mẹ của hai con nhưng vẫn rất quyến rũ với làn da trắng ngần,

Một người phụ nữ miền Bắc điển hình, nhất là ở một ngôi làng nhỏ miền núi như nước ta, cô ấy đơn giản là một thiên thần. 

Cô ấy thích chúng tôi, và bọn trẻ chúng tôi cũng rất thích cô ấy. Ngôi làng nhỏ miền núi còn sống động nhờ sự hiện diện của cô.

Nó tràn đầy sức sống, khác xa với những thành phố lớn đang hỗn loạn lúc bấy giờ. 

Tôi biết mẹ rất quan tâm đến tôi, vì tôi là một đứa trẻ đặc biệt. Tôi không thích nói chuyện, nhưng điểm số của tôi rất tốt.

Mẹ tôi mất sớm, bố tôi bị liệt trên giường. Tôi vừa học vừa làm, điểm số của tôi luôn đứng đầu lớp.

Đầu tiên, khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã có cảm giác rất ấm áp. Tôi không biết tại sao. cô ấy nhìn tôi

Ánh mắt anh ấy có chút đặc biệt, như thể anh ấy đã từng gặp tôi ở đâu đó. 

Cô ấy nhìn thấy tài năng của tôi và hy vọng rằng một sinh viên đại học sẽ xuất hiện ở ngôi làng miền núi nhỏ bé của chúng tôi. Bạn biết đấy, chúng tôi

Làng đã gần năm mươi không sản sinh ra học giả nên bà thường mở một căn bếp nhỏ cho tôi. Đến năm lớp 2 trung học cơ sở,

Tôi thi năm lớp 3 trung học cơ sở và đã lọt vào top 3.

"Làm tốt lắm Tiểu Minh, hy vọng của Nam Sơn thôn đặt vào ngươi, ngươi phải tranh đoạt thanh danh của dân làng." 

Cô ấy thường nói với tôi điều này.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của em, tràn đầy hi vọng về tương lai. 

Chuyện xảy ra đêm đó đã thay đổi toàn bộ cuộc đời tôi. 

Đó là một đêm giữa hè oi bức. Một trong những con lợn của tôi chạy ra đồng và tôi phải làm việc một mình trong một thời gian dài.

Sau khi lái xe trở về thì đã rất muộn. 

Khi quay lại, tình cờ đi ngang qua sân nơi thầy Phương Bí Nhu ở. Xung quanh yên tĩnh, và đột nhiên có điều gì đó vi tế

Âm thanh đó khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi không nhịn được mà trèo lên bức tường bùn nhìn vào trong sân. Tôi nhìn thấy

Trong một góc, một người đàn ông đang ngồi xổm trên mặt đất và đi tiểu. 

Dưới ánh trăng, mơ hồ thấy được cặp mông trắng như tuyết. Cùng với âm thanh tinh tế của tiếng tiểu tiện, tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình quay cuồng.

Nó lớn đến mức tim tôi đập thình thịch. Mặc dù có hai nữ giáo viên khác sống trong sân nhưng tôi luôn nghĩ rằng

Đó là giáo viên Phương Bí Nhu. 

Ôi trời, thứ trắng như tuyết dưới ánh trăng chính là mông của cô ấy! 

Tôi chợt có một sự thôi thúc khó tả. háng tôi lập tức đứng dậy, hơi thở gấp gáp và dữ dội.

Chà, ở tuổi mười lăm, tôi dường như đã trưởng thành một cách đột ngột. Trẻ con ở quê thường thấy lừa và ngựa giao phối nên

Vốn phát triển sớm hơn trẻ con thành phố, tôi nhìn chằm chằm vào vật màu trắng như tuyết, sợ bỏ lỡ điều gì đó.

cho đến khi cô ấy biến mất sau cánh cửa. 

Tôi không biết đó có phải là thầy Phương hay không, nhưng tôi luôn ép mình nghĩ rằng đó là thầy Phương Bí Nhu. Cái này

Điều này luôn mang lại cho tôi một cảm giác hài lòng không thể giải thích được. Tôi bàng hoàng trở về nhà. Đêm đó tôi bị tiểu đêm.

Nhiều. 

Ngày hôm sau khi đến lớp, tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô Bí Nhu. Tôi cứ vô thức nghĩ đến ánh trăng.

Hạ cái mông trắng như tuyết đó xuống, người đó chính là cô, cô giáo xinh đẹp cao quý đó, váy quấn

Tôi không dám nghĩ đến cặp mông quyến rũ đó nhưng không khỏi nghĩ đến việc tôi khao khát được nhìn thấy nó mỗi ngày đến nhường nào.

Cô ấy, tôi thậm chí còn khao khát được ở bên cô ấy...

Một khi ham muốn bùng phát, tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi bắt đầu mất ngủ. Hầu như đêm nào tôi cũng phải chạy đến chỗ cô ấy.

Dù trời có gió hay mưa, nếu nhìn thấy, tôi sẽ có một đêm tuyệt vời.

Nếu không nhìn thấy nó, có lẽ tôi đã không thể ngủ được cả đêm, và việc nhìn trộm bức tường trong sân sẽ trở thành một phần cuộc sống của tôi. 

Tất nhiên, có một cái giá phải trả. Điểm số của tôi tụt dốc và tôi luôn không thể vui lên trong giờ học.

Tôi chăm chú nhìn cái mông đầy đặn của thầy, trong đầu không ngừng suy nghĩ, hoàn toàn không nghe được lời thầy nói.

lớp học. 

Giáo viên Phương Bí Nhu cũng nhạy bén nhận thức được điều đó. Cô ấy đã nói chuyện với tôi nhưng tôi luôn lưỡng lự nên cô ấy

Quyết định tự mình hành động. 

Đêm đó, tôi lặng lẽ đến bên bức tường sân quen thuộc. Thực ra, cô ấy đã bắt đầu từ khi tôi rời khỏi nhà.

Cô ấy bắt đầu theo dõi tôi khi tôi còn trẻ. Đáng tiếc, tôi quá phấn khích mà không để ý rằng khi trèo lên bức tường bùn, cô ấy đã bước ra khỏi bóng tối.

Khi cô ấy bước ra, tôi kinh hãi nhìn cô ấy. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi mà không nói một lời. Tôi biết chắc chắn cô ấy đang rất tức giận. Đôi mắt của cô ấy rất phức tạp. Tôi không hiểu gì cả.

Tôi thậm chí không thể đọc nó. Tôi choáng váng khoảng một phút rồi quay đầu bỏ chạy. 

Tôi không dám đến lớp vào ngày hôm sau. Tôi chạy ra đồng để không ai tìm thấy và mãi đến tối tôi mới về nhà. 

Cô ấy đang ngồi trong nhà tôi. Có lẽ cô ấy đã chờ đợi từ lâu. Tôi choáng váng trước cửa. Cô ấy bước ra và chỉ vỗ nhẹ vào tôi.

Tôi quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh, con phải chăm chỉ học tập và không được nghĩ đến điều gì khác. Con phải đấu tranh vì cha mẹ."

Hãy tức giận và chiến đấu vì làng Nam Sơn, bạn biết không? Con là một đứa trẻ thông minh và con sẽ có tương lai. Chắc chắn là ngày mai

Hãy đến lớp và đừng muộn nhé. “Sau đó cô ấy mỉm cười rồi rời đi. Mũi tôi chợt đau nhức.

Tôi trở lại lớp nhưng vẫn không thể tập trung được. Tôi buộc mình phải lắng nghe cả lớp, nhưng cảm giác khó hiểu đó…

Nó luôn chiếm vị trí thống trị, điểm số của tôi cũng được cải thiện nhưng không còn tốt như trước. Mong muốn và ý tưởng đang giao nhau.

Dệt vải là việc quá khó khăn đối với một đứa trẻ đang ở độ tuổi thanh thiếu niên.

Chín ngày sau, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi quay lại tường sân vào ban đêm, nhưng trong sân không còn người nữa.

Buổi tối sẽ có người ra ngoài đi tiểu, Bí Nhu sư phụ đã đề phòng ta rồi!

Ý tưởng đập vỡ một cái lọ đến với tôi một cách tự nhiên. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chuyển sang tiếng Bành A Lý và đi vào phòng tắm của họ ở cuối sân phía đông.

Trên bức tường bùn của phòng tắm khoét một lỗ nhỏ, để sau khi màn đêm buông xuống, tôi có thể ra sau lỗ nhỏ nhìn trộm ba nữ giáo viên đang tắm.

Đi tắm, dù không thể nhìn rõ trong đêm nhưng tôi vẫn dựa vào tiếng nước chảy róc rách và tiếng nước mơ hồ. 

Tôi dùng làn da có thể nhìn thấy được để sử dụng trí tưởng tượng của mình, và tôi dường như nhìn thấy lại cặp mông trắng như tuyết đó.

Khi cô Bí Nhu đến tắm rửa, tôi sẽ lấy quần áo cứng ra khỏi quần và xoa liên tục

Hãy kiên trì cho đến khi bạn có được khoảnh khắc khoái cảm đó, thứ sẽ phun lên bức tường bùn vàng. 

Phụ nữ có trực giác. Một hôm, khi tôi đi đến bức tường bùn lần nữa, tôi phát hiện ra cái lỗ nhỏ đã bị bùn mới lấp lại.

Tôi dừng lại, kinh hãi nhìn quanh, sợ rằng có ai đó sẽ lại từ trong bóng tối bước ra. May mắn thay, không có ai từ trong bóng tối bước ra nên tôi nhanh chóng tiếp đất. 

Trốn thoát.

Ngày hôm sau tôi đến lớp với tâm trạng lo lắng. Thầy Bí Nhu vẫn như thường lệ, không có gì bất thường.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chẳng lẽ cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra để tránh việc các bạn cùng lớp khác cười nhạo tôi sao? Tôi trẻ và năng động

Không coi trọng lòng tốt của cô Bí Nhu, tôi đã đào một cái hố khác vào đúng cơ hội, nhưng hai ngày sau cái hố lại bị chặn. 

Bật.

Tôi biết đó chắc chắn là thầy Bí Nhu, vì nếu là thầy khác thì tôi đã bị báo rồi. Miễn là có

Trốn ở đó một mình, không có biện pháp đề phòng, nhất định sẽ bị bắt, kết cục có thể tưởng tượng được.

Tôi biết, nhưng không. 

Vì thế tôi biết đó chắc chắn là cô ấy. Cô ấy hẳn muốn tôi im lặng rút lui, quay trở lại lớp học và trở thành một học sinh.

Cậu bé ngoan. Mình cũng muốn nhưng không phải lúc nào cũng làm được. Tôi giống như một kẻ nghiện ma túy, vô vọng. 

Chúng ta chỉ có thể đợi đến ngày giải phóng thực sự. 

Ngày đó cuối cùng cũng đến. 

Vào một buổi chiều đầu thu buồn tẻ, một cơn mưa lớn kéo đến, tất cả đàn ông, đàn bà trong làng đều được tổ chức ra đồng.

Vội vàng thu hoạch. Nếu chúng tôi không thu hoạch xong trước cơn mưa lớn thì bao công sức sáu tháng qua sẽ trở nên vô ích. 

Trong làng không có ai nên tôi lẻn về. Tôi muốn khoan một lỗ khác trong nhà tắm.

Lần này tôi táo bạo hơn và muốn vào phòng tắm để tìm một phương pháp hiệu quả hơn. 

Thế là cuối cùng tôi cũng bước vào phòng tắm lần đầu tiên - phòng tắm của cô Bí Nhu. Tôi hồi hộp đứng trên tường

Tìm kiếm, tìm kiếm một nơi không dễ để ý. Cuối cùng tôi đã tìm thấy một nơi mà tôi nghĩ là ngoại ô của họ

Phương, tôi bắt đầu lấy dụng cụ ra để đào hố. 

Ngay khi tôi đang làm việc đó hăng say thì cô giáo Bí Nhu quay lại. Có lẽ tôi đã quá phấn khích nên tôi

Tôi không nhận ra rằng khi tôi quay lại, cô ấy đã đứng đằng sau tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô ấy đang che ngón tay của mình. Có một dải vải quấn quanh ngón trỏ bàn tay trái của cô. Chắc chắn là cô ấy đã giật nó đi rồi.

Tôi bị thương nên quay lại băng bó. Cô ấy cũng nhìn tôi, đôi mắt chứa đầy những cảm xúc phức tạp, hay nỗi buồn.

Đau đớn, thương hại, hay giận dữ.

Tôi không biết. 

Nhưng cô ấy không nói, và tôi chợt cảm thấy lòng can đảm dâng trào. Tôi nói lớn: “Thầy ơi,

Tôi đến đây để sử dụng nhà vệ sinh! “Nói xong tôi quay lưng lại với cô ấy, cởi khóa quần, lấy đồ ra, mở ra.

Bắt đầu đi tiểu.

Tôi thực sự lo lắng rằng mình sẽ không thể nói ra sự thật và sẽ xấu hổ trước mặt giáo viên, nhưng tôi đã nỗ lực rất nhiều và nó đã thành công. 

Nó đi ra. Đi tiểu xong tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi kéo khóa quần, quay người, ngẩng đầu bỏ đi mà không thèm nhìn cô ấy một cái. Thực sự, tim tôi đập rất nhanh.

Tuyệt vời, tôi thực sự không biết phải làm gì tiếp theo. 

Nhưng vừa mới đi được mấy bước, đã nghe thấy thầy Bí Nhu thở dài từ phía sau, kèm theo đó là một âm thanh yếu ớt.

Giọng nói truyền đến tai tôi: “Tiểu Minh, em là học trò của tôi. Tôi có trách nhiệm chăm sóc bạn và chịu trách nhiệm về mọi việc bạn làm."

Chịu trách nhiệm. "

Tôi dừng lại một lúc, quay lại thì thấy cô Bí Nhu đang hai tay đặt trước ngực, đang cởi cúc áo.

Sau khi vặn nút, cái cổ trắng như tuyết của tôi lộ ra, đầu óc tôi chợt lóe lên cái mông trắng nõn dưới ánh trăng. tôi chỉ

Tôi cảm thấy đầu choáng váng và máu tôi dâng lên. Tôi lao nhanh tới và đẩy cô Bí Nhu xuống.

Trên bãi cát ẩm ướt và mềm mại trong phòng tắm.

"Không, không, Tiểu Minh, đừng ở đây, đừng..."

Cô vội vàng hét lên, nhưng giọng cô rất thấp. Đối với tôi nó nghe như đang rên rỉ. Tôi không thể quan tâm đến nó nữa.

Quá nhiều và tôi cảm thấy cấp bách. Tôi vội kéo áo cô ấy lên.

Cô ấy theo bản năng muốn ngăn tôi lại, nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức. Chúng tôi xô đẩy nhau rất lâu.

Cô ấy có thể đã nhận ra rằng điều này sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn nên sức đề kháng của cô ấy yếu đi và cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được.

Mở áo của cô ấy ra.

Cái bụng trắng và chiếc áo ngực thêu màu trắng hiện ra trước mắt tôi, dương vật của tôi đột nhiên cứng lại.

Tôi đẩy cao quần của cô ấy, không biết nó mạnh đến mức nào nên tôi xé toạc áo ngực của cô ấy trong một nốt nhạc. 

Cô hét lên "A..." và theo bản năng đưa tay ra để bảo vệ ngực mình. Tôi thô bạo kéo cô ấy

Một đôi bàn tay trắng nõn bụ bẫm nhảy ra. Họ thật là một cặp đẹp đôi! 

Dù đã xẹp xuống một chút nhưng trông vẫn rất đầy đặn, đặc biệt là hai bầu ngực nhỏ nhắn màu đỏ sậm đó.

Cái đầu khiến người ta muốn nuốt chửng trong một ngụm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn rõ đầu một người phụ nữ như vậy.

Tôi nuốt khan, lập tức cúi xuống cắn một miếng rồi mút một cách tham lam.

"Tiểu Minh, đừng, cái này, cái này sẽ bị người khác nhìn thấy, đừng, lão sư sẽ đưa cho ngươi, chúng ta vào trong đi, đừng." 

Này, tôi..."

Nhưng tôi không thể quan tâm đến điều này chút nào. Niềm vui cấm kỵ đã khiến tôi quên đi tất cả. Tôi nằm trên Bí Nhu

Thầy đang mút cô, và tay anh đang dò dẫm cô một cách thiếu kiên nhẫn. Cô vùng vẫy vài lần, cuối cùng

Không thành công, cô dần dần bình tĩnh lại.

Tôi nhân cơ hội thọc tay phải vào trong quần cô ấy, kéo mạnh thì quần bị kéo xuống đến thắt lưng. Tôi ngồi dậy.

Anh ta bước tới, túm lấy quần của giáo viên và kéo mạnh xuống. Thầy có ý thức nâng mông lên và toàn bộ chiều dài

Tôi lập tức kéo quần cô ấy xuống, để lộ hai bắp đùi thon gọn. Đôi chân của cô ấy rất trắng, làn da của cô ấy sáng bóng và đôi chân của cô ấy rất trắng.

Hải chân bị ép chặt vào nhau.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của cô ấy vài lần, nuốt nước bọt rồi lập tức cúi xuống ôm lấy cơ thể cô ấy.

Chiếc quần lót màu đỏ duy nhất còn sót lại.

Lúc này, cô ấy đột nhiên nắm chặt tay tôi không cho tôi cử động nữa. Tôi đã cố gắng ép buộc

Tôi đã kéo nó, nhưng nó không hoạt động. Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Mắt tôi đỏ hoe, tôi thở hổn hển và không thể không nhìn chằm chằm.

Anh nhìn giáo viên đang nằm trên mặt đất.

Cô ấy cũng thở hổn hển và nhìn tôi, ánh mắt đầy sợ hãi và bất an, nhưng một lúc sau, kiểu đó

Nỗi sợ hãi, bất an biến mất, cô bất lực nhắm mắt lại, buông tay ra. 

Tôi nóng lòng muốn kéo và búng, chiếc quần lót màu đỏ lặng lẽ rơi xuống đất. Thầy Bí Nhu cũng im lặng

Cô trải cơ thể ra và nằm đó như một bức tượng trắng. 

Hải

Thế giới dường như biến mất cùng một lúc. Tôi ở đó có lẽ trong vài giây và suy nghĩ của tôi dường như đã dừng lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ, đó chính là thầy Bí Nhu! Tôi không thể tin được tất cả điều này là sự thật,

Đó chính là người phụ nữ mà tôi hằng mong đợi! Đây là giáo viên yêu thích của tôi Bí Nhu! Cô ấy, làn da của cô ấy, chỉ là

Trước mắt tôi, Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa!

Tôi vội cởi quần, quần của tôi cứng như thanh sắt, tôi vồ lấy.

Hãy tới và ấn vào người cô Bí Nhu. 

Sự ấm áp và êm ái của cô ấy bao quanh tôi nhẹ nhàng như nước hồ, và tôi đụ cô ấy như điên.

Hôn và chạm vào cặp đùi đầy đặn và thon gọn của cô ấy khiến tôi phát điên. Tôi cắn và cào chúng như một con sói đói. 

Cô ấy quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi, mím môi lại và để tôi, một cô bé mười lăm tuổi

Đứa trẻ trút hơi ngẫu nhiên trong cơ thể. 

Tôi không biết lần đầu tiên tôi tìm thấy nơi đó như thế nào. Tôi chỉ ngẫu nhiên nhìn vào mắt thầy Bí Nhu.

Có rất nhiều áp lực giữa hai chân cô ấy. Lúc đầu cô có chút bản năng đẩy lùi, luôn vô thức siết chặt hai chân. 

Nhưng sau khi tôi đẩy vài lần, cuối cùng cô ấy cũng từ từ dang chân ra và khuỵu gối.

Lúc này, tôi cảm thấy đầu mình như có một lỗ nhỏ, thịt ở đó đột nhiên chìm xuống. 

Tôi nghe thấy giáo viên Bí Nhu hét lên "A" ngay lập tức. Tôi không quan tâm liệu mình có tìm được nơi đó hay không, tôi chỉ cần làm việc chăm chỉ. 

Đẩy nó xuống bất kể sự an toàn của bạn.

"A...Tiểu Minh, ngươi...nhẹ nhàng một chút, đừng..."

Cô Bí Nhu cắn môi với vẻ mặt đau đớn. Môi cô vẫn còn rất khô nhưng cô vừa mới trải qua quan hệ tình dục.

Làm sao tôi có thể biết được điều này? Đi được nửa đường, tôi đứng thẳng lên và đẩy mạnh nửa còn lại. 

ép vào.

"À!"

Cô Bí Nhu đau đớn hét lên, eo cô căng cứng, toàn bộ eo cô theo bản năng nâng lên,

Cái kẹp của tôi siết chặt hơn, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn bộ mạch máu trong cơ thể tôi sưng tấy. Tôi ấn Bí bằng cả hai tay.

Giống như vai của giáo viên, phần thân dưới bị đẩy từng inch một. 

Cô Bí Nhu cau mày, trên trán cô chảy ra những giọt mồ hôi lớn. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang đau đớn, bởi vì

Bởi vì của cô ấy quá khô và của tôi quá cứng, trong chuỗi tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi

Cuối cùng, toàn bộ chiều dài đều đắm chìm trong âm đạo của thầy Bí Nhu! 

Cô thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng dần dần thả lỏng. 

Lúc này, âm đạo của tôi đã được bao bọc hoàn toàn bởi da thịt mềm mại của thầy Bí Nhu. 

Một cảm giác chưa từng có lan tràn khắp cơ thể, thật sự giống như đang nằm mơ, những miếng thịt mềm ấm áp ấy thật chặt.

Ôm lấy tôi, mở ra khép lại theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Cô giáo Bí Nhu xinh đẹp đang nằm dưới tôi, tôi đã hoàn toàn bước vào âm đạo của cô giáo yêu thương này.

Trong cơ thể tôi, bà đã đủ tuổi làm mẹ tôi nhưng tôi lại bị ám ảnh bởi bà đến mức yêu bà điên cuồng.

Tôi đã yêu cô ấy, và cô ấy, để cho tôi, một đứa trẻ ngu dốt, ngừng chìm đắm, cô ấy đã thực sự từ bỏ cơ thể trắng trẻo của mình,

Lúc này, cho dù ngươi yêu cầu ta chết, ta cũng nguyện ý! ! 

Như một con thú hoang, tôi nằm lên người cô ấy và bắt đầu co giật dữ dội. 

Cô ấy nghiến răng và âm thầm chịu đựng sự va chạm của tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy tạo thành một làn sóng dưới tác động của tôi.

Những dao động, những đợt hương thơm cơ thể tỏa ra từ cô ấy, những đợt khoái cảm do ma sát mang lại, không ngừng khiến tôi cảm động.

Càng lên đến đỉnh điểm, cặp mông trắng như tuyết dưới ánh trăng đêm đó lại chợt hiện lên trong tâm trí tôi. 

Chúa ơi, sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn rồi! 

Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung, chỉ sau vài chục cú đâm là tôi không thể nhịn được nữa! Tôi sẽ cố gắng hết sức để

Lần trước hắn tiến vào âm đạo của sư phụ Bí Nhu, cơn đau tích tụ hơn mười năm vào lúc này đã bùng nổ. 

Tôi không khỏi hét lên: “Thầy Bí Nhu!”

Chất lỏng nóng hổi phun ra như lũ lụt, thẳng vào bụng thầy Bí Nhu và tiếp tục phun ra ngoài.

Sự gia tăng kéo dài nhiều lần trước khi nó dừng lại. Cái mông trắng như tuyết biến mất trong tâm trí tôi và cơ thể tôi gục xuống.

Thở hổn hển, hắn ngã đè lên trên người Bí Nhu sư phụ, thật lâu không nhúc nhích...

Khi mọi thứ lắng xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Thầy tôi Bí Nhu

Rút lui. 

Cô ấy đẩy tôi ra, ngồi dậy, quay sang một bên và bắt đầu

Lục lọi quần áo của cô ấy, tôi thấy rất nhiều cát ướt trên lưng cô ấy dính vào lưng. Tâm tôi rung động, không khỏi kéo dài quần áo ra.

Hãy ra ngoài và vỗ nhẹ cát lên lưng cô ấy. 

Cô quay đầu lại, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh, mọi người cũng đã muộn rồi.

Chúng tôi sẽ quay lại sớm. Mặc quần áo nhanh lên. "

"Này"

Tôi lẩm bẩm đáp lại nhưng vẫn không bỏ tay xuống. Tôi tiếp tục vỗ cát trên lưng cô ấy.

Nó rất trơn tru. Bây giờ tôi có thể quan sát cẩn thận hình dáng của cô ấy. Những đường cong của cô ấy rất đẹp nhưng vòng eo lại hơi nhỏ. 

Bị béo rồi

Nhưng điều này càng cho thấy sự trưởng thành và quyến rũ quyến rũ của cô. Tôi nhìn nó say mê, tay tôi trượt xuống và chạm vào cô ấy.

Mông, đây, đây chính là vật trắng như tuyết dưới ánh trăng sao! 

Một luồng nhiệt dâng lên trong tim tôi, và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, mông cô ấy

Mông của tôi mịn màng và mềm mại. Lúc này, tôi chợt có cảm giác thôi thúc. Tôi thực sự muốn ôm cặp mông hấp dẫn đó và dương vật trẻ trung của mình. 

Công cụ lại đứng lên.

Cô Bí Nhu cũng cảm thấy tôi đang vuốt ve mông cô. Cô mặc áo vào và quay người lại. Khi cô ấy nhìn thấy

Lúc đứng thẳng, tôi cũng giật mình: “Tiểu Minh, em sao vậy?”

Tôi ôm lấy thầy Bí Nhu và nói: "Thầy ơi, con...con vẫn muốn, Thầy ơi, con...muốn!"

Thầy Bí Nhu vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Minh, đừng như vậy, mọi người sẽ sớm quay lại thôi.

Anh sẽ đi, anh hiểu không? Hãy ngừng cố ý và vâng lời. "

Tôi biết rằng chỉ cần tôi buông tay thì sẽ không có cơ hội. Lúc này, nó đã lan ra khắp cơ thể tôi và tôi không thể kiểm soát được nữa.

Dừng lại, tôi ôm cô ấy thật chặt. 

"Không...con muốn...thầy ơi, con thực sự yêu thầy, thầy ơi, con thực sự muốn thầy đấy ạ. Em

yêu em! "

"Không, Tiểu Minh, đừng nói như vậy, ngươi còn là một đứa trẻ, không hiểu thế nào là yêu. Tha

Bạn biết rằng ở độ tuổi của bạn rất dễ có những suy nghĩ ngẫu hứng và giáo viên có thể giúp bạn, bạn biết không? Thầy ơi em lớn hơn thầy rất nhiều

Hơn nữa, tôi có thể là mẹ của bạn. Tương lai bạn sẽ có một cô gái mà bạn thích, và cô ấy sẽ gần giống bạn.

Ở tuổi của bạn, bạn biết đấy, đó là tình yêu. Tôi biết bạn thích giáo viên, và giáo viên cũng thích bạn vì bạn

Hãy là một cậu bé ngoan và biết vâng lời. Đứng dậy nhanh lên"

"Không, sư phụ, ta thật sự thích ngươi!"

Tôi ôm lấy cô Bí Nhu và cố gắng hết sức để làm điệu bộ như một đứa trẻ. Đồng thời, tôi xoa tay một cách không trung thực.

Mông của giáo viên. 

"Tiểu Minh, đừng như vậy, nghe lời ta, đừng như vậy..."

Cô Bí Nhu vùng vẫy muốn gỡ tay tôi ra nhưng cô không làm được. Tôi đã cầu xin cô ấy rất nhiều.

Cuộc đấu tranh dần dần dừng lại. Dù sao tôi cũng đã phạm sai lầm một lần, vậy tại sao không phạm sai lầm nữa? 

Cuối cùng cô bất lực thở dài, thấp giọng nói: “Thật sự không biết kiếp trước tôi có nợ anh điều gì không.

Được rồi, Tiểu Minh, em phải hứa với anh... sau này em sẽ học hành chăm chỉ... em biết không? Chỉ có bạn mới biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay

Tôi biết, bạn không thể nói với ai, bạn hiểu không? "

Tôi gật đầu mạnh mẽ, đẩy cô Bí Nhu xuống đất lần nữa rồi trèo lên người cô.

Sau khi cởi cúc áo vừa mặc, người đẹp lại lộ diện. Lần này cô chủ động duỗi tay ra.

Tay cô ấy nắm lấy tay tôi và dẫn tôi đến cái lỗ quyến rũ của cô ấy. 

"Tiểu Minh, đi thôi, để ta hấp thụ hết tội lỗi của ngươi. Nhớ kỹ, về sau nhất định phải nghe kỹ.

Từ ngữ, bạn biết không? "

Tôi nói “Ừm”, duỗi thẳng eo, bộ phận to lớn đột nhiên tiến vào cơ thể thầy Bí Nhu.

Làm xong không lâu, bên trong cô ấy vẫn còn rất nhiều tinh dịch của tôi, cộng thêm ma sát cũng khiến cô ấy

Sau khi trải qua một mức khoái cảm nhất định, bên trong cô đã rất ẩm ướt và trơn trượt. 

Tôi đi vào một cách suôn sẻ và một lần nữa trải nghiệm cảm giác kỳ diệu đó, tôi co giật mạnh mẽ,

Cẩn thận thưởng thức cảm giác vừa rồi mình chưa nếm qua, và thoải mái trút bỏ cảm xúc của mình. 

Và cô ấy, cô giáo Bí Nhu của tôi, giống như một miếng bọt biển khổng lồ, hấp thụ mọi tội lỗi trong cơ thể tôi, và

Như người mẹ hiền, che chở cho đứa con ngu dốt. 

Cô ấy không còn nằm đó im lặng như trước nữa, cô ấy bắt đầu phối hợp nhịp nhàng với tôi, thậm chí còn hướng dẫn cử động của tôi.

Chuyển động, mút của em, rất thoải mái. 

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi tiếp tục đập mạnh vào cô ấy. Bụng dưới của tôi va vào bụng dưới của cô ấy phát ra âm thanh.

Với tiếng "papa", rất nhiều nước từ trong cơ thể cô chảy ra, chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của cô, vô cùng hấp dẫn. 

Hiểu rồi!

Vì vậy, trong phòng tắm nhỏ đó, một cậu bé mười lăm tuổi đang ngồi trong căn phòng có thể là mẹ cậu.

Người phụ nữ đang trút bầu tâm sự theo ý mình. Đây là một bức tranh tuyệt vời!

Hải chúng tôi bắt đầu thân thiết hơn, và cô Bí Nhu bắt đầu khóc khe khẽ, "A...ah...ah...

Thép... à... thép"

Tôi không biết “thép” cô ấy gọi là ai, tôi chỉ bơm mạnh hơn, mỗi lần đâm thẳng vào.

Trong mắt cô Bí Nhu, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, mái tóc đen xõa ra, trông rất quyến rũ.

Chất lụa mềm mại và ngoạn mục, vô cùng cảm động. Cô ấy thậm chí còn ôm cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi.

Anh lại đâm vào eo cô. 

Tôi không thể không hét lên cùng với tôi. 

"Sư phụ... Sư phụ..."

"A...ah...thép...ah..."

Cuối cùng, thời điểm đó đã đến. Tay cô ấy đột nhiên nắm lấy các cơ sau lưng tôi, và cả đầu cô ấy ngửa ra sau.

Tôi đứng dậy và dùng chân kẹp chặt eo mình.

"À..."

Tôi hét lên. Cô ấy véo vào dương vật của tôi như thế này và tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chạy vào dương vật của mình. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên gầm lên một tiếng, ấn mạnh thầy Bí Nhu xuống đất rồi phun ra.

Sau đó, toàn bộ tinh dịch đều đi vào âm đạo của cô Bí Nhu. Chúng tôi thở dài và ôm nhau thật chặt...

ba

Khi tiếng bước chân của các thành viên câu lạc bộ vang lên bên ngoài bệnh viện, tôi vội vàng đứng dậy khỏi giáo viên Bí Nhu.

Chúng tôi hoảng hốt mặc quần áo, còn tôi xấu hổ bỏ chạy khỏi bệnh viện như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

con trai. 

Tôi chạy và chạy như sắp chết. Tôi chạy vội về nhà, nằm trên giường thở hổn hển và suy nghĩ.

Tôi cảm thấy trống rỗng và toàn bộ cơ thể dường như kiệt sức. Tôi thực sự không thể tin được chuyện vừa xảy ra. 

Tôi nhớ lại cơ thể ấm áp và làn da mịn màng của cô ấy, và tôi cảm thấy vô cùng.

của sự hài lòng. 

Đêm nay tôi ngủ rất ngon. Đây là lần đầu tiên kể từ khi gặp thầy Bí Nhu tôi ngủ ngon như vậy.

Thật ngọt ngào. Tôi không mơ thấy gì cả. 

Ngày hôm sau tôi đến lớp với tâm trạng rất phức tạp. Khi nhìn thấy thầy Bí Nhu, tôi không dám

Nhìn cô ấy, cô ấy dường như không có chuyện gì xảy ra, vẫn bình tĩnh như ngày nào nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cô ấy.

Bạn luôn tránh ánh mắt của tôi, như thể cô ấy đang cố gắng giả vờ bình tĩnh. Nhưng tôi thì khác, khi tôi

Khi ánh mắt tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tim tôi không khỏi đập loạn xạ. 

Điểm số của tôi bắt đầu tăng trở lại, nhưng vào cái ngày tôi từ một cậu bé trở thành một người đàn ông,

Cơ thể tôi đã trải qua những thay đổi tinh tế. Tôi thường khao khát cảm giác hạnh phúc như vậy. Tôi không thể tự giúp mình. Tôi không thể tự giúp mình.

kháng cự.

