============================================================
  Vụ loạn luân mẹ con góa phụ
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-225604.html
  Thể loại : Minh tinh
============================================================

Lưu Mẫn là một góa phụ. Sau khi chồng qua đời, cô đến thành phố cùng với đứa con trai tuổi teen và cô con gái vài tuổi. Lúc đó cô chưa tròn ba mươi tuổi. Sống ở thành phố mà không có kỹ năng thì đã khó chứ đừng nói đến một người phụ nữ có hai con. Quả thật cô đã gặp khó khăn khi mới đến cho đến khi gặp được Lộ Lâm. 

Lưu Mẫn được biết đến là cô con dâu xinh đẹp trong làng. Cô chuyển đến thành phố vì không thể chịu đựng được sự quấy rối của những người đàn ông trong làng sau khi chồng cô qua đời. Tuy nhiên, cô không biết thế nào là đẹp cho đến khi gặp Lộ Lâm. Lộ Lâm là giám sát viên công ty ở độ tuổi ba mươi, khuôn mặt trái xoan, miệng anh đào và luôn có ánh mắt như vậy giữa hai lông mày. Cảm giác gợi cảm độc đáo của người phụ nữ trẻ, cùng với giọng nói như tiếng chuông bạc của cô ấy, thực sự khiến thế giới phải kinh ngạc. Cô và chồng cùng nhau mở công ty. Chồng là pháp nhân, vợ là tổng giám đốc. Mặc dù những người đồng tính nam trong công ty đều thầm coi cô như đối tượng thủ dâm nhưng không ai dám trực tiếp tiết lộ điều đó dù chỉ một chút. Bởi vì Lộ Lâm là một người rất am hiểu về quản lý và thường rất nghiêm túc. Ngay cả khi cấp dưới của cô mắc một vài sai lầm, họ sẽ bị cô trừng phạt trong thời gian dài. Trường hợp nhẹ hơn sẽ bị phạt tiền lương tháng đó, trường hợp nặng nhất sẽ bị đuổi về nhà. Nhưng mọi chuyện ở nhà lại khác. Vì chồng cô thường xuyên đi công tác nên hai người chỉ gặp nhau vài lần mỗi tháng. Mỗi lần về nhà nhìn căn phòng khách vắng vẻ, trống trải, họ lại cảm thấy một nỗi cô đơn và trống trải sâu sắc. Nhà cửa bừa bộn và cô lười dọn dẹp. Ngôi nhà rộng vài trăm mét vuông giống như một phòng tiện ích lớn. Chồng cô nhiều lần nhờ cô tìm người dọn dẹp nhà cửa và đưa cho cô một ít tiền nhưng cô lại quên mất việc đó khi bận việc. 

Trùng hợp thay, công việc kinh doanh của công ty gần đây lại đang trái vụ, thời tiết dần trở nên nóng bức hơn. Lộ Lâm một mình đi chợ lao động để tìm bảo mẫu. Trước khi bước vào thị trường lao động, cô gặp Lưu Mẫn, người đang kéo cả gia đình đi tìm việc làm. Lộ Lâm ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy đồng cảm, và gần như cuộc trò chuyện rất thú vị. Biết Liễu Mẫn không có nơi ở, chồng lại mất sớm, điều đó thật không dễ dàng gì, nên tôi nghĩ rằng căn nhà lớn như vậy có nhiều phòng trống như vậy, tốt nhất là để Liễu Mẫn ở nhà riêng của mình, sẽ có người trò chuyện. Chẳng phải là một mũi tên giết hai con chim sao? Được rồi, mọi chuyện đã ổn định, cứ như vậy, Liễu Mẫn trở thành bảo mẫu của nhà Lộ Lâm, họ ở lại nhà Lộ Lâm để kiếm cơm và chỗ ở. Sau vài tháng, ngôi nhà sạch sẽ không tì vết, hai người trở thành chị em tốt. Chồng của Lộ Lâm cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Có một người thật thà và đáng tin cậy như em gái tốt của vợ, anh không còn phải lo lắng vợ ở nhà cô đơn nữa. Hơn nữa, ngôi nhà rất ngăn nắp và cô ấy rất xinh đẹp. Có lẽ một ngày nào đó anh ấy sẽ có thể xem được một ít phim khiêu dâm! Đàn ông đều như vậy. Vợ dù có xinh đẹp đến đâu họ vẫn muốn trộm cắp. Hoa nhà không thơm bằng hoa dại! Những gì xảy ra tiếp theo nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Công việc kinh doanh của công ty đang trái mùa nên chồng Lộ Lâm không phải đi xa. Anh ấy xem TV và DVD ở nhà mỗi ngày. Tục ngữ có câu, khi no ấm mới có thể nghĩ tới dục vọng. Gia đình Lộ Lâm vốn đã rất giàu có, hai vợ chồng hàng ngày ở nhà không có việc gì làm. Tất nhiên, tán tỉnh và tán tỉnh là không thể tránh khỏi. Liễu Mẫn chỉ nhắm mắt làm ngơ, giả vờ như không nhìn thấy cô nhưng hai đứa trẻ lại không thể làm được điều đó. Họ không còn là trẻ con nữa và lớn lên ở nông thôn. Khi nhìn thấy cô, họ cúi đầu xấu hổ, nhưng vợ chồng Lộ Lâm vẫn đi theo con đường riêng của họ, chỉ giả vờ không giống ai trong gia đình. Điều tệ hơn nữa là Lộ Lâm đang trở nên nóng bỏng. Cô thậm chí còn không mặc áo khoác ở nhà, chỉ mặc đồ lót gợi cảm và lủng lẳng quanh nhà. Hải bộ ngực khủng của cô háo hức muốn bung ra đến mức nếu vô tình làm bung áo ngực, chúng sẽ nhảy ra ngoài. Có thể thấy rõ núm vú đỏ tươi và lông mu đen qua bộ đồ lót gợi cảm. Liễu Mẫn xấu hổ khi nhìn thấy nó. Tim Hồng đập thình thịch chứ đừng nói đến hai đứa con của cô. Con trai của bà, Tiểu Lương, suốt ngày trốn trong nhà, rất ít khi ra ngoài vì xấu hổ. Dù sao con gái bà vẫn còn nhỏ, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Lục Lâm. Chẳng trách cô chưa bao giờ nhìn thấy làn da đẹp và bộ ngực khủng như vậy ở trong làng. Chồng của Lộ Lâm ban đầu ăn mặc khá chỉnh tề, nhưng khi thời tiết dần ấm lên, anh ấy dần dần ít mặc quần áo hơn, cho đến khi chỉ mặc một chiếc áo vest và một chiếc quần đùi. Thành thật mà nói, dương vật của chồng Lộ Lâm không lớn lắm, thậm chí có thể nói là nhỏ. Đây chính là điều mà Lục Mẫn vô tình nói ra. Cô phát hiện ra vào buổi trưa hôm đó khi cả nhà đang ngủ trưa. Cô đứng dậy uống chút nước thì phát hiện TV trong phòng khách đang bật, chỉ có chồng Lục Lâm đang ngồi một mình. Trên màn hình xuất hiện một hình ảnh khó coi. Dương vật đã cương cứng và trông có vẻ bằng 2/3 kích thước của chồng cô, nhưng cô đã có nó được gần một năm. Cô không còn liên lạc với người đàn ông đó nữa nhưng cô cũng cảm nhận được một cảm giác nóng nóng khuấy động ở vùng bụng dưới. Màn hình TV đột nhiên chiếu cận cảnh. Đây là lần đầu tiên cô xem một đĩa DVD khiêu dâm. Cô chỉ nghe người ta nói vì là DVD nên chất lượng hình ảnh rất tốt. TV được chiếu phía sau và màn hình lớn, giống như người thật. Bằng cách này, Lưu Mẫn lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của một người đàn ông không phải là chồng cô, và anh ta là người nước ngoài. Cô rất ngạc nhiên khi thấy dương vật của người nước ngoài to bằng cẳng tay của mình. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là vùng kín của cô thực sự dính và ướt, như thể cô đã tè ra quần. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Trước đây, việc chồng quan hệ với cô chỉ là chuyện vội vàng, cô không hề có được cảm giác khoái cảm nào cả. Lần này là chuyện gì xảy ra, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô cảm thấy vui vẻ rồi? Một cơn gió thổi qua, phần dưới cơ thể cô cảm thấy lạnh lẽo, khiến cô đột nhiên tỉnh dậy vì sung sướng. Cô vội vã trở về phòng trước khi có ai nhìn thấy cô. Lưu Mẫn cẩn thận trở về phòng ngủ với chiếc quần lót ướt sũng dưới cánh tay. Cô nhìn thấy hai đứa trẻ trên giường đang ngủ ngon lành. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nằm trên giường nhưng không tài nào ngủ được. Hình ảnh trên tivi và con cặc của người nước ngoài luôn hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi tưởng tượng rằng nếu con cặc được đưa vào âm hộ ướt át của tôi, chẳng phải tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái sao? Sau đó cô lại đổi ý, Lục Lâm không thể thỏa mãn chồng mình sao? Tại sao chồng cô lại lén xem DVD để trút giận? Thực ra anh chẳng biết gì cả. Tại sao chồng của Lộ Lâm lại không muốn quan hệ với người đẹp lộng lẫy như vợ mình? Chỉ là anh ta có nhiều tham vọng hơn là sức mạnh. Dương vật của anh ấy hơi ngắn. Dù đã uống nhiều loại thuốc nhưng không loại nào có hiệu quả. Lục Lâm mặc dù không nói gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được Lộ Lâm không hài lòng với trực giác của nam nhân mình. Vợ anh là người xinh đẹp, bụ bẫm và xinh đẹp. Anh ấy có một sự thôi thúc nguyên thủy khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng thật đáng ghét - mỗi lần quan hệ, anh đều phải dùng miệng hoặc tay để thỏa mãn vợ một cách khó khăn. Đây là một sự xấu hổ cho anh ta. Anh ta biết rằng vợ anh ta mong muốn một con cặc dài hơn và dày hơn, nhưng anh ta không có nó. Mặc dù hắn sau nhiều năm khổ luyện có rất nhiều tiền, nhưng tiền cũng không mua được loại vật này. Anh ấy cũng đã cố gắng rất nhiều và tìm kiếm các chuyên gia, bậc thầy, nhưng anh ấy vẫn không tìm thấy gì. Đây cũng là lý do tại sao những người đàn ông thành đạt như anh trong nhiều năm qua có vài chục phụ nữ nhưng anh thì không có. Không phải hắn không muốn, mà là hắn có mặc cảm sâu sắc. Nhà có hai người đẹp, còn tôi thì chỉ ngắm chứ không biết thưởng thức. Đây là kiểu tra tấn gì vậy?——

Khi Lục Lâm tỉnh lại, phần thân dưới của cô có chút ẩm ướt. Khi cô chạm vào nó, than ôi, đó lại là một giấc mơ gợi tình khác, thế thôi. Có lẽ kiếp này cô sẽ không bao giờ có được cảm giác thỏa mãn khi được nhét đầy một que thịt to trong giấc mơ. Mặt trời đang lặn và cô không muốn ngủ một giấc dài như vậy. Tôi rửa mặt và nhìn thấy Lưu Mẫn đang làm việc trong bếp. Tôi cảm thấy thật may mắn khi tìm được một người bảo mẫu tốt như vậy. Tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước vào bếp và tình cờ nhìn thấy con trai và con gái mười bốn tuổi của Lưu Mẫn đang giúp hái rau. Lục Lâm cũng ngồi xổm xuống đỡ hai anh em. Có lẽ vì vừa mới ngủ dậy nên cô ấy thậm chí còn quên mặc một thứ quan trọng như quần lót. Chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết chỉ che được đùi và mông, môi âm hộ màu hồng và lông mu màu đen tình cờ hướng về con trai cả Tiểu Lương của Lưu Mẫn. Cậu bé mười bốn tuổi đang ở tuổi dậy thì và ngày nào cũng có những suy nghĩ lung tung. Anh chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của phụ nữ, chứ đừng nói đến phần thân dưới của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy, chưa kể rằng đó là dì Lộ mà anh hằng ngày mơ ước, và vì dì Lộ, Tiểu Lương cũng hình thành thói quen xấu là thủ dâm. Chàng trai trẻ còn trẻ và đầy nghị lực, nhưng anh cảm thấy không thể giữ được phần thân dưới của mình nữa và cảm thấy khó chịu. Trẻ con nông thôn vốn đã khỏe mạnh, Tiểu Lương đã ăn uống tử tế kể từ khi đến nhà Lục Lâm. Các loại thực phẩm bổ sung dinh dưỡng, đặc biệt là một số loại thuốc kích dục mà chồng Lộ Lâm mua về nhưng không muốn dùng, nằm rải rác khắp nơi. Liễu Mẫn không biết mấy chữ lớn, cho rằng loại đồ vật này được đóng gói tốt như vậy. Lương và cô con gái út Tiểu Huệ đã ăn nó. Tiểu Lương mới mười bốn tuổi, dương vật đã dày đặc. Nhiều thuốc kích dục như vậy, lại có tác dụng mạnh đến mức hắn không có nơi nào để phát tiết. Anh ấy phải thủ dâm mỗi ngày. Thể hang của dương vật anh thường xuyên bị ứ máu khiến dương vật của anh dày như cánh tay trẻ con. Dù thời tiết có nóng đến mấy, anh cũng không dám mặc quần lót. Nhiều lần, Lưu Mẫn bắt con trai cởi quần, mặc áo quần vào. Tiểu Lương từ chối cất cánh, và Lưu Mẫn không còn lựa chọn nào khác. Hơn nữa, háng của Tiểu Lương vốn đã cứng như sắt, nóng hổi. Tiểu Lương không còn có thể khống chế được nữa. Anh ta đẩy háng mình lên trong giây lát, khiến Lộ Lâm bị sốc. Cô cho rằng Tiểu Lương đang giấu thứ gì đó trong quần. Thấy dì Lục phát hiện, Tiểu Lương đỏ mặt như gan lợn, cúi đầu. Từ biểu tình của Tiểu Lương, Lục Lâm nhìn thấy vật ở háng Tiểu Lương không ngừng đập, cô biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy phần thân dưới của mình không mặc gì, cô đã rất sốc. Ồ không, đứa trẻ này đã nhìn thấy tất cả. Lúc này, Lưu Mẫn và con gái Tiểu Huy đang đứng quay lưng về phía bếp ga. Lục Lâm nhìn thấy liền thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đứng dậy, kéo váy xuống che đi cặp mông trắng nõn, đỏ mặt đi ra khỏi bếp. Lúc Tiểu Lương sợ hãi, dương vật to lớn cũng biến mất, tưởng rằng thế là xong, dì Lục nhất định sẽ cho chúng tôi ra ngoài.

"Đã đến giờ ăn rồi!" Lưu Mẫn hét lên, cả năm người trong nhà đều bước vào bàn ăn. Lộ Lâm và chồng cô ngồi xuống. Tiểu Lương cảm thấy dì Lộ nhìn mình một cách kỳ lạ. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ cảm thấy mình rất khó chịu, nhưng tối nay dì Lữ lại rất tốt với anh. Anh ấy luôn bỏ thức ăn vào bát của mình. Tiểu Lương vội vàng ăn xong rồi trở về phòng. Anh nằm trên giường suy nghĩ về chiều nay. Hết cảnh này đến cảnh khác, nghĩ đến âm hộ màu hồng và cặp mông trắng nõn của dì Lữ, vô tình, dương vật trở nên cứng như sắt. Tôi nên làm gì? Lỡ mẹ và chị tôi vào thì sao? Tôi nhanh chóng che nó lại bằng một chiếc khăn nhưng vẫn không có tác dụng. Nó quá lớn và không thể che đậy được dù có khó khăn đến đâu. Nó cứ nhảy. Lúc này, có tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến. Tiêu Lương vội vàng xoay người, quay lưng về phía cửa. Hóa ra Lưu Mẫn cảm thấy con trai mình

Hôm nay không bình thường nên tôi ghé qua xem. Khi thấy mặt con trai đầm đìa mồ hôi và vẫn quấn khăn, tôi kéo mạnh chiếc khăn. Tôi không muốn nhìn thấy dương vật to lớn của con trai tôi vừa mới cương cứng và chưa hoàn toàn xẹp xuống. Điều này thực sự khiến Lưu Mẫn bị sốc. Nó ngang bằng với cái trên DVD và dương vật của con trai tôi vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. Tiểu Lương cố ý giơ chân lên che cặc của mình, nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lúc hắn chuẩn bị ngủ, Liễu Mẫn giả vờ như không nhìn thấy, nói: "Mẹ, mẹ đến xem mẹ có thấy khó chịu không. Nếu không có chuyện gì thì mẹ có thể đi ngủ trước." Sau đó, anh ấy đi ra ngoài. Tiểu Lương sợ đến toát mồ hôi lạnh, thầm nghĩ may mắn là mẹ không nhìn thấy. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị mắng chết.

Vợ chồng Lục Lâm xem TV một lúc rồi lên lầu, chỉ để lại Lưu Mẫn và con gái. Lộ Lâm đã rất phấn khích sau khi nhìn thấy dương vật to lớn của Tiểu Lương vào buổi chiều đến nỗi cô ấy có thể sánh ngang với một người nước ngoài. Và Liễu Mẫn lại càng lơ đãng hơn. Miếng thịt xiên của con trai bà gợi lại những kỷ niệm sâu sắc của người ngoại quốc trưa hôm đó. Nhìn hai người làm tình với nhau, cô không nhớ đã bao lâu rồi cô mới có cảm giác như vậy. Bà giả vờ buồn ngủ và nói với con gái: “Con tự xem đi, mẹ đi ngủ trước”. Đó chính là điều cô ấy muốn và cô ấy có thể tự mình thưởng thức TV. Thật tuyệt vời, không có ai tranh giành vị trí TV với cô nên cô nói: "Mẹ ơi, mẹ vào phòng con ngủ với anh trai con nhé. Con sẽ sang phòng mẹ ngủ, kẻo đánh thức anh trai mẹ dậy sau." Liễu Mẫn nghe vậy, rất vui mừng, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài. Vì con gái tôi không còn nhỏ nữa, và tôi nhận thấy mấy ngày gần đây cô gái này ngày càng nữ tính nên tôi nói con nên đi ngủ sớm nhé? Sau đó cô quay người đi vào phòng ngủ nơi Tiểu Lương đang ngủ. Trong phòng không có ánh sáng. Lục Mẫn từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình quyến rũ vẫn mịn màng và co giãn. Ngực cô vẫn săn chắc, bụng vẫn phẳng lì, mông săn chắc khiến người ta phải tưởng tượng. Sau khi làm quen với ánh sáng tối trong phòng, cô nhận ra lần đầu tiên con trai mình đi ngủ mà không mặc quần. Lông trên cơ thể anh rất dày và cơ bắp cuồn cuộn. Anh ấy thực sự trông giống người nước ngoài trên đĩa. Tiểu Lương tưởng là em gái mình đến nên không để ý tới, tiếp tục nghĩ đến Lục Lâm cùng thân hình bụ bẫm của Lục Lâm. Liễu Mẫn lặng lẽ nằm xuống, nhìn con trai mình. Cô cố gắng kìm nén sự thôi thúc trong cơ thể và chờ đợi cơ hội. Đợi hơn mười phút, Tiểu Lương đột nhiên xoay người, nằm ngửa. Có lẽ cô ấy nghĩ em gái mình đã ngủ. Đôi mắt của Liễu Minh mở to. Muốn xem cậu bé này đang giở trò gì, Tiểu Lương dùng cả hai tay ôm lấy dương vật to lớn của cậu và liên tục di chuyển lên xuống. Anh vẫn đang gầm gừ trong cổ họng. Dưới ánh trăng, Liễu Mẫn nhìn thấy những đường gân trên miếng thịt dày của con trai mình. Chất lỏng trong suốt vẫn chảy ra khỏi mắt và nhỏ xuống. Tiểu Lương không quan tâm, tiếp tục di chuyển. Liễu Mẫn nhìn xem, cảm thấy phần dưới cơ thể mình trào ra một dòng nước nhầy, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. Tuy nhiên, bà không dám cử động một chút vì sợ đánh thức con trai và phát hiện ra mình đang gặp rắc rối. Tuy nhiên, cô không khỏi cẩn thận đưa tay vào trong quần lót, dùng ngón trỏ mân mê âm vật. Cô cảm thấy một cảm giác tê dại và tê dại. Cô không nhịn được hét lên nhưng phải kiềm chế. Nhìn con trai vặn vẹo dương vật, cô tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu bàn tay của con trai chính là môi âm hộ của mình. Cô lắng nghe tiếng gầm trầm của con trai Tiểu Lương. Một lúc sau, Liễu Mẫn dần dần cảm nhận được một loại khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. Cô có cảm giác như mình sắp được bay lên thiên đường. Một luồng nhiệt tỏa ra không kiểm soát được từ lỗ của cô. Cô liên tục cắn gối để ngăn tiếng hét của mình. Anh biết mình sắp đạt đến cao trào nhưng Tiểu Lương vẫn chưa xong. Nhìn dương vật của Tiểu Lương dường như còn to hơn trước. Quy đầu có màu đỏ và tím, anh nghĩ mình sẽ không thể cầm nó bằng một tay. Đúng lúc này, hắn nghe được một tiếng gầm lớn của Tiểu Lương, một dòng chất lỏng màu trắng từ trên quy đầu sáng bóng phun ra, rắc lên giường và cái bụng đầy lông của Tiểu Lương. Sau khi xem cảnh này, Liễu Mẫn cho rằng con trai mình đã trút giận xong. Cô chỉ thở phào nhẹ nhõm khi thấy dương vật của Tiểu Lương dần dần dày lên và cương cứng trở lại chỉ sau mười giây. Liễu Minh kinh ngạc. Điều này không tệ. Con gái ai có thể chịu đựng được sau này? Tiểu Lương nhanh chóng di chuyển thêm vài lần nữa, nước trắng đặc đặc liên tục phun ra, nhiều như một tách trà nhỏ. Có lẽ Tiểu Lương rất mệt nên không lau mà chỉ kéo chăn đắp lên dương vật chưa sưng tấy hẳn rồi đi ngủ. Nhưng lúc này Liễu Mẫn rất hưng phấn, không thể chờ đợi được. Dù cô đã lên đỉnh một lần nhưng vẫn chưa đủ. Cô vẫn chưa nếm thử. Làm sao bạn có thể sẵn sàng chấp nhận hương vị của một con cặc lớn? Đợi một lúc, nghe thấy tiếng thở đều đều của con trai, Liễu Mẫn lập tức đứng dậy, tìm giấy vệ sinh rồi cất sang một bên đề phòng trường hợp khẩn cấp. Sau đó cô lặng lẽ lấy chiếc khăn mà Tiểu Lương đang đắp ra. Ôi, tinh dịch của con trai bà đang ở dưới ánh trăng. Chất lỏng lấp lánh và có một vũng nước lớn. Liễu Minh không quan tâm. Ông ta cầm miếng thịt to của con trai mình bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó. Trong khi làm việc đó, anh chú ý đến cử động của con trai mình để không đánh thức cậu bé. Tuổi trẻ luôn có sự nỗ lực không ngừng. Một lúc sau, dương vật to lớn của cậu bé Lương lại ngẩng lên cái đầu màu đỏ tím, phần thân dưới của Liễu Mẫn đã sũng nước, nhỏ giọt xuống. Cô nhanh chóng ngồi dậy, ôm lấy đầu dương vật của Tiểu Lương. Nó lớn đến mức Liễu Mẫn thậm chí còn nghi ngờ âm hộ nhỏ bé đã lâu không chịu mưa sương của mình. Dù có chịu đựng được hay không thì anh cũng không thể kiềm chế được nhiều như vậy dưới sự dày vò của dục vọng. Anh quyết định ngồi xuống, và có tiếng bốp. Bởi vì dương vật quá lớn, mặc dù đã chứa đầy nước suối nhưng lúc đầu cũng gặp khó khăn. Nhưng khi Lưu Mẫn dần dần ngồi xuống, dương vật của Tiểu Lương cuối cùng cũng chạm tới. Phần dưới âm hộ của cô ấy bị ấn vào giữa âm đạo. Hương vị khiến Liễu Mẫn không thể chịu đựng được nữa. Tiếng kêu mà cô đã kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bật ra, à--ah---con cặc to đã chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng được nếm thử. Liễu Mẫn cử động cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, nước rỉ ra ngoài. Càng lúc, chiếc khăn tắm vốn đã ướt sũng bị đá sang một bên. Tiểu Lương mặc dù ngủ say, nhưng lại không chịu nổi trằn trọc. Anh từ từ tỉnh dậy sau cơn mê và nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên người mình, rên rỉ dâm đãng, mồ hôi chảy ròng ròng trên khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn. Với những chuyển động dữ dội qua lại, cặc của anh đang bị bao bọc bởi một thứ gì đó nóng và chặt. Cuối cùng anh cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Ngọn lửa dục vọng đã được thắp lên. Dù biết là sai nhưng lý trí của anh lúc này không có sức ép nào ràng buộc anh. Liễu Mẫn không biết Tiểu Lương đã tỉnh, còn đang rên rỉ trong quên lãng. Khi Tiểu Lương đẩy con cặc nóng bỏng của mình ra, Lưu Mẫn cảm thấy nó gần như đã nhét vào bụng mình. Một cơn đau đớn, tê dại và ngứa ngáy nhắc nhở cô rằng Tiểu Lương có thể đã tỉnh lại, nên cô vội vàng nhìn xuống, Tiểu Lương đang nhìn cô bằng đôi mắt đen láy trong bóng tối, vẻ mặt phức tạp. Lưu Mẫn đã làm tất cả những gì cô muốn làm nên cô không còn suy nghĩ nhiều nữa. Thay vào đó, cô lao vào Tiểu Lương và dùng núm vú trắng nõn săn chắc của mình xoa xoa ngực Tiểu Lương. Ngực nàng, hai cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cổ Tiểu Lương, đôi môi thơm ngát hôn lên miệng Tiểu Lương. Tiểu Lương vẫn còn là một trinh nữ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy tình huống này trước đây. Cô chỉ cảm thấy rất tốt. Nó thoải mái hơn gấp ngàn lần so với thủ dâm thông thường. Đầu óc cô trống rỗng. Liễu Mẫn tự mình di chuyển. Sau một thời gian dài như vậy, tôi cảm thấy mệt mỏi. Tôi dùng tay chạm vào khớp giữa thân dưới và cặc. Ngoan ngoãn, vẫn còn một phần lớn chưa vào. Bà cảm thấy thương xót và thương con trai mình nên nói: Tiểu Lương, lên đi. Sau đó hắn lật người đem Tiểu Lương đè lên trên người hắn, sau đó đổi thành Nam trên, Nữ dưới, Tiểu Lương không hiểu gì cả. Anh ấy chỉ biết những gì người khác nói và làm những gì anh ấy làm. Anh không cử động mà chỉ đưa con cặc nóng bỏng của mình vào trong âm đạo chật hẹp của Liễu Mẫn. Liễu Mẫn vừa lo vừa buồn cười, vừa nghĩ con trai mình thật là ngu ngốc. Anh ấy phải dạy anh ấy ngay cả điều này. Sờ vào cặp mông săn chắc và tròn trịa của con trai và nói "di chuyển đi", Tiểu Lương như tỉnh dậy như một giấc mơ. Nghĩ đến vẻ mặt và động tác vừa rồi của mẹ, cô chợt nhận ra, nâng lên nâng lên và bắt đầu co giật. Liễu Mẫn nhắm mắt hưởng thụ, dần dần cảm giác được Tiểu Lương quy đầu sưng lên, khiến âm đạo của cô cảm thấy khó chịu. Cô biết Tiểu Lương sắp xuất tinh nên cố gắng hết sức phối hợp bơm. Quả nhiên, Tiểu Lương rên rỉ, con cặc cứng như crom phun ra dòng tinh dịch khiến Lưu Mẫn toàn thân run lên. , tinh thần thư giãn và dường như bay lên độ cao 100.000 mét. Tinh chất âm cũng rỉ ra từ sâu trong lỗ nhỏ. Hải dòng nước gặp nhau một chỗ và chảy ra từ hố của Liễu Mẫn. Cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái và không thèm lau nó đi. Họ ôm nhau và ngủ khỏa thân.

Tiểu Huy ở bên ngoài xem TV đã lâu. Sau khi không xem được gì hay, anh ấy bắt đầu chơi đùa với đầu DVD. Tiểu Huy nhìn thấy Lục Lâm làm mấy lần, biết cách sử dụng, liền mở máy ra, nhưng mấy chiếc đĩa trong ngăn kéo đều là những chiếc đĩa cô từng thấy trước đó. Chúng ta hãy xem xét và cho một trong số chúng vào đầu DVD, nhưng chẳng có gì cả. Đúng lúc Tiểu Huy đang thất vọng thì màn hình nhảy lên, một nam một nữ người nước ngoài xuất hiện trong phòng khách. Họ dường như đang nói về điều gì đó và trông họ rất nóng bỏng. Bởi vì đều là tiếng Anh nên Tiểu Huy muốn đẩy đĩa ra, nhưng cô chưa kịp thực hiện ý định này thì cảnh tượng đột nhiên chuyển sang. Người phụ nữ lần lượt cởi bỏ quần áo của người đàn ông. Tiểu Huệ rất bối rối, họ định làm gì đây? Tiểu Huệ là con gái út của Lưu Mẫn. Do dậy thì sớm nên cô dậy thì sớm. Trong lòng cô luôn có một số suy nghĩ khó hiểu, nghĩ đến thân thể trần trụi của đàn ông. Tuy nhiên, đàn ông chỉ là khái niệm đối với Tiểu Huệ. Cô ấy không hiểu các cấu trúc khác nhau của đàn ông. Cô chỉ hiểu đàn ông thông qua anh trai Tiểu Lương. Lúc này, nội dung phát trên đĩa chỉ khiến cô tò mò và muốn nhìn người đàn ông này một cái. Lúc này, người phụ nữ cũng cởi quần của người đàn ông ra, để lộ nét đặc biệt của đàn ông ngoại quốc. Người phụ nữ nuốt chửng con cặc lớn trong một ngụm. Tiểu Huệ sửng sốt khi thấy món đồ chơi này cũng có thể ăn được. Nhưng sau một thời gian, cặc của người đàn ông ngày càng to hơn, miệng người phụ nữ không thể ngậm được nữa. Khi nhìn thấy người đàn ông lần nữa, cô rút con cặc ra khỏi miệng người phụ nữ, cô bị ấn xuống ghế sô pha, anh ta dùng lực nhét mạnh vào nơi người phụ nữ đang đi tiểu. Tiểu Huệ gần như hét lên vì sợ hãi. Đây không phải là muốn giết người sao, nhưng người phụ nữ này tựa hồ rất thoải mái. Không hề có biểu hiện đau đớn nào mà thay vào đó anh ta hét lên thoải mái. Dương vật có vẻ to lớn ra vào âm đạo của người phụ nữ mà không gặp khó khăn gì. Thay vào đó, toàn bộ dương vật sáng bóng như được bao phủ bởi nước và phát ra tiếng kêu cót két. Cảm giác như dẫm phải bùn, càng kỳ lạ hơn là cái lỗ nhỏ của cô ngứa ngáy muốn dùng tay đào ra. Nghĩ đến đây, Tiểu Huy cởi váy, nhìn thấy nước từ lỗ nhỏ dính đầy nước nhỏ xuống của mình, cô liền đưa ngón tay vào đó. Sự thâm nhập vào âm đạo khiến một cơn khoái cảm bùng nổ lan tỏa khắp cơ thể. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhớ rằng tôi cũng có cảm giác thôi thúc tương tự sau khi nhìn thấy anh trai tôi thủ dâm vài ngày trước. Nó không thành vấn đề. Ham muốn quan hệ tình dục của cơ thể càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi chỉ muốn một cái gì đó được đưa vào âm đạo của tôi. Tôi không thể nghĩ ra cách nào để sử dụng nó. Tôi chỉ có thể sử dụng ngón tay của mình. Tôi nhìn người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình. Tôi dùng ngón tay đưa vào âm đạo của mình. Một lúc sau, tôi cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra. Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng nó. Niềm vui dần lắng xuống, rồi tôi nhớ ra đã quá muộn và cũng đến giờ đi ngủ nên tôi tắt TV, rửa tay, giặt quần lót rồi trở về phòng mẹ, cảm thấy buồn ngủ, mệt mỏi rồi ngủ thiếp đi.

Lộ Lâm lại trải qua một đêm mất ngủ. Chồng cô rất tốt với cô và gia đình cô rất giàu có. Cô chẳng thiếu thứ gì nhưng lại không thể nói cho người khác biết những điều đáng xấu hổ. Mỗi lần chồng làm tình với cô, cô không thể tận hưởng hết mình. Nhưng sau khi chồng đi ngủ, chị luôn phải vào bếp tìm quả dưa chuột phù hợp để giải khát. Đây là lý do tại sao lần nào cô ấy cũng phải đích thân đi mua sắm. Nhưng kể từ khi nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Lương, cô đã không còn hứng thú với dưa chuột nữa. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc lớn như vậy trong đời. Mỗi lần nhìn thấy dương vật của người nước ngoài, cô lại có một nhịp tim không thể giải thích được. Cô chưa bao giờ dám mơ sở hữu nó nhưng lần này nó là sự thật. Và nó ở nhà, có thể dễ dàng lấy được, nhưng tôi không đủ can đảm. Tôi nghĩ đến con cặc của Tiểu Lương và nhìn chồng tôi đang ngủ bên cạnh. Một ngọn lửa giận dữ nổi lên. Sẽ thật tuyệt nếu chồng tôi có một con cặc to như vậy. Đang suy nghĩ, tay tôi vô thức chạm vào gối, mở ra một lớp màng bọc thực phẩm. Bọc trong đó là một quả dưa chuột được lựa chọn cẩn thận sáng nay. Nút thắt trên đó dường như được sinh ra để dành cho phụ nữ, Lộ Lâm Với đôi tay nhỏ hồng hào, cô nắm lấy mông quả dưa chuột và từ từ nhét nó vào âm đạo vẫn chưa khô của mình. Vì chưa từng sinh con và dương vật của chồng cũng không to nên âm đạo của cô vẫn rất khít như trinh nữ. Vừa nhét nó vào, Lộ Lâm rùng mình, tưởng tượng đó là con cặc to nóng bỏng của Tiểu Lương. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy phấn khích. Cô nhét hết đến cuối và đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve. Ngay cả cô cũng không thể tin được Tiểu Lương lại có sức quyến rũ đến vậy. Cô đạt đến đỉnh điểm khi chỉ nghĩ về anh. Tiếng khóc của chồng vang đến tai cô. Lục Lâm buông bỏ suy nghĩ, cảm thấy buồn ngủ. Cô cất quả dưa chuột đi rồi nằm xuống cạnh chồng.

