============================================================
  Ác Tử Lâm Gia Chương 13 Thư Nguyên nói về mẹ con
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-116347.html
  Thể loại : Võ hiệp
============================================================

Lâm Hồng vừa tiễn đại thái thái đi, một thiếu niên từ ngoài cửa chạy ra, chắp tay nói: "Nhị thiếu gia, nhị thê tới rồi."

Hội đồng đang thúc giục bạn đến đây nhanh chóng. "

"Tha biết." Lâm Hồng vừa đi vào vừa hỏi: "Tâm Liên đâu?"

"Hết rồi." Cậu bé đi theo sau anh.

"Bạn không cần phải theo dõi tôi. Anh sẽ canh gác cho người gác cổng trong hai ngày tới. Nếu bà cả cử người tới nhắn tin hay gì đó,

Chỉ cần nhờ người quản lý tiền thu xếp và gửi ngay mà không cần báo trước. "Lâm Hồng nói xong liền đi tới phía bắc hội trường.

Đi bộ nhanh chóng.

Kể từ khi người vợ thứ hai Lý Hương nắm quyền cai trị gia đình, hội trường của Lâm Mansion đã được chuyển từ đông sang bắc. Đó là một căn phòng chỉ có ba người.

Một khoảng sân nhỏ với những ngôi nhà ngói tráng men. Sân của Lý Hương chỉ có hai bức tường ngăn cách. Mỗi sáng sớm Lý Tương đều mặc đồ đẹp

Ngồi trong phòng họp, trang điểm đậm, giải quyết các báo cáo về mọi công việc trong nhà.

Lâm Hồng vừa bước vào sân đã gặp một cô gái có dáng người duyên dáng, đôi lông mày trìu mến.

Đó là Cư'er, cô gái đến từ Lâm Vũ Viên.

"Tân chào Nhị thiếu gia." Cư Nhi mỉm cười quỳ xuống từ biệt, nói: “Nhị phu nhân, mọi việc đều đã giải quyết xong. 

Chúng tôi đang đợi bạn ở phòng trong. "

"Ừ." Lâm Hồng đáp lại không nhúc nhích. Anh ta chỉ đứng ở lối vào sân, cố ý nhìn chằm chằm Cư'er và nhìn từ trên xuống dưới.

"Nhị thiếu gia..." Cư Nhi cúi đầu nhẹ giọng kêu một tiếng, sau đó ngước mắt liếc nhìn Lâm Hồng, bắt gặp ánh mắt rực lửa của thiếu gia.

Khi nhìn thấy nó, anh không khỏi đỏ mặt, không dám nhìn xa hơn.

"Ha ha, ngươi là Cư nhi đến từ Tứ thiếu viện sao?" Lâm Hồng hỏi.

"Ừ. Nhị gia tới sân chúng ta làm sao có thể nhận ra ta?" Cư Nhi nhìn chằm chằm cặp hổ vàng của Lâm Hồng.

Trên đôi bốt nhung.

"Giọng nói của bạn rất hay, tất nhiên là tôi nhớ rồi." Lâm Hồng cười nói: "Tứ thiếu gia của ngươi đã ra khỏi thành, có chuyện gì vậy?"

Tại sao bạn lại đến gặp người vợ thứ hai? "

“Nhị thiếu gia sắp đi Bắc Kinh, tôi tới nói với nhị phu nhân trong sân nhà chúng ta có bao nhiêu đồ đạc cần chuyển.” 

Cư'er đã trả lời.

"Nhị thiếu gia!" Đào Hồng, thị nữ của Lý Tương, từ bên kia chính điện đi ra, hô lớn: "Nhị phu nhân, mời vào."

Lâm Hồng cong môi, mỉm cười đi ngang qua Cư Nhi. Cư'er rùng mình, vội vàng bước ra ngoài và bỏ chạy.

"Vợ tôi và Tân Liên đều ở bên trong, bọn họ đã đợi rất lâu rồi." Đào Hồng mỉm cười dẫn Lâm Hồng đi vào rồi đi ra. 

Anh đóng cửa từ bên ngoài và ngồi một mình trên ngưỡng cửa.

Đi vòng quanh hội trường và vào phòng trong. Đây là nơi Lý Hương ngủ trưa và nghỉ ngơi vào các ngày trong tuần. Bố cục rất đơn giản nhưng

Tất cả các đồ dùng đều có sẵn. Lý Tương tựa người vào gối, chiếc trâm cài tóc vàng phủ mây, tấm sa-tanh đỏ thẫm phồng lên trước ngực phản chiếu hình ảnh

Đôi chân thon dài sáng sủa tựa nhẹ vào mép giường. Bên cạnh cô, Tân Liên đang quỳ dưới đất khóc nức nở.

"Nhị thiếu gia bận quá, phải mời ba bốn người tới!" Giọng nói ngọt ngào êm ái của Lý Tương mang theo một chút gai góc. 

Hắn cười nói: “Không biết năm sau nhị thiếu gia có phải học cấp ba không còn kêu được nữa hay không.”

"Ha Ha, Nhị Nương đã nói gì? Tôi không nghĩ đã quá muộn đối với Nhị Nương." Vừa nói lời này, thân thể Lâm Hồng đã run rẩy.

Anh tiến lên, ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Lý Hương và yêu cầu một nụ hôn.

Lý Tương vừa trốn đi, nàng liền dùng tay chặn miệng Lâm Hồng lại, vẫn dùng giọng nói ngọt ngào xa lạ nói: “Nhị thiếu gia, thỉnh cáo biệt đi, ta đã già vàng rồi.

Nhà ai làm sao có thể ngọt ngào thơm ngon? "

Lâm Hồng ngừng cưỡng hôn, đứng dậy từ trên người Lý Tương, liếc nhìn Tân Liên đang quỳ gối, tức giận nói:

"Con khốn! Tào mày lại làm vợ tao tức giận thế?"

"Không, Tân Liên không có." Tân Liên liên tục lắc đầu, khóc nói: “Vợ tôi nói tôi quyến rũ nhị thiếu gia, tôi đã làm vậy.” 

Không."

Lâm Hồng nghe vậy, quay đầu hướng Lý Tương cười nói: "Con khốn này sao lại tức giận vô cớ như vậy?"

Tôi không dám nói dối, tôi chỉ yêu em, Nhĩ Nương, và tôi sẽ không chạm vào con điếm của cô ấy. Nói xong, hắn đưa tay vào váy Lý Húc.

bên trong.

"Ha Ha, Nhị thiếu gia nói rất hay, ta có ép ngươi cũng không nhúc nhích, nhưng con tiện nhân này phía dưới không chỉ có một cái lỗ." Lý

Hương liếc nhìn Tân Liên và hét lên: "Mở lồn của bạn ra!"

Tân Liên rụt rè quay lưng lại, dùng mông đối mặt với Lý Tương, vén váy lên, cởi quần lót, cúi xuống bộ ngực cao lớn của cô.

Nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên, hai cái âm đạo trắng nõn tươi tắn tạo thành một khe chật hẹp trên lớp lông mu vàng thưa thớt.

Lâm Hồng mặc dù đã rất nhiều lần thưởng thức món bánh bao hấp này, nhưng mỗi lần nhìn thấy nó, tim hắn lại hưng phấn đập thình thịch, bụng dưới lại dâng lên ấm áp.

Con gà trống rung lên.

"Con đĩ, làm việc tốt mà vẫn xấu hổ!" Lý Tương nhìn thoáng qua đôi mắt sáng ngời của Lâm Hồng, càng tức giận quay lại phía sau nàng. 

Chiếc gối chạm vào kiệt tác thơm ngon của Tân Liên, như muốn phá hủy kiệt tác trần thế xinh đẹp này, "Nâng nó lên,

Cái lỗ trong đó! Hãy phá vỡ nó! "

Tân Liên ngày càng khóc dữ dội. Cô run rẩy nâng váy lên, dùng tay kia xòe ngón tay ra để chạm vào phần khuất của âm đạo.

Hậu môn trong đường thịt trắng như tuyết được mở ra.

Lâm Hồng giật mình, nhìn thấy hậu môn xinh đẹp đỏ tươi dễ dàng mở ra một cái lỗ nhỏ, thật sâu mà sâu.

"Hừ, nhị thiếu gia là nam nhân, ngươi làm sao không dám thừa nhận?" Lý Hương chế nhạo, "Con điếm Thiên'er này

Ban đêm trên dưới vẫn kín, kín gió. Tại sao nó lại trở nên lỏng lẻo như vậy chỉ trong một ngày? Ha Ha,

Nhị thiếu gia chắc hôm qua đã ngây ngất cả ngày. "

"Mẹ yêu, con sao dám dỗ dành mẹ? Con thật sự chưa hề chạm vào mẹ." Lâm Hồng quay lại và đá Tân

Trên âm đạo của Liên, anh ta giận dữ nói: "Con khốn! Nói cho tôi biết! Ai đã làm điều đó?!" 

Tân Liên bị đá xuống đất không dám đứng dậy. Nàng co rúm người khóc nói: “Nhị thiếu gia quả thực không có nô tỳ.

... việc đó được thực hiện bởi chính người nô lệ. "

"Xì hơi! Đôi tay nhỏ bé của em dài và khỏe đến mức nào, và em có thể làm được điều này trong một ngày? Em thậm chí không cần phải đụ âm hộ của mình, em biết điều đó

Địt cái lỗ đít của mày trước để lừa tao! Lý Tương tức giận nói.

"Đúng vậy... Thực sự là nô lệ làm việc này, thưa cô... Nhị thiếu gia trước đây chưa từng làm gì nô lệ." Tân Liên xấu hổ và sợ hãi, và cô ấy đã

Khóc đến rơi nước mắt.

“Nhị tiểu thư tốt, tôi thật sự chưa bao giờ làm gì cô ấy cả,” Lâm Hồng lại cười ôm lấy Lý Hưởng, ngửi ngửi hôn lên cổ cô, nói:

“Cả ngày tôi chỉ nghĩ đến âm hộ của mẹ thứ hai. Âm hộ của mẹ thứ hai là đẹp nhất và khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất. Tôi sẽ đưa nó cho con chó cái này.

Đứa thứ tư không có thời gian đón cô. Vừa nói, tay hắn vừa vuốt ve chiếc áo gấm của Lý Tương. 

Bị cái này xoa xoa, thân thể Lý Tương trở nên mềm nhũn, cơn tức giận cũng dịu đi một chút. Cô để Lâm Hồng tàn phá cơ thể mình và nuốt chửng niềm vui.

Phần tức giận nói với Tân Liên: "Anh nói là anh tự làm, vậy anh nên làm ngay với tôi - làm nhanh lên!"

Tân Liên mặc dù được Phó vương phủ huấn luyện cẩn thận, rất quen thuộc với nam nữ, nhưng bản chất lại là người nhút nhát, không phóng túng.

Lúc này, khi đang nghịch hậu môn của mình trước mặt người khác, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tôi co ngón tay lại và thọc vào cửa hậu môn. 

Cơn giận của Lâm Hồng Kiến và Lý Hương đã vơi đi một nửa, họ lại đá vào bụng Tân Liên và giận dữ nói: "Con khốn! Vợ tôi hét lên

Bạn làm được, bạn làm được! Tôi đã tự mình làm việc đó rồi và tôi vẫn đang giả vờ ở đây. Làm điều đó một cách nhanh chóng! "

Bị Lâm Hồng đá mạnh, Tân Liên lại kêu lên. Cô cảm thấy đau bụng và cuộn tròn thành một quả bóng. Cô kìm lại những giọt nước mắt của mình.

Anh thọc hai ngón tay vào hậu môn và bắt đầu trêu chọc nó. Miếng thịt đỏ mềm lăn dọc theo ngón tay ngọc.

Lâm Hồng trong lòng cảm giác được, bụng lại ngứa ngáy. Hắn ôm lấy Lý Húc, hôn cắn nhẹ, thở hổn hển: “Mẹ thứ hai tốt quá,

Đừng giận con chó cái này nữa. Thầy cuối cùng cũng rời đi, vậy nên đừng lãng phí những ngày tuyệt vời của chúng ta nữa nhé. Tôi muốn đụ hai

Lồn của mẹ, địt cái lỗ đít của mẹ thứ hai đi! Nhị tiểu thư tốt, đưa cho tôi, đưa cho tôi! "Khi anh ta nói vậy, ngón tay của anh ta đã trượt vào giữa mông của Lý Hương.

Anh đưa nó vào đúng lúc và chạm vào âm đạo hơi ẩm của Lý Hương. 

Lý Tương nhẹ nhàng rên rỉ, duỗi người, ôm Lâm Hồng, nắm lấy hạ thân dương vật của nàng, thở hổn hển: "Thịt này

Con gà trống chỉ thuộc về một mình tôi, Hồng'er, không ai được phép đụ em, chỉ có tôi! "

Hải người ôm nhau, và trong một thời gian ngắn họ trần trụi, cặc chạm vào âm hộ, miệng kề miệng,

Lên xuống, mút và giao hợp, lúc ngồi, lúc nằm, lúc nghiêng, lúc quỳ, phát ra những âm thanh tục tĩu hết lần này đến lần khác.

"À! À! À! - Hồng nhi, mẹ ngươi cho ngươi một con cặc to như vậy, sưng tấy lên!"

"Ha Ha, Nhị Nương. Bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi làm tình với bạn không? Cậu muốn tôi đụ cậu mỗi ngày à?!"

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó rất nhiều! A——! Hồng'er, mày đụ tao thật sâu, thôi nào, địt cái lỗ đít của mẹ mày,

Hãy đến đụ mẹ mày đi! "

"Ha Ha, Nhị Nương, đụ con mèo của mày trước, sau đó đụ cái lỗ đít của mày, đừng vội." 

"Không không không, mẹ ta lỗ đít ngứa quá, địt mẹ ngươi lỗ đít!"

"Được rồi, tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn - con đĩ! Nhanh lên! Đừng dừng lại, đồ khốn, đi sâu hơn đi!”

…

Tân Liên quỳ trên mặt đất, ngón tay còn chơi đùa hậu môn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt ngọc bích. Kể từ khi tôi được ban phước

Vua ban thưởng cho Lâm Hồng. Những gì cô nhận được không phải là loại phước lành tình dục mà cô đã nghe khi được huấn luyện ở Phủ Hoàng tử, mà là một món quà mỗi ngày.

Sáng sớm, cô phải cởi quần áo đi kiểm tra trước mặt vợ hai Lý Tương, để cho vợ hai trêu chọc vùng kín, trêu chọc cô. 

cười. Khi Lâm Hồng và người vợ thứ hai quan hệ tình dục ở đây, cô ấy sẽ quỳ dưới gầm giường, quay lưng về phía họ và để lộ âm đạo của mình.

Khi ra ngoài cho họ quan hệ tình dục, anh ta đã xúc phạm và chế giễu họ. 

Ngày hôm kia, cô nhìn thấy con cặc dài và dày của Lâm Vũ đang đụ Mỹ'er, cô không khỏi lo lắng, nghĩ rằng nếu con cặc đó xâm nhập vào mình thì

Làm sao ngất ngây trong cái lỗ của chính mình? Hôm qua khi tôi bị Lâm Bành giả vờ cưỡng hiếp, dù chỉ để làm cảnh nhưng tôi không muốn tiếp xúc với đàn ông. 

Cơ thể cô khuấy động trái tim cô, và một ham muốn không thể kiểm soát nổi lên. Vì thế khi tôi ở một mình vào ban đêm, tôi nghĩ

Nhìn cảnh Lâm Ngọc xuyên vào hậu môn của Mỹ Nhĩ, anh bắt đầu thủ dâm bằng ngón tay. 

Cô là người giỏi nhất được chọn từ hàng nghìn nô lệ, đồng thời cô cũng học được cách huấn luyện các quý cô từ Phủ Hoàng tử. 

Nhiều phương pháp quan hệ tình dục khác nhau trên cơ thể phụ nữ, cách nâng hậu môn, cách kẹp. Mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng nhạy cảm. 

Đàn ông có thể tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời nhất chỉ bằng cách mở nụ. Vì thế đêm qua cô đã mơ thấy con cặc của Lâm Ngọc.

Tôi chỉ thủ dâm một lần và sau đó lỗ đít của tôi được mở ra. Không ngờ sáng nay khi tôi đi khám, người vợ thứ hai đầy kinh nghiệm

Tài thấy hậu môn bị sờ nên cảnh tượng bị đánh mới xảy ra. 

Lúc này Tân Liên nghe hai người nằm trên giường phía sau nói chuyện tục tĩu, cô không khỏi nghĩ tới thân hình cao gầy của Lâm Ngọc.

Con cặc đến. Những ngón tay tăng tốc và khuấy mạnh trong bông hoa cúc mật ong. Đột nhiên, toàn thân run lên, một dòng suối trong trẻo từ trong hoa cúc chảy ra.

Phun ra khỏi âm hộ của cô ấy.

…

Cách tỉnh Kiên Giang hơn năm mươi dặm, Lâm Vũ và nhóm của anh đi vòng quanh một ngọn đồi và nhìn thấy một cánh đồng xanh tươi nằm sâu trong thung lũng. 

Màu liễu duyên dáng, những dây liễu mảnh rủ xuống uốn khúc theo dòng suối, như làn khói xanh bốc lên từ mặt nước, mờ ảo,

Nó làm cho mọi người nhìn vào nó và cảm thấy rất sảng khoái. Một cơn gió nhẹ thổi qua, khói bốc lên từ mặt nước. Đằng sau rèm liễu, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy

Một số jingshe với tháp tre, gạch xanh và tường xanh nằm rải rác một cách cân đối, đứng sừng sững dựa vào núi, giống như những cô gái trẻ. Ngay cả âm nhạc đằng sau Lâm Vũ An cũng bị nó mê hoặc, không khỏi thở dài:

"Tứ gia, không ngờ ở vùng hoang dã này lại có nơi tuyệt vời như vậy, giống như tiên cảnh trên thiên đường vậy!" 

"Ha Ha, ta không nghĩ ngươi hiểu được sự tao nhã của ẩn sĩ Thanh Lưu." Lâm Ngọc mỉm cười nói.

“Đúng vậy, ta đã theo Tứ gia được mấy năm rồi. Dù ngu ngốc hay thô tục đến đâu, tôi vẫn biết vài từ và đã nhìn thấy một chút thế giới.

. Nhạc An cười nói: "Tôi chớp mắt nhìn, thật sự rất muốn sống ở đây. Không biết mùa hè có nhiều muỗi không."

Nhiều. "

Ngay khi anh ta đang nói chuyện, hai trung sĩ từ đâu bước ra. Vừa rồi Lâm Ngọc đi vòng quanh ngọn đồi thì bị tiên nhân trước mặt đánh trúng.

Bị thu hút bởi khung cảnh bình dị, mãi đến bây giờ tôi mới nhìn thấy dãy nhà đất trên núi col. Người trung sĩ đến từ đó.

Từ trại. Lúc đó, Hoàng đế Vĩnh Phong không nhận được lời nên đã giam giữ Niết Thanh Viên với lý do bảo vệ lăng mộ. 

Lạc'an bước tới và đưa huy hiệu thắt lưng của Lâm cho trung sĩ xem, giải thích ý định của anh ta. Người trung sĩ nhìn về phía này và khum tay lại.

Nói: “Đi theo tôi.”

Lâm Vũ và những người khác đi theo trung sĩ xuyên qua doanh trại và nhìn thấy một bàn thờ bằng ngọc bích cách đó không xa. Đó hẳn là món quà của hoàng đế dành cho Nhiếp Kinh. 

Lăng đã được sửa chữa.

Thượng sĩ liếc nhìn lính gác bên cạnh xe ngựa rồi nói với Lâm Ngọc: “Sau tượng đài là nơi ở của Nhiếp tiên sinh. Chúng tôi chỉ có thể

Đi tới và để những người trong xe bước ra ngoài. Bạn không muốn có nhiều người và đôi khi bạn gặp rắc rối, nhưng

Đừng trách tôi không nhắc nhở bạn. "

Lâm Vũ cảm ơn anh ta và yêu cầu Lạc'an thưởng cho anh ta. Hải trung sĩ thu tiền, cảm ơn rồi rời đi. nhìn

Để bảo vệ vùng hoang dã xa xôi này, những người lính này phải có rất nhiều "thu nhập từ vé" mỗi ngày. 

Lâm Vũ đang định bảo vợ cả xuống xe thì lại thấy Diêu Mẫn đã được Đình Tuyết giúp đỡ. 

Lâm Vũ không muốn lịch sự hỏi cô về những vất vả trên đường. Anh ta hơi nghiêng người nói: "Phu nhân, Nhiếp Cảnh tiên sinh đang ở trước mặt cô."

Lăng tưởng niệm. "

"Ừ." Diêu Mẫn đáp lại, sau đó Tuỳ Đình Tuyết đi thẳng đến bàn thờ tượng đài.

Lâm Vũ ra lệnh cho lính canh và hai thiếu niên của Lâm Hồng đợi ở đây, và cùng với Lạc An, đi theo Diêu Mẫn để tỏ lòng thành kính với lăng mộ. Diêu Mẫn

Sự xa cách của cô ấy ám chỉ những người thấp kém trong mắt cô ấy. Khi nhìn thấy ngôi mộ của danh nhân mà cô ngưỡng mộ trước mặt, cô cúi đầu kính cẩn.

Tôi nhìn tấm bia ngọc một lúc lâu, như đang suy nghĩ sâu sắc.

Nhìn tấm bia ngọc cao không có chữ, Nhạc An nhỏ giọng hỏi Lâm Vũ: "Tứ thiếu gia, tấm bia này bị làm sao vậy?"

Không khắc? "

Lâm Ngọc chưa bao giờ thấy lão phu nhân bỏ đi vẻ cao quý và tỏ ra cung kính như vậy, cố ý thở dài nói:

"Ông. Lời nói của Niết là chưa từng có. Ông qua đời tại đây, hoàng đế đã cho dựng đài tưởng niệm và xây lăng mộ để tỏ lòng thành kính. Nhưng con người ngày nay,

Ai dám viết lên tượng đài này! "

Như nghe được lời giải thích, Diêu Mẫn không khỏi gật đầu, vẫn ngẩng đầu nhìn tấm ngọc không lời. 

“Phu nhân, lăng mộ phía sau là nơi ở của Nhiếp Thanh Viễn tiên sinh.” Lâm Ngọc nhắc nhở.

"Ừ." Diêu Mẫn vẫn nhẹ nhàng đáp lại, nhưng lần này anh liếc nhìn Lâm Vũ. 

Lạc'an khám phá con đường phía trước, trong khi Lâm Vũ và Đình Tuyết đi cùng Diêu Mẫn. Chắc do mình đến đây và ngưỡng mộ đã lâu

Trong thánh địa, Diêu Mẫn bước đi uy nghiêm, nhưng khuôn mặt hồng hào lại lộ ra vẻ hưng phấn. 

Đình Tuyết đã hầu hạ người vợ cả trong nhiều năm. Thấy chủ nhân vui vẻ, anh ta mỉm cười và chỉ cảnh vật xung quanh. Mỗi lần Diêu Mẫn nhìn vào nó,

Khắp nơi mọi người đều mỉm cười và gật đầu. Dưới bóng cây xanh, người phụ nữ đã gần 40 tuổi càng lúc càng trẻ ra tùy theo tâm trạng.

Hãy quyến rũ. Chiếc váy di chuyển chậm rãi trên cỏ, tạo ra âm thanh sột soạt của lụa. Mỗi khi Diêu Mẫn bước một bước,

Chiếc váy lụa màu xanh nhạt nhẹ nhàng phản chiếu hình dáng đôi chân ngọc thon dài, tỏa ra mùi thơm cơ thể nhàn nhạt. Để mọi người không

Không được phép suy nghĩ xem giữa đôi chân ngọc duyên dáng trong váy sẽ có một nơi hẻo lánh như thế nào.

Sau khi đi dạo dưới bóng cây một lúc lâu, một đồng bằng rộng mở đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi. Xung quanh có hàng rào màu ngọc bích là một tu viện.

Tòa nhà tre đứng duyên dáng trên thảm cỏ, cuối tầm mắt là dòng suối uốn lượn, lặng lẽ chảy dưới vạt lụa liễu xanh. Bản gốc

Chúng ta đã đến được phía bên kia của rừng liễu mà chúng ta vừa thấy rồi! 

Bên ngoài lan can có năm sáu người ăn mặc như thư sinh, quỳ, ngồi hoặc đứng, tư thế khác nhau, nhưng đều trông rất...

Trân trọng, có lẽ tôi đến đây để xin lời. Nhìn thấy Lâm Ngọc và đoàn tùy tùng đến gần, họ đều chỉ liếc nhìn sang một bên rồi không nhìn nữa. 

Khi Lạc'an nhìn thấy Lâm Vũ gật đầu, anh ta chạy đến gần cổng, đưa thiệp chúc mừng bằng cả hai tay và hét lên trong lòng: "Gyeonggi

Nữ bá tước Diêu của Phú Lâm cầu xin tỏ lòng tôn kính với Niết ông! "

Sau khi hét ba lần, không có ai bước ra khỏi tòa nhà tre đối diện cổng. Lạc'an quay lại và bất lực đối mặt với Lâm Vũ. 

Nhăn mặt. Lâm Vũ và Diêu Mẫn nhìn nhau, bối rối.

Lạc'an lại mở giọng và hét lên: "Bà Diêu, Nữ bá tước Lâm ở tỉnh Cảnh Gi, xin hãy tỏ lòng kính trọng với ông Niết!"

“Ha ha…” Mọi người đợi trước cửa đều bật cười: “Đừng la hét nữa, lúc trước Phó vương hôn ta.”

Cơ Lai kêu cả ngày cũng không có kết quả, ngươi chỉ là nữ bá tước sao lại muốn vào? Sự cạnh tranh ở đây không phải vì danh hiệu, nhan sắc.

Em dễ thương quá, đừng đứng dậy dữ vậy, em về nhanh đi nhé! "

Diêu Mẫn nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng, trừng mắt nhìn mọi người.

"Dũng cảm! Đây là vợ của Bá tước Thư Lâm của Bộ Doanh thu, cháu gái lớn của Công tước Định Quốc công. Bọn điên các người không muốn

Chết rồi! "Đình Tuyết nhìn thấy chủ nhân của mình bị sỉ nhục liền tiến tới mắng mỏ. Nhưng cô ấy lại đi theo đại phu nhân và luôn được người khác kính trọng.

Đây là lần đầu tiên gặp phải cảnh tượng như vậy, trong lời mắng còn có chút rụt rè. Các học giả nghe thấy điều này, tất cả đều cười lớn.

Mặt Đình Tuyết đột nhiên đỏ lên. Cô nhìn bà cả rồi nhìn thiếu gia thứ tư.

Lâm Vũ muốn lặng lẽ quan sát và thưởng thức vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của người phụ nữ bên cạnh anh, người luôn coi mình là người xa cách.

Tình yêu. Thấy Đình Tuyết nhìn mình đáng thương và ngượng ngùng cầu cứu, anh không thể ngồi yên và không làm gì được nữa. Rốt cuộc, anh sẽ phải đối phó với cô trong tương lai.

Xử lý bà lớn này đi.

Lâm Vũ nghiêm túc liếc nhìn mọi người và phớt lờ họ. Anh đến gần cổng, cầm thiệp mời của Lê Ân đưa cho.

Nói: "Lâm Ngọc, con trai thứ tư của nhà họ Lâm, cùng mẫu thân Đạo đi cầu xin Nhiếp tiên sinh!"

Lâm Vũ không yên tâm. Hắn vốn tưởng rằng Nhiếp Thanh Viễn đã nói rõ ràng, thứ tư con trai sẽ mang mẫu thân tới đây, hắn cũng chỉ có thể làm như vậy. 

Tôi cố hét lên. Lời nói của Lâm Vũ chỉ cho biết anh ta là ai chứ không phải địa vị chính thức của anh ta. Những học giả đó chỉ là

Anh ngừng cười và chỉ lắc đầu. Nhưng Lâm Ngọc vừa dứt lời, một người phụ nữ mặc áo xanh bước ra khỏi tòa nhà tre.

Đến, cô mặc váy xanh nhảy ra cổng, nhận lời mời, cúi người về phía trước nói: "Mời."

"A?!" Mọi người đều bị sốc. Tất cả họ đều tự nhận mình là những người lãng mạn và tài năng. Để yêu cầu lời nói,

Đã hơn một năm kể từ khi tôi đến tỉnh Kyunggi. Tôi đến trước cửa mỗi sáng sớm và lặng lẽ chờ đợi. Tôi đã gặp nhiều quan chức và người nổi tiếng.

Các anh hùng đến thăm anh nhưng cũng bị từ chối giống như họ. Ai có thể ngờ được chàng trai trẻ kín đáo này đang ở trước mặt tôi?

Bạn vừa hét lên như vậy và vượt qua dễ dàng? ! 

Giống như những người khác, Lâm Vũ và Diêu Mẫn cũng rất ngạc nhiên. 

Điều làm Lâm Vũ ngạc nhiên là Lạc'an đã báo cáo tên Diêu Mẫn bốn lần, nhưng bên kia đã phớt lờ anh ta. Anh ấy đặt tên mình cùng với

Hãy báo cáo và bên kia sẽ ra chào đón bạn ngay lập tức. Rõ ràng là người chủ đang cố gắng nâng cao giá trị của mình. Nhiếp Thanh Viễn không có quan hệ gì với hắn.

Cậu còn chưa gặp mặt trực tiếp, tại sao lại đối xử lịch sự với anh ta, một tên khốn nhà họ Lâm như vậy? 

Điều khiến Diêu Mẫn ngạc nhiên là Lâm Vũ, một người vợ lẽ khiêm tốn trong mắt cô, lại có điều gì đó khiến cô kính trọng anh.

Những người ngước nhìn bạn đều được nâng cao. Nhìn thấy Lâm Vũ Trịnh đang đứng cung kính, anh mời cô tiến lên. Khi Diêu Mẫn đi ngang qua người vợ lẽ, anh không khỏi suy nghĩ lại

Anh liếc nhìn Lâm Vũ. Nhìn thấy vẻ mặt cung kính và không hề tỏ ra kiêu ngạo, Diêu Mẫn dừng bước, nhẹ nhàng nói:

"Đi thôi."

Được người giúp việc dẫn đường, bốn người bước vào tòa nhà tre và cảm nhận được một cảm giác mát lạnh. Ngôi nhà được trang bị mặt bàn, chiếu, màn hình,

Đồ trang trí bằng sứ và các đồ nội thất khác đều tinh xảo và trang nhã, không bị bám bụi và sạch sẽ đến mức dường như chúng không tồn tại trên thế giới này. Lâm Vũ và Diêu Mẫn Suy cho cùng, tôi đã đến và đi khỏi Washington kể từ khi tôi sinh ra. Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi không cảm thấy khó chịu. Khả Liên và Đình Tuyết vừa rời đi

Đi được hai bước, tôi cảm thấy có chút hụt hẫng, như sợ làm bẩn sàn nhà. 

"Ngài Ai Kinh, xin mời vào gặp tôi, thưa phu nhân và thiếu gia," người phụ nữ mặc áo xanh mỉm cười nói. Dù không được nói rõ ràng,

Lạc'an và Đình Tuyết cũng hiểu anh đang nói gì nên đứng sang một bên chờ đợi. 

Người phụ nữ mặc áo xanh vỗ tay hai lần, hai người phụ nữ mặc áo xanh, váy xanh từ cửa hông bước ra, bưng trà ra. 

Người phụ nữ mặc áo xanh mỉm cười với Lạc'an và Đình Tuyết và nói: "Hải người hãy thưởng thức trà ở đây."

Cách đối xử kỳ lạ với khách của ông Nhiếp khiến cả bốn người đều ngạc nhiên. Khi đi du lịch giữa các gia đình giàu có, người hầu và người giúp việc

Chặn là điều bình thường và không bị coi là thô lỗ. Nhưng vì chúng ta đã đối xử với mọi người một cách khác biệt nên chúng ta vẫn đối xử lịch sự với họ. 

Quạt. Là người hầu, Lạc'an và Đình Tuyết chưa bao giờ được đón tiếp như vậy và họ không hề tỏ ra do dự khi gặp chủ nhân của mình.

Một lúc sau, anh cúi chào và ngồi vào chỗ. 

"Thưa cô, xin mời đi lối này." Người phụ nữ mặc áo xanh dẫn Diêu Mẫn và Lâm Vũ vào sảnh trong. Tôi chỉ thấy bốn cánh cửa trong hành lang

Dưới bình phong Liễu Hạ, một thanh niên mặc đồ trắng đang ngồi thẳng quỳ, quấn khăn lụa trên tóc, vẻ mặt lạnh lùng khó hiểu. Vị trí đầu thấp hơn ở cả hai bên,

Hải bàn trà đã được bố trí, cách nhau bằng bình phong, tạo cảm giác yên tĩnh và trang nhã. 

"Thưa ngài, khách đã đến rồi." Người phụ nữ mặc áo xanh nghiêng người về phía trước và nói. 

Theo nghi thức cổ xưa, chàng trai mặc áo trắng không đứng dậy chào hỏi. Thay vào đó, anh chuyển sang ngồi bên ngoài bữa tiệc, cúi xuống, gần như áp sát vào anh.

mặt đất. 

Diêu Mẫn nhanh chóng quỳ xuống cúi đầu, cung kính đáp lại lời chào rồi nói với mặt đất: “Tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi Nhiếp tiên sinh từ lâu rồi. Tôi rất vinh dự được bày tỏ sự kính trọng của mình với anh ấy ngày hôm nay."

Nhìn xem, sao cô dám nhận sự lịch sự như vậy của ông?”

Một giọng nữ ngọt ngào trả lời: "Phu nhân, tôi hiểu lầm rồi. Tôi là anh Thư Nguyên, em gái của anh, tôi thay mặt anh nhận cuộc gọi."

Để chiêu đãi những vị khách quý, chồng tôi chán ngán việc đời và không bao giờ tiếp khách. Tân hãy tha thứ cho tôi, thưa bà và cậu chủ trẻ. "

Lâm Vũ giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn chàng trai mặc đồ trắng. Anh ta có một khuôn mặt trang nghiêm và xinh đẹp, với đôi lông mày duyên dáng. 

Duyên dáng và quyến rũ, cô ấy quả thực là một phụ nữ tuyệt đẹp ăn mặc như một chàng trai trẻ.

Vì Diêu Mẫn nhận nhầm người và bị sốc trước sự xuất hiện đột ngột của thiếu gia biến thành nữ nhân nên Diêu Mẫn nhất thời không thể trả lời mà chỉ có thể xin lỗi. 

Một nụ cười.

Ba người ngồi xuống thưởng thức trà. Thư Nguyên nhìn Lâm Ngọc bằng đôi mắt sáng như ngọc và nụ cười mỗi khi cầm tách trà.

Sau đó đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào tách trà và nhấp một ngụm, như thể cô không phải đang nếm trà mà là người. Lâm Ngọc bị cô đánh

Đôi mắt không che giấu của hắn khiến hắn toàn thân khó chịu, hắn càng tò mò về Nhiếp Thanh Viễn ẩn nấp ở hậu trường.

Diêu Mẫn cũng chú ý đến cách Thư Viên nhìn Lâm Vũ. Ánh mắt đó không phải là ánh mắt quyến rũ hay trêu chọc của phụ nữ đối với đàn ông mà là ánh mắt từ một người phụ nữ đến một người đàn ông.

Anh ấy trong sáng và điềm tĩnh, không bao giờ trốn tránh sự nghi ngờ, giống như vầng trăng sáng chiếu vào người. Tôi tò mò, thỉnh thoảng lại nhìn Lâm Ngọc. cái này

Vợ lẽ chỉ có nét đẹp thôi, còn gì để xem thêm? Khi tôi đang bối rối, tôi phát hiện ra rằng Thư Viên đã

Hướng ánh mắt về phía chính mình. 

Thư Nguyên nhìn chằm chằm Diêu Mẫn một lúc rồi cười nói: “Thật là hai mẹ con, khiến người khác ghen tị.” 

Diêu Mẫn không biết ý của anh ta là gì, nhưng theo bản năng anh ta không thể nghe được những lời này, nhưng người kia lại là đệ tử của người mà anh ta ngưỡng mộ.

Công kích không dễ dàng, nhưng trên mặt hắn lại có chút không vui.

Đương nhiên Lâm Vũ nhìn thấy. Người mẹ duy nhất trong lòng anh chính là Thẩm Nương, anh không muốn người phụ nữ xa cách và kiêu ngạo này làm mẹ của mình. 

Anh giải thích với cô: “Mẹ ruột của tôi mất trẻ, vợ tôi rất tốt với tôi, anh Nhiếp cũng mời tôi đến, cho nên

Sau đó tôi cùng mẹ đi thăm chồng. "

Thư Nguyên cười lắc đầu, sau đó đổi chủ đề hỏi: “Hải người các ngươi tới đây cầu chữ, nhất định là đặc biệt yêu thích chữ Nhiếp.”

Tốt. Tôi dám hỏi hai người, bản chất của "Nhiếp Tử" là gì? "

Đây có thể là một câu hỏi thi để xem liệu anh ta có đủ tư cách để sao chép những kiệt tác của Niết hay không. Diêu Mẫn trả lời: "Anh Nhiếp

Các nhân vật bồng bềnh như mây trôi và mạnh mẽ như một con rồng đáng sợ. Chúng là tập hợp những thành tựu to lớn của thư pháp trong các triều đại trước đây. Họ không bị giới hạn bởi những khuôn mẫu của người tiền nhiệm và luôn thay đổi.

Nó đã đạt đến đỉnh cao và ở trong một giải đấu của riêng mình. "

Thư Nguyên cười nói: “Phu nhân sinh ra trong một gia đình quý tộc, rất cẩn thận trong lời nói, vừa rồi đáp án tuy rằng không sai, nhưng đều là từ thiên hạ mà ra.”

Tôi e rằng những lời khen không phải là tình cảm của phu nhân. "

Diêu Mẫn nhanh chóng giải thích: “Khi tôi mười hai tuổi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy tác phẩm gốc của anh Niết và tôi đã rất ngạc nhiên và ngưỡng mộ.

Tôi đã bị ám ảnh bởi việc sao chép trong nhiều năm, nhưng tôi quá ngu ngốc để nhận ra điều đó và tôi chỉ mới trầy xước bề mặt của "Niết Tử". Nếu bạn có thể đạt được mong muốn của mình ngày hôm nay, điều này

Sống không hối tiếc. Nói xong, anh ta cúi xuống và ngã xuống đất.

"Phu nhân thật khiêm tốn, khi nhị hoàng tử thay mặt phu nhân xin thư pháp, liền giao bức thư pháp do nàng viết ra. 

Chồng tôi nói rằng vợ tôi đã nắm vững ý nghĩa tuyệt vời của chữ “Niết”, chỉ cần một chút hướng dẫn là có thể vào cung. "Thúc Nguyên

Nói xong, anh quay lại chủ đề trước và mỉm cười nói:

“Thiếu gia mặc dù không phải là con ruột của phu nhân, nhưng về mặt lễ tiết thì là con trai của phu nhân; tuy phu nhân không phải là mẹ ruột của thiếu gia, nhưng do duyên phận.”

Nhưng bà là mẹ của thiếu gia. Vừa rồi tôi cảm thấy ghen tị và không khỏi thở dài. Vợ tôi không hài lòng và cậu chủ đã bênh vực tôi. Điều này vừa đúng.

Nó đi ngược lại bản chất thực sự của "Niết". "

Mặc dù Lâm Vũ cũng bắt chước phong cách thư pháp của Niết và viết nó một cách sống động, nhưng anh ấy chỉ phải luyện tập chăm chỉ để nổi tiếng.

Anh ấy thực sự không đồng ý với sự tôn trọng của thế giới dành cho "Niết". Sau khi nghe câu chuyện uốn lưỡi này,

Thư Nguyên đã bối rối. Không biết tại sao người phụ nữ thích ăn mặc như đàn ông này lại đột nhiên nói về mối quan hệ giữa mẹ con.

Hãy nói về thư pháp sau. 

Khi Diêu Mẫn nghe những lời này, anh ấy giật mình và choáng váng.

