============================================================
  Đêm đam mê giữa hai mẹ con xa cách
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-62478.html
  Thể loại : Loạn luân
============================================================

Hải mẹ con đã không gặp nhau hơn mười năm. Lưu Yến Văn cảm thấy mình có vô số điều muốn nói với con trai mình nên đã hẹn Thiếu Thu gặp cô sau. Giang Thiếu Thu cũng có tâm trạng tương tự. Ăn tối xong, anh tắm rửa, mặc quần áo chỉnh tề rồi đi đến cửa phòng Lưu Nhạn Văn. Sau bữa tiệc, Lưu Yến Văn cảm thấy buồn bã khắp người. Rồi cô nhớ ra rằng mấy ngày nay cô đã lo lắng và không thể làm gì được. Đã mấy ngày rồi cô không tắm. Bản chất bà rất sạch sẽ nên liền gọi đồ đệ mang nước nóng để tắm rửa và thanh lọc. Sau khi đưa đồ đệ của mình đi, Lưu Yến Văn nhẹ nhàng cởi quần áo và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Giả sử lúc Tưởng Thiếu Thu đến phòng Lưu Ngạn Văn thì cửa đã mở. Không ngờ lúc anh bước vào lại không có ai ở đó. Giang Thiếu Thu cảm thấy kỳ quái, tự nhủ: "Tào lại không có ai?" Anh đóng cửa lại và đi về phía phòng ngủ của Lưu Yến Văn. Hắn không ngờ rằng trong bữa tiệc hôm nay, tất cả đệ tử Hồ Hoa Môn và hộ pháp đều vui vẻ, không khỏi mở mang đầu óc. Mặc dù đều là phụ nữ, nhưng ngoại lệ đều uống ít nhiều rượu, hiện tại đều về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Vừa rồi hai đệ tử bưng nước cho Lưu Nhạn Văn cũng sơ suất, thậm chí còn quên đóng cửa. Giang Thiếu Thu âm thầm trong lòng kinh ngạc, chậm rãi mở cửa phòng ngủ ra. Thứ anh nhìn thấy là cơ thể trần truồng của Lưu Yến Văn. Cô đang trong tư thế tắm rất đẹp. Giang Thiếu Thu sửng sốt một lát. Hóa ra Lưu Ngạn Văn tuy đã bước vào tuổi trung niên nhưng thực chất cô chỉ mới ba lăm sáu tuổi, đó là thời điểm phụ nữ đang ở đỉnh cao phong độ. Cả tinh thần lẫn thể chất, cô đều ở trạng thái đỉnh cao, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Ngoài ra, cô ấy còn luyện tập võ thuật quanh năm, làn da mềm mại và cô ấy còn có một hương vị đặc biệt là mạnh mẽ và duyên dáng. 

Tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và căng mọng của cô ấy, đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; Khi cô nghiêng người, khe hở tươi tắn dịu dàng kẹp chặt giữa hố Đào Viên u sầu giống như một quả đào, quyến rũ và quyến rũ. Ngay lúc Giang Thiếu Thu đang choáng váng trước cảnh tượng này, nước tắm yên tĩnh không dấu vết đột nhiên trở nên hỗn loạn. Hóa ra một bàn tay ngọc của Lưu Yến Văn đang vuốt ve ngực cô; tay kia đang di chuyển nhanh chóng dưới nước. 

Liễu Nhạn Văn tiếp tục không ngừng xoa dịu thân dưới của nàng, lòng bàn tay không ngừng bóp chặt bộ ngực ngọc của nàng. Cả ao nước suối sôi sùng sục, bắn tung tóe khắp mặt đất; và thảm cỏ quyến rũ bao phủ những cái lỗ xinh đẹp của cô cũng thấp thoáng trong sóng nước khiến người ta phải suy ngẫm. Khi động tác tăng tốc, Lưu Yến Văn bắt đầu thở hổn hển, toàn thân cô khẽ run lên, hai chân duỗi thẳng và run rẩy, bắp chân thỉnh thoảng giãn ra và co lại. Vì bị dục vọng kích động, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diên Văn đỏ bừng, sắc mặt say mê. "Ừm... ừm..." Lưu Yến Văn khe khẽ hừ một tiếng, ngọc thể chậm rãi cong lên, càng ngày càng cao, âm đạo vốn bị chôn vùi trong nước hoàn toàn lộ ra ngoài. Lỗ ngọc phồng lên như bánh bao thịt, bụng dưới nhiều lông, cỏ dại mọc um tùm, nhưng lỗ mỡ có khe hở mỏng giữa hai vạt lại trắng nõn mềm mại, trên đó không có cỏ mọc. Giang Thiếu Thu, một thanh niên nóng nảy, làm sao có thể chịu đựng được tình huống này? Đứa bé trong háng anh cứng đờ và sưng tấy đến cực hạn, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề và sâu hơn.

Lưu Yến Văn đã không ở bên một người đàn ông nào trong hơn mười năm. Vừa rồi khi đang tắm, cô cảm thấy xúc động về trải nghiệm cuộc sống của mình. Cô không nhịn được mà chạm vào phần thân dưới của mình. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng thở nặng nề. Cô ấy giật mình. Cô quay lại thì phát hiện đó là con trai mình, Giang Thiếu Thu. Cô không khỏi kêu lên: "Thiếu Thu..." Sau đó trong đầu cô nhớ ra chính mình là người mời anh đến. Suy nghĩ của Giang Thiếu Thu tựa như từ nơi xa bay về, như bị sét đánh, trong đầu vang lên một tiếng vo ve, lùi về phía sau mấy bước, tầm mắt tối sầm, suýt chút nữa ngã xuống. Anh ta dường như đã bị phân xác, bị đánh đập, hoặc linh hồn của anh ta đã bị xé ra khỏi cơ thể. Lúc này đầu óc anh trống rỗng, không có bất kỳ suy nghĩ nào, hoàn toàn tê liệt. 

Khuôn mặt tuấn tú tái nhợt, vặn vẹo, mất đi hình dáng ban đầu: “Mẹ, con đáng chết…” Liễu Diễm Văn kinh ngạc, không để ý mình bị thiếu một sợi tóc, trèo ra khỏi bồn tắm, đi về phía Giang Thiếu Thu. Giang Thiếu Thu nghiêm mặt nói: "Đừng tới gần ta." Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, giơ tay phải lên và thọc vào mắt mình. "Thiếu Thu..." Liễu Diễm Văn buồn rầu kêu lên, lao tới, hai tay ôm lấy Tưởng Thiếu Thu. 

Khương Thiếu Thu nhắm chặt mắt, buồn bã nói: “Hải tên tiểu nhân này đã nhìn thấy thứ không nên thấy, đáng đời.” Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu Lưu Nhạn Văn, trong lòng cô nghĩ: “Xem ra nút thắt trong tâm lý Thiếu Thu phải được mở ra thì hắn mới có thể sống hạnh phúc. Xem ra nhất định phải như vậy, ta cũng không để ý lắm.” Quyết định xong, Liễu Yên Văn liền bình tĩnh lại. Thấy Khương Thiếu Thu vẫn nhắm chặt mắt, nàng thấp giọng hỏi: "Thiếu Thu, ngươi thấy bộ dạng xấu xí của mẹ ngươi mà xấu hổ sao?" Giang Thiếu Thu lẩm bẩm: "Không, mẹ, tuy con còn trinh nhưng con không hiểu đàn ông chút nào. Về phụ nữ, con biết mẹ đã kiên trì mười tám năm rồi. Loại nhu cầu sinh lý này rất bình thường." Lưu Yến Văn sau đó hỏi: "Vậy lý do của bạn là gì?" Khương Thiếu Thu trả lời: “Con nít không nên nhìn trộm thi thể của mẹ.”

Lưu Yến Văn cười khúc khích và nói: "Thiếu Thu, con định phá hủy đôi mắt của mình chỉ vì điều này sao? Trước tiên hãy mở mắt ra và nghe những gì mẹ nói với con." Giang Thiếu Thu mở mắt ra, nhìn thấy Liễu Diễm Văn vẫn khỏa thân trần trụi. Anh ta nhanh chóng đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của Lưu Yến Văn, không dám nhìn thêm. 

Lưu Yến Văn cười khúc khích và nói: "Thu'er, đây có phải là lần đầu tiên bạn nhìn thấy cơ thể phụ nữ không?" Giang Thiếu Thu ngượng ngùng gật đầu. Lưu Yến Văn nhẹ giọng nói: “Cho ngươi xem thi thể của mẹ ta cũng được.” Tưởng Thiếu Thu kinh ngạc nói: “Mẹ, mẹ…” Lưu Diên Văn ngượng ngùng cười nói: “Mẹ biết đấy, tục lệ người Miêu “con lấy chồng sau khi cha chết” là chuyện bình thường.

Đối với người Hán, phụ nữ phải tuân theo “Tam nguyên tắc và ngũ quy tắc bất biến”, một trong số đó là “con trai phải theo cho đến khi chồng chết”. Mẹ của bạn là của bạn, vậy bạn còn muốn xem gì nữa? "Giang Thiếu Thu không khỏi sửng sốt. Liễu Ngạn Văn tiếp tục nói: “Huống chi ta đã già lại xấu, ngươi sợ không nhìn thấy nàng sao?” Nàng ánh mắt kỳ quái nhìn Tưởng Thiếu Thu, hai đám mây đỏ nhanh chóng nổi lên trên gò má. "Không, mẹ, ngươi thật xinh đẹp..." Giang Thiếu Thu chân thành khen ngợi. Anh nhìn mẹ mình và đột nhiên cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang phát triển nhanh chóng. 

“A.” Giang Thiếu Thu nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ mình, trong cơ thể lại cảm thấy dục vọng lại bùng lên. "Không." Giang Thiếu Thu cắn răng, âm thầm nói. Lưu Yến Văn lén nhìn con trai mình. Nhìn Khương Thiếu Thu nghiến răng, mồ hôi đầm đìa, bà biết con trai mình dâm đãng. "Này, kẻ địch này." Liễu Diễm Văn chủ động dùng đôi môi xinh đẹp của mình hôn lên đôi môi xinh đẹp của Tưởng Thiếu Thu, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng Khương Thiếu Thu, mút và quấn vào nhau. Nụ hôn say đắm vẫn tiếp tục.

Hồi lâu, Lưu Nhạn Văn cảm thấy khó thở, sau đó nhẹ nhàng đẩy Khương Thiếu Thu ra, hơi thở dốc. Liễu Diễm Văn xấu hổ dụi má lúm đồng tiền vào trong ngực Tưởng Thiếu Thu, đưa bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy tay Giang Thiếu Thu, vuốt ve bộ ngực của cô. Giang Thiếu Thu chạm vào bộ ngực tròn trịa của Lưu Yến Văn, cảm thấy tim cô cũng đập nhanh như tim anh. Nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yến Văn, anh không khỏi xoa xoa ngực cô.

Khi bộ ngực của Lưu Nhạn Văn tiếp xúc với lòng bàn tay của Tưởng Thiếu Thu, chúng dường như sưng lên một chút. Núm vú của cô giống như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ với vẻ quyến rũ tinh tế. Giang Thiếu Thu vẫn còn là một trinh nữ, chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ. Đây là lần đầu tiên anh được thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô có cảm giác đau nhói, đứa con to lớn dưới háng cô cũng bị kích thích và hưng phấn. Lưu Yến Văn ậm ừ như đang mơ: "Ừ... Thiếu Thu... không... không... đừng sợ... mẹ... cũng... không sợ... ừm..." Lưu Yến Văn hai tay ôm eo Giang Thiếu Thu, chậm rãi nằm xuống giường phía sau cô. Thân thể trắng như tuyết như ngọc chạm khắc tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào thực sự khiến người ta phát cuồng.

Giang Thiếu Thu nhẹ nhàng đẩy Lưu Yến Văn xuống, hôn từ môi đến má cô, rồi hôn bộ ngực cao của cô dọc theo cổ cô. Khương Thiếu Thu liếm mút ngực cô như kẹo táo, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào núm vú đỏ nhạt, khiến cơ thể Lưu Ngạn Văn mềm nhũn, cô thở hổn hển rên rỉ. Bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực săn chắc và đàn hồi của cô, anh hôn lên chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của Lưu Yến Văn, dùng đầu lưỡi tàn phá khắp nơi. Đột nhiên, đầu lưỡi của hắn trầm xuống, cái rốn nhỏ nhắn của Lưu Nhạn Văn cũng bị tiêu diệt.

Khương Thiếu Thu tiếp tục đi xuống phía dưới thăm dò, phát hiện được khu vườn thần bí ẩn sâu trong đám cỏ đen. Trong bóng tối sâu, cỏ giống như cỏ, được bao phủ bởi đôi mông đầy đặn của Lưu Yến Văn. Khương Thiếu Thu cẩn thận tách ra đám cỏ thơm bao phủ lối vào Đào Viên, sau đó nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc. Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp mềm mại ở giữa đỏ bừng mềm mại, tươi sáng vẫn còn hơi run rẩy.

Đây là lần đầu tiên Khương Thiếu Thu quan sát cơ thể phụ nữ kỹ càng như vậy. Anh tò mò đưa tay chạm vào những cánh hoa. Lưu Yến Văn sau đó nâng cằm lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ đến mức chỉ có thể xuyên qua xương. Khương Thiếu Thu dùng ngón tay cảm nhận độ ẩm của cánh hoa, phát hiện chúng đang dần cứng lại. Giang Thiếu Thu không thể chịu đựng được nữa và nằm trên cơ thể Lưu Yến Văn như một con hổ đói tấn công một con cừu. Anh dùng hai tay ôm lấy vai cô, đưa miệng mình đến gần miệng Lưu Ngạn Văn. Lưu Yến Văn, người tràn đầy tình yêu, không thể chịu đựng được việc uống nó một mình. Đôi môi đỏ mọng in lên miệng Giang Thiếu Thu. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Giang Thiếu Thu, cuồng nhiệt quấn quanh, mút một cách mãnh liệt, như muốn nuốt hết nước bọt của Giang Thiếu Thu vào trong miệng.

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức mới tách ra. Lưu Yến Văn mở miệng và thở hổn hển. Giang Thiếu Thu háo hức nói với cô: "Mẹ... con... con muốn..." Liễu Diễm Văn mê hoặc nhìn vào mắt Giang Thiếu Thu, không trả lời. Giang Thiếu Thu nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn xâm nhập... của mẹ... tiểu... mèo..." Dục vọng giống như một khối khao khát. Giống như một ngọn lửa, thiêu đốt trong cơ thể Giang Thiếu Thu. Con lớn của Tưởng Thiếu Thu đẩy tới đẩy lui bên ngoài lỗ nhỏ của Lưu Nhạn Văn, nấn ná ở cửa lỗ không thể lọt vào. Cơ thể thanh tú của Lưu Nhạn Văn vặn vẹo dưới thân thể Khương Thiếu Thu, mông cô cứ hướng về bảo bối lớn của Khương Thiếu Thu. Tuy nhiên, nó không thể lọt vào được hai hoặc ba lần, chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô và trượt đi.

Lưu Ngạn Văn chợt nhận ra đây là lần đầu tiên của Giang Thiếu Thu, liền vươn bàn tay nhỏ nhắn hồng hào ôm lấy đứa con to lớn của Tưởng Thiếu Thu, run rẩy chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình, hét lên: "Ừ... Thiếu Thu... đây... là... của mẹ... lỗ thịt... mau... nhét... đứa bé lớn... vào... đến... a..." "Này... ôi... dừng lại... dừng lại... Thiếu Thu... đừng... đừng cử động... mẹ... đau quá... mẹ... dừng lại... một lúc... à..." Khuôn mặt hồng hào của cô ấy tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ của cô ấy trở nên trắng bệch, và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đang run rẩy. 

Giang Thiếu Thu không biết tại sao lại xảy ra chuyện này, hoảng hốt nói: "Mẹ... sao... sao vậy..." Lưu Yến Văn hai tay ôm lấy cổ Giang Thiếu Thu, hai bắp đùi trắng như tuyết ôm lấy hông Giang Thiếu Thu, nhẹ nhàng nói: "Thiếu Thu...con của mẹ...quá...to quá...Mẹ...lãng phí...quá lâu...một số...không thể chịu đựng được...con...đừng cử động...đợi đã... ...mẹ...chỉ cần làm quen với nó...con sẽ ổn thôi...con ngốc nghếch...Mẹ đã bị...đụ bởi con...âm hộ của bà...dường như...bị...bị con chọc mở..." Giang Thiếu Thu cảm thấy đứa bé lớn được giữ chặt bởi âm hộ của Lưu Yến Văn, như thể một dòng điện hạnh phúc chạy qua cơ thể Giang Thiếu Thu. Lần đầu tiên anh được trải nghiệm hương vị giao hợp với một người phụ nữ. Anh thường xuyên thở hổn hển, dựa vào cơ thể ấm áp của Lưu Yến Văn.

Nghe được Lưu Nhạn Văn nói, hắn vội vàng nâng thân trên lên, nhìn về phía hai người đang giao nhau. Anh nhìn thấy những cánh hoa mỏng manh của Lưu Yến Văn bị kéo dài sang hai bên và cái lỗ nhỏ quyến rũ của cô đang phình ra. Cô ôm chặt cục cưng của anh: “Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?” "Đầu tiên hãy bơm nhẹ nhàng, xoa bóp từ từ, sau đó hôn và chạm vào tôi." "Giang Thiếu Thu làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm xoa xoa phần dưới, hôn lên đôi môi mềm mại của Lưu Nhạn Văn, mút chiếc lưỡi thơm tho của Lưu Ngạn Văn, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ở giữa, núm vú nhọn bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng.

Một lúc sau, Lưu Yến Văn mở mày và cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi sau lưng Giang Thiếu Thu dùng sức ấn mạnh vào mông Giang Thiếu Thu. Cho đến khi đứa con lớn của Tưởng Thiếu Thu chìm vào trong âm hộ của cô, cô mới thỏa mãn thở dài một hơi, vặn vẹo cặp mông mập mạp mềm mại. Cô kêu lên: "A... sưng quá... con trai ngoan... Thiếu Thu... ngứa quá... ngứa quá... nhanh lên... di chuyển... mẹ muốn con..." Lưu Yến Văn chậm rãi vặn eo, vung mông, đáp lại động tác của Giang Thiếu Thu. "Ừ...ah...thật...sưng quá...thoải mái quá...ôi...con ngoan của mẹ...ah...mẹ...thật...đau quá...tê tê...tê tê...Thiệu Khâu...của anh...con...lớn quá...nó sẽ hiếp...mẹ...đến chết...ừ...ừm..." Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Lưu Yến Văn, Giang Thiếu Thu không khỏi lắc mông cho thỏa thích, để đứa bé lớn xuyên vào trong âm hộ của cô. 

Lưu Yến Văn cũng nỗ lực vặn và nâng cặp mông to béo của mình dưới tay Giang Thiếu Thu, khiến Giang Thiếu Thu cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô gần như mở ra vì sung sướng. Lưu Yến Văn vui vẻ há cái miệng nhỏ ra và lẩm bẩm những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, sự phấn khích và hưng phấn bên trong lộ rõ ​​trong những tiếng thở hổn hển gấp gáp. Tại chỗ giao nhau giữa thân dưới của Giang Thiếu Thu và bụng dưới của Lưu Yến Văn, mỗi khi toàn bộ dương vật bị lỗ Tiểu Lang đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mãnh liệt tạo ra nghe khá dễ chịu.

Tốc độ và sức mạnh xuyên qua càng lúc càng nhanh, khiến cho sự hưng phấn của Giang Thiếu Thu dần dần tăng lên. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Giang Thiếu Thu không khỏi vừa làm vừa nói: "Ôi... mẹ... con... con sướng quá... ôi... của mẹ... bé... âm hộ... thật chật... làm con... thoải mái quá... à... đẹp quá... con mèo nhỏ của con... Mẹ... thật là... sướng được... làm tình với mẹ..." Toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy co thắt lại khi cô ấy mút quy đầu to lớn của Giang Thiếu Thu, một cách tục tĩu. Nước từ âm hộ của cô ấy tuôn ra thành từng đợt, khoái cảm tê dại vô hạn buộc Lưu Yến Văn phải lắc lư vòng eo thon thả và lắc lư hông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của Giang Thiếu Thu, và hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. "Ồ...ồ...con trai ngoan...những gì con đã làm...mẹ...đẹp quá...cuộc sống của mẹ...của mẹ...sẽ được để lại cho...con...chà...con thật lăng nhăng...đẹp quá...ôi...ôi...yo...tê liệt...ngứa...và ngon quá...mẹ...mẹ sắp...mất tinh dịch...ah...ah... ...mẹ...ném...ném...cho...con cả...bé con...ồ...ồ..." Cơ thể Lưu Yến Văn run rẩy liên tục, đôi mắt nhắm nghiền... chặt, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô run rẩy mút từ sâu trong âm hộ, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Cô nằm bất tỉnh và không thể cử động. 

Nhìn thấy cô như vậy, Giang Thiếu Thu đành phải đình chiến, chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô, cho đến khi anh hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu bắt đầu mút núm vú lồi lõm đỏ tươi. Động tác liếm ngực, hôn, cắn của Giang Thiếu Thu khiến Lưu Diên Văn vừa thoải mái vừa buồn bã, cô liên tục thở hổn hển. Đôi quy đầu béo ngậy của Giang Thiếu Thu đặt trên môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt dưới bụng cô. Xoay tròn và ma sát khiến toàn thân cô tê dại, ánh mắt lo lắng đến mức vặn vẹo nhảy múa dưới tay Giang Thiếu Thu, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Khi đứa bé to lớn của Tưởng Thiếu Thu tiến sâu vào âm hộ của Lưu Ngạn Văn, anh không quên cọ xát nó vào tử cung cô vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát đứa bé vào lỗ của cô, rồi dùng sức đâm vào. Sóng tạo ra âm thanh "tsk" và "tsk" từ phần dưới của hai mẹ con họ.

Hải chân ngọc của Lưu Ngạn Văn nhấc lên móc vào eo của Khương Thiếu Thu, khiến cái lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ của cô càng nổi bật hơn khi đối mặt với đứa con lớn của Khương Thiếu Thu. Hải cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ Khương Thiếu Thu, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo lên xuống trái phải, không ngừng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ. "Ah...ah...mẹ...mẹ...bé...con trai...mẹ...sắp...bị...đụ...đến chết...bởi...bởi...bé...lớn...bé lớn...ôi...vậy...tốt quá...bạn...xâm nhập...của mẹ...mẹ...thoải mái quá...ừm...ừm...của mẹ...của mẹ...nhỏ...âm hộ...là...thật...và...sưng lên..." "À...mẹ...tốt...con trai ngoan...con...đang...đi chết tiệt...của mẹ...mẹ...lên trời...ồ...thật...tuyệt quá... ôi... nhỏ Kẻ thù... mẹ... tốt... con... con thật biết cách đụ... xuyên... con... mẹ... sướng quá... yo... ôi... ôi... con không làm được... mẹ... mẹ... sắp... rỉ... ra nữa... Con... con mèo nhỏ... chịu không nổi... a... ồ..." Lưu Yến Văn hét lên một lúc, và cô ấy xuất tinh bốn lần liên tiếp. Tinh dịch béo ngậy chảy ra từ môi âm hộ, xuống rãnh mông đầy đặn và tràn ngập tấm ga trải giường trắng. 

Giang Thiếu Thu kéo đứa con to lớn chưa xuất tinh ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của mình, nhìn thấy một đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm đạo của cô. Dường như kết quả của sự thâm nhập mãnh liệt này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn trong vẻ ngoài trong trắng của Lưu Yến Văn, khiến cô say mê tột độ với con trai ruột của mình bất chấp rủi ro. Để khiến cô không bao giờ quên khoảnh khắc nồng nàn này, và để khiến sự thâm nhập này khó quên đối với cô, Giang Thiếu Thu đã chịu đựng khoái cảm xuất tinh, nhét đứa con lớn vào cái lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Yến Văn một lần nữa và dùng toàn bộ sức lực của mình đụ cô một cách quyến rũ. Những lực đẩy cuồng nhiệt, nhanh chóng và điên cuồng trên da thịt âm đạo của cô gây ra tiếng hét dâm đãng và dâm đãng trong phòng ngủ, đồng thời những âm thanh “chirp” và “chirp” do cơ quan nội tạng của hai người ma sát tạo nên bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới. 

Lưu Yến Văn có được niềm vui giải thoát sau một thời gian dài khao khát tình dục, khiến cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, đôi mắt nheo lại và cô phóng ra ánh mắt quyến rũ. Đặc biệt là ở phía dưới Giang Thiếu Thu, cô ấy đang rên rỉ khe khẽ và quyến rũ. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang đung đưa theo lực đẩy của Giang Thiếu Thu, bộ ngực cao và mềm mại đang đung đưa trước mắt Giang Thiếu Thu. Khiến cho Khương Thiếu Thu linh hồn bay đi, trong lòng kịch liệt chấn động, dục vọng thiêu đốt. Giang Thiếu Thu đút vào đưa ra, đứa bé lớn đã thấm đẫm dịch âm đạo của Liễu Diễm Văn, càng ngày càng dày hơn, đâm sâu và nông, khẩn trương và chậm rãi vào trong lỗ nhỏ của cô. 

Giang Thiếu Thu đụ âm hộ của Lưu Yến Văn với đứa bé lớn không hề sợ hãi, đẩy nó một cách điên cuồng, đâm vào và ra theo đường chéo, cho đến khi môi âm hộ của cô giống như những con sò có ngọc trai trong đó, và những cú đâm của Giang Thiếu Thu khiến âm hộ của cô run lên, khiến âm hộ của Lưu Yến Văn cũng run lên. Cô lắc hông và lắc eo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này cô đã trút giận và rơi vào trạng thái suy sụp. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn của khoảnh khắc này khiến cô ngây ngất đến nỗi có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được.

Trong lúc Giang Thiếu Thu đút vào âm hộ của cô, anh âu yếm hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ làm tình nhiều quá.” Liễu Diễm Văn làm nũng nói: "Ừ... Thiếu Thu... đều là... ngươi... khiến cho... mẹ... rỉ... nhiều như vậy... ôi... đại ca... ngoan ngoãn... địch nhân... mẹ... sắp... bị ngươi... chia tay... a... than ôi..." Khương Thiếu Thu vui vẻ nói: "Mẹ, hôm nay Thiếu Thu muốn cho ngươi say." Lưu Yến Văn nói: "Ồ... à... ừm... ừm... cậu bé ngoan... cậu... thật là... tàn nhẫn khi biến... mẹ tôi... thành... không phải... hình người... ôi... cậu tệ quá..." Giang Thiếu Thu liền nói: "Ai bảo cậu trông quyến rũ như vậy? Cậu quyến rũ, khêu gợi và dâm đãng, lắc lư trên giường như vậy. Tại sao? Tại sao cậu không dạy Thiếu Thu yêu như điên?" Lưu Yến Văn dâm đãng nói: "Ừm...ừm...con ngoan...mẹ...muốn...tiêu...đến chết...kẻ thù...ah...cậu thực sự...giết mẹ...của ta...mẹ...con là...kẻ thù của mẹ...con...con lớn...dày...và...dài...cứng hơn sắt...thoải mái quá...con chết tiệt...con tim con...con của con...ah...ah...mẹ...con sướng quá...con sắp chết...con...mẹ con sắp... bị ngươi... đụ... cho đến chết..." Lưu Yến Văn có thể nói là cực kỳ dâm đãng. Cô bị đứa bé dài và khỏe của Giang Thiếu Thu đụ mạnh đến mức không biết phải làm sao.

Mặc dù Giang Thiếu Thu đã đánh anh ta gần như ngất đi, anh ta vẫn tỉnh lại vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Liễu Nhạn Văn bắt chéo chân, đặt lên vai Khương Thiếu Thu, âm đạo duỗi ra. Giang Thiếu Thu dùng tay nâng mông ngọc của Lưu Yến Văn lên, tốc độ đâm dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích sâu vào nơi bí ẩn của Lưu Yến Văn. "Con ngoan... thật thoải mái... con thật là một người mẹ đỡ đầu tốt..." Lưu Yến Văn bị một làn sóng khoái cảm đánh trúng và bắt đầu rên rỉ vô cảm.

Giang Thiếu Thu tăng tốc độ đến cực hạn, tiếp tục di chuyển. Thu Vân cố gắng hết sức, âm đạo của cô tăng cường chuyển động, mút và nuốt, quy đầu của Giang Thiếu Thu như bị răng cắn. Sau đó, toàn bộ thành âm đạo của Lưu Yến Văn di chuyển, co thắt một cách tự nhiên theo sự siết chặt và nới lỏng. Khương Thiếu Thu toàn thân tê dại, như có ngàn con kiến tụ tập, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, ngây ngất: "Mẹ... sướng quá... Con sắp xuất tinh..." "A... à... được..." Con trai...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ thật muốn đưa con lên trời..." cứng đờ, cô bị một cơn cực khoái mạnh mẽ tấn công, toàn thân cô run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục.

Giang Thiếu Thu cảm giác được trong vách hang co giật, một cỗ chưa từng có xung động từ bụng dưới dâng lên, co thắt, quy đầu tê dại. Anh xoa xoa trái tim cô vài lần, đứa bé lớn nhảy vài cái trong âm hộ cô. Quy đầu lớn sưng lên và kéo dài vào tử cung của cô. Một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút từ âm đạo của Lưu Ngạn Văn cố ý hay vô ý, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Lưu Ngạn Văn, khiến cô lại run lên, hai cơ thể nóng bỏng của cô đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt.

Giang Thiếu Thu nằm rũ rượi trên cơ thể ngọc của Lưu Yến Văn. Liễu Nhạn Văn duỗi cánh tay ngọc ra, ôm thật chặt Khương Thiếu Thu, vuốt ve lưng Tưởng Thiếu Thu, hôn lên môi Tưởng Thiếu Thu: “Cuối cùng, nút thắt trong lòng Thiếu Thu đã được cởi bỏ.” Lưu Yến Văn thở ra theo ý muốn và chìm vào giấc ngủ với nụ cười hài lòng. Tốt bụng, tốt bụng, duyên dáng, quyến rũ, với nhiều phong cách và cách cư xử khác nhau. Giang Thiếu Thu nhìn chằm chằm vào người đẹp tuyệt vời này là mẹ ruột của anh và cống hiến hết mình cho anh. Anh không khỏi khơi dậy sự mơ màng vô tận.

