============================================================
  Đường Môn Chủ Ở Dị Giới (Chương 2: Mẹ Con Hiếp Dâm Phần 1: Sâu Họng)
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-117336.html
  Thể loại : Võ hiệp
============================================================

Đường Đỉnh Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh biết yêu vợ suốt hai mươi năm qua không hề dễ dàng. Anh mỉm cười vỗ nhẹ vào vai Đường Phong.

Anh ấy nói: "Hãy chăm sóc mẹ của bạn." 

Đường Phong thành thật gật đầu, nhưng trong lòng lại rất kỳ quái. Chăm sóc nó? Làm thế nào để chăm sóc nó? đặt bạn

Liệu chúng ta có thể bù đắp được những khoảng thời gian đó trong hai mươi năm qua không? 

Trong lòng Đường Phong chỉ là tôn trọng hai vợ chồng, không có trở ngại nào khác.

Đường Phong cũng dâm đãng như tâm hồn anh vậy. Khi anh đến thế giới xa lạ này, mọi đạo đức đều bị ném ra ngoài cửa sổ.

Bạn phải biết rằng thế giới này tàn khốc hơn thế giới trước Đường Phong rất nhiều. Tình hình rất bấp bênh và cách duy nhất để theo đuổi quyền lực hùng mạnh là

là thực tế nhất, và theo lời đồn, khi kỹ năng tăng lên, tuổi thọ cũng không ngừng tăng lên.

Có thể hơi cường điệu một chút nhưng sống tới 1800 năm là điều rất bình thường. Cuộc sống còn dài và có kiếm và kiếm ở khắp mọi nơi. Ai quan tâm?

Vì vậy, Đường Phong vẫn có thể nhịn không được khi nhìn thấy một mỹ nhân đỉnh cao như vậy. Vừa uống rượu vừa ngắm Tuyết Nô quyến rũ

Với khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô đã quyết định sẽ bắt được cô gái tuyết.

Sau khi cha Đường đi rồi, trong nhà chỉ còn Đường Phong và Tiết Nữ. Bầu không khí có chút kỳ lạ, nhưng điều này chỉ kỳ lạ thôi. 

Đối với Đường Phong, Tuyết Nữ không kỳ dị như Đường Phong. Đây là con trai của hắn, hắn có chuyện gì sao?

Nghĩ tới đây, Tuyết Nữ kéo Đường Phong đi vào phòng trong. Sau khi uống rượu, cảm xúc của cô có chút dao động. Cô cũng hỏi một số câu hỏi về cuộc sống của Đường Phong những năm gần đây.

Trong quá trình làm việc, Đường Phong tận dụng mọi cơ hội và kể ra một số cảm giác hồi hộp và bất bình mà anh đã trải qua trong nhiều năm qua.

Tiết Nữ càng nghe càng đau lòng. Cô lập tức ôm Đường Phong vào lòng, mặt áp vào tóc Đường Phong, bắt đầu nức nở.

Đường Phong lúc này trong lòng tràn ngập hạnh phúc. Hạnh phúc đến quá đột ngột, Đường Phong có chút choáng váng. Tuy nhiên,

Đường Phong tức là Đường Phong lập tức phản ứng lại, dùng hai tay ôm chặt eo Tuyết Nữ, ôm chặt đầu cô.

Cô rúc vào vòng tay của Yuki-onna, ngửi thấy mùi thơm độc đáo và cảm nhận bộ ngực cao và mềm mại trên ngực Yuki-onna.

Ngọn lửa chợt bùng lên, con cặc to dưới háng đột nhiên đứng dậy, ép vào cô gái tuyết như một thanh sắt.

Bụng dưới, Đường Phong không ngờ mình lại rơi xuống nhanh như vậy. Ban đầu anh ấy muốn nghĩ ra một số thủ thuật, nhưng bây giờ anh ấy thực sự

Tốc độ có chút quá nhanh, cô gái tuyết chắc chắn không thể tiếp nhận được. Cô sững người một lúc, nghĩ trong đầu, mình nên làm gì đây? Chỉ trong trường hợp

Cô gái tuyết phản bội cô, cô rất khó tìm được cơ hội này lần nữa, bởi vì đêm nay chính thức là mối quan hệ mong manh và bất lợi nhất của cô gái tuyết.

Ổn định, thời điểm dễ dàng nhất để nghĩ ra giải pháp. Sau đêm nay, hơn nữa ta lại đề phòng chính mình, chỉ sợ thật sự không có cơ hội.

.

Bất quá, Tuyết Nữ vốn là tràn đầy hưng phấn, ôm lấy Đường Phong, cảm nhận được Đường Phong thân thể cường tráng, cảm nhận được trong vòng tay của nàng ấm áp.

Chàng trai nhỏ nhắn đáng yêu trong truyện đang trong cơn say thì bất chợt cảm thấy bụng dưới có một khối u rất lớn. 

Một cái gì đó, ấn mạnh vào đó, cảm nhận độ cứng của vật đó, cảm nhận sức nóng của vật đó, đã là rồi.

Mẹ chồng Tuyết Nữ không biết đó là chuyện gì. Tuyết Nữ ngượng ngùng, cứng đờ tại chỗ, không dám cử động.

Tôi chỉ nghĩ: "Bành'er, Phong'er bị sao vậy? Tại sao khi đến gần tôi lại có phản ứng lớn như vậy?"

Đây không phải... đã là vợ thứ ba rồi sao? Tại sao bạn vẫn không thể kiềm chế được? Nghĩ tới đây, chính là...

Tôi xấu hổ đến nỗi hít một hơi thật sâu. Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy? Làm sao tôi có thể nghĩ về điều này? Đó có lẽ là Phong'er và

Tôi đã không gặp cô ấy hơn 20 năm và tôi không có cảm giác xấu hổ đó. Tôi vẫn chưa thích nghi với mẹ tôi. Nghĩ đến điều này,

Tôi hơi buồn, tôi là một đứa trẻ khốn khổ, mãi đến tuổi đôi mươi tôi mới được gặp bố mẹ", nghĩ về điều này

Cảm thấy nhẹ nhõm phần nào, hắn nhẹ nhàng đẩy Đường Phong ra, nhưng không dám nhìn hắn nữa. Anh chỉ nói: “Phong nhi, đã muộn rồi.

Đi ngủ sớm đi. Đường Phong dám nhìn nàng, Tuyết Nữ xấu hổ mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, trán cũng đập thình thịch.

Có chút hương và mồ hôi, Đường Phong vui mừng khôn xiết khi thấy Tiết Nữ vẫn chưa rơi ra ngoài. Anh biết rằng anh có thể thực hiện kế hoạch tiếp theo.

Cô đồng ý, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái tuyết rồi bước đến giường. Vừa bước đi, cô vừa nói: “Mẹ ơi, sau ngần ấy năm tuổi trẻ,

Con trai của ta còn chưa làm tròn hiếu thảo ở bên ngươi, tối nay ta sẽ phục vụ ngươi thật tốt:” Cô gái tuyết nghe xong, tim đập loạn nhịp.

Lục, ngay tại hắn không biết trả lời như thế nào, Đường Phong lại nói: "Mẹ, ngươi cởi quần áo đi ngủ đi. Tôi sẽ lấy cho bạn một ít nước."

Đến, để ta rửa chân cho ngươi.” Tuyết Nô bây giờ đã thở phào nhẹ nhõm. Nỗi buồn trước đó đã được gác lại từ lâu, cô vui vẻ nhìn Đường Phong.

Anh ấy liếc nhìn tôi và nói: "Anh thật xấu hổ vì đã không chăm sóc em từ khi em còn nhỏ. Cuối cùng thì hôm nay chúng ta cũng gặp nhau. Em hãy nhanh lên."

Đi ngủ và trò chuyện với mẹ. Chắc hẳn bạn đã mệt mỏi sau khi suốt ngày tranh cãi với người khác. Đừng làm việc chăm chỉ nữa. "

Đường Phong lắc đầu, cười đem Tuyết Nữ đặt ở trên giường, quay lại lấy nước. Trong lúc Tiết Nô còn đang ngơ ngác thì Đường Phong Phong đã đi lấy nước nóng về. Anh lấy một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi xuống. Anh nhìn cô gái tuyết và nói: "Mẹ ơi, xin hãy cởi quần áo nhanh lên.

Tôi sẽ rửa chân cho bạn. "

Cô gái tuyết có chút ngượng ngùng, tuy đây là con trai ruột của cô nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy nó ở độ tuổi này.

Tôi đã lớn rồi và không quen cởi quần áo trước mặt anh. Mặc dù cởi quần áo chỉ là cởi áo khoác. Nhưng sau khi nghĩ lại thì không

Sau khi chống lại suy nghĩ của anh, tôi đứng dậy và từ từ cởi váy và quần. Một lúc sau chỉ còn lại chiếc quần lót trắng như tuyết.

Sau khi cởi áo khoác ra, hình dáng cô gái tuyết càng nổi bật hơn, bộ ngực thẳng hơn, cả căn phòng tỏa ra mùi thơm nồng nàn.

Mùi hương, loại nước hoa này còn có mùi nữ tính nồng nàn. Con cặc to vừa mềm của Đường Phong bỗng nhiên cứng lại. 

Anh nhanh chóng nhấc chân cô gái tuyết lên và bắt đầu nhẹ nhàng cởi tất của cô ra. Khi tất được cởi ra, một mùi thơm nồng nặc tỏa ra,

Mùi mồ hôi trộn lẫn với một chút hương thơm tràn ngập chóp mũi Đường Phong, Tuyết Nữ lập tức ngửi thấy mùi của chính mình.

Cảm nhận được mùi chân, sắc mặt hắn đột nhiên đỏ bừng, vội vàng nói: “Vì mẹ mà con đã đi ngàn dặm, trước đêm yến hội chỉ có một việc phải làm.”

Tôi chỉ lau mặt thôi, nhưng lại quên thay tất, Phong'er, hehe..." Đường Phong say sưa, cái này

Mùi này đơn giản là một chất độc chết người thu hút đàn ông. Họ sẽ chán ghét nó. Nhìn thấy Yuki-onna bối rối, cô vội vàng nói:

"Anh đang nói cái gì vậy? Con trai tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm trong phòng thôi. Còn có mùi gì nữa?" Tiết Nữ chỉ nói Đường Phong ở An Huy.

Tự an ủi mình, tôi lại càng thấy vui hơn. Tôi vội vàng nhúng chân xuống nước, khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn đỏ bừng, nhìn thấy bàn tay của Đường Phong.

Anh ấy vẫn đang nhét tất trong túi và muốn lấy chúng đi. Đường Phong sao có thể khiến hắn làm như vậy? Với một tia chớp nhẹ, anh ấy mang tất vào

Anh nhấc vai, đưa hai tay xuống nước, giữ chân cô gái tuyết, quay mặt và cố tình lao tới.

Tất trên vai anh hít một hơi thật sâu rồi nói: "Thật sự, tất của anh thơm quá, không có mùi khó chịu chút nào."

Cô gái tuyết thở dài: "Nói nhảm, mang tất cả ngày không có mùi hôi." Nhưng trong lòng tôi lại đang nghĩ về Phong'er.

Tôi đặc biệt quan tâm đến đôi chân của phụ nữ. Tôi nghe nói có một số đàn ông đặc biệt thích ngửi mùi hôi chân của phụ nữ. Đó là một truyền thống trong gia đình tôi.

Anh ấy là một người tài năng, nhưng anh ấy không có bất kỳ điều kỳ quặc nào.

Sở dĩ Đường Phong muốn rửa chân cho Tuyết Nữ đương nhiên là một phần âm mưu của hắn. Đường Phong kiếp trước đã gặp vô số phụ nữ, kiếp này hắn cũng làm như vậy.

Tôi đã gặp nhiều phụ nữ, tôi biết rất rõ cơ thể phụ nữ, tôi biết vùng nhạy cảm của phụ nữ ở đâu, đặc biệt là

Trên bàn chân có rất nhiều huyệt đạo lớn, có thể kích thích ham muốn của phụ nữ tốt nhất. Ngoài ra, Đường Phong kiếp trước còn là thành viên của Đường Môn. 

Cả thiện lẫn ác, hắn thành thạo nhiều thủ đoạn tà ác, trong đó có phương pháp kích thích ham muốn phụ nữ thông qua xoa bóp và thậm chí gây ảo giác.

cửa. Thủ đoạn độc ác này có phần giống với bùa yêu của Miêu Giang. Một khi đã sử dụng, đối phương sẽ khó có thể tự mình thoát ra. Đường Phong là một vũ khí ẩn giấu

Bàn tay của người chủ tất nhiên cũng phải khéo léo, mềm mại và uyển chuyển. Lúc này Đường Phong nhìn về phía Tuyết Nữ một đôi tạo vật thiên địa.

Đôi chân xinh đẹp được tạo nên, sâu trong đôi mắt anh hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy. Đôi chân xinh đẹp, nhỏ nhắn và dịu dàng của anh khiến Đường Phong thực sự ghét chúng.

Bây giờ cô phải cho vào miệng, mút thật mạnh và nhanh chóng vận dụng vận may để di chuyển tay thật nhanh.

Tôi tìm thấy một vài huyệt đạo bằng bàn chân của mình và kích thích chúng.

Cô gái tuyết đang có tâm trạng vui vẻ và thoải mái. Con trai bà thực sự rất nhạy cảm và biết cách tôn trọng bà. Cô cũng nhìn anh bấm nút.

Bàn chân, nó thực sự trông như thế. Anh nói đùa: “Phong Nhi, ngày thường anh có luôn rửa chân cho vợ không?”

Chỉ là một kỹ năng độc nhất haha. "

Đường Phong ngẩng đầu, thật sâu nhìn Tuyết Nữ: "Trên toàn thế giới, chỉ có ngươi mới có thể hưởng thụ này độc chiêu của ta."

Đây thực sự không phải là một lời nói dối. Đường Phong có rất nhiều cách để đụ phụ nữ khác. Anh ấy không cần phải làm điều này chút nào. Một kỹ năng độc đáo như vậy thực sự là

Nó được thiết kế riêng cho cô gái tuyết. Cô gái tuyết ngơ ngác gật đầu, trong đầu có chút bối rối, chỉ cảm thấy có gì đó không đúng.

Ánh mắt của Đường Phong rất trìu mến, giống như hai ngọn lửa có thể đốt cháy mọi thứ.

Khi ép cô ấy, Yuki-onna cảm thấy có gì đó không ổn. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, một dòng nước ấm từ chân truyền vào Hoa.

che lại, rồi nó đáp xuống ngực, bụng dưới và cuối cùng tập trung vào vùng kín của tôi. Tôi không thể nói được cảm giác đó là gì.

Dù sao cô cũng cảm thấy rất thoải mái, thực sự rất thoải mái. Từ đó trở đi, cô gái tuyết bắt đầu cảm thấy có chút bối rối, cảm thấy thế giới xung quanh mình

Sự khác biệt giữa Giải Độ và Giải Độ là có một loại sức mạnh được đánh thức và có một loại ham muốn nung nấu trong cơ thể. Nhìn Đường Phong trước mặt,

Càng nhìn anh, tôi càng yêu anh. Tôi nhìn thấy bóng chồng tôi trong Đường Phong, cũng nhìn thấy bóng dáng của chính mình. Tôi thậm chí còn nhìn thấy bóng dáng của chồng cô ấy.

Bóng tối của giấc mơ cuối cùng sâu thẳm trong lòng tôi dần dần nhấn chìm Yuki Ono với ham muốn như thủy triều. Bây giờ là khuôn mặt của Yuki Ono

Sắc mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt dần dần ngấn nước, hơi thở trở nên gấp gáp, nơi bí mật giữa hai chân cũng trở nên ươn ướt.

Dần dần trở nên ẩm ướt, hơi ẩm càng ngày càng nặng, mồ hôi ra nhiều, hơi thở trở nên dồn dập, giống như người đang trong dục vọng.

Nhìn con thuyền nhỏ giữa biển, thủy triều cứ lên xuống. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cuối cùng, cô gái tuyết phát ra một tiếng rên ngọt ngào,

Toàn thân anh mềm nhũn, anh ngả người xuống giường.

Đường Phong đứng dậy, lau chân cho Tiết Nữ rồi đỡ Tiết Nữ lên giường. Tiết Nữ tựa hồ hôn mê, mặc cho Đường Phong muốn làm gì thì làm.

vải. Sau đó Đường Phong đứng dậy, rót nước, tắm rửa sạch sẽ, mặc quần lót vào, chậm rãi bước lên giường.

Đường Phong nằm ở trên giường, một tay ôm chặt Tuyết Nữ, để Tiết Nữ dựa vào ngực hắn. Lúc này, Tuyết Nữ

Cô gái đã tỉnh dậy. Tuy chiêu thức của Đường Phong rất tà ác nhưng Tuyết Nữ dù sao vẫn là một cô gái tuyết, một bậc thầy tâm linh. Nếu cô ấy không

Hôm nay, khi đánh nhau với ai đó, tôi đã đánh đổi vết thương để lấy vết thương. Kỹ thuật của Đường Phong về cơ bản sẽ không có tác dụng gì. Cô gái tuyết đã tỉnh dậy, nhưng

Cô thà ngủ một mình còn hơn. Thật là xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể như thế này được? Mặc dù cô ấy đã uống rất nhiều, mặc dù cô ấy đã không ở bên anh ấy một thời gian dài,

Chồng tôi đã quan hệ nhưng làm sao cô ấy có thể đạt cực khoái trong lúc con trai đang xoa bóp, rửa chân?

Đối với Snow Girl luôn lạnh lùng, điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được. Đầu vùi vào ngực Đường Phong, Tuyết Nữ không dám cử động.

Như đà điểu bất lực né tránh. Đường Phong biết Tuyết Nữ đã tỉnh. Về sự phản kháng của bậc thầy tâm linh, Đường Phong Bội

Tôi rất ấn tượng, nhưng còn mức độ tâm linh thì sao? Cậu cũng sẽ bị tôi làm tình ngay tối nay! Anh chàng vừa ngầu vừa ngầu vừa rồi

Bàn tay không đạt cực khoái sao? Đường Phong biết rất rõ. Anh không cần bất cứ thứ gì khác, chỉ cần khứu giác. Khứu giác của bậc thầy vũ khí ẩn giấu

Giống như thị giác, thính giác và xúc giác, Đường Phong có thể ngửi thấy rõ ràng mùi nồng nặc phát ra từ Tiết Nữ. 

Hương thơm nồng nàn của nước tình yêu tỏa ra từ sâu thẳm riêng tư của cô gái tuyết, giống như một kho báu đang chờ Đường Phong khai thác. Đường

Gió càng ôm cô chặt hơn, thậm chí một chân của cô còn quấn quanh cơ thể cô gái tuyết, thậm chí xuyên qua quần áo cô cũng có thể cảm nhận được điều đó.

Vì vùng kín của Tuyết Nô trơn trượt và tràn ngập nước yêu, Đường Phong liếm môi, ham muốn của anh càng mạnh mẽ hơn và con cặc to lớn của anh cương cứng. 

Nó sắp nổ tung. Anh đẩy mạnh vào đường tạt bóng bên trái của Tuyết Nô. Đúng lúc Đường Phong lười dùng bất kỳ biện pháp nào khác, hắn đang muốn cưỡng ép lật người.

Khi cưỡi ngựa, Tuyết Nô dường như cảm nhận được sự nguy hiểm. Cô đột nhiên xoay người, rời khỏi vòng tay Đường Phong, quay người vào trong.

Đối mặt, quay lại với anh. Tiết Nữ quay người trong nháy mắt, Đường Phong nhìn thấy mặt Tiết Nữ, sắc mặt đỏ bừng có chút ba điểm.

Nhút nhát, ba phần sợ hãi, ba phần tức giận, và một phần choáng ngợp và tìm kiếm những ham muốn ban đầu. 

Trên môi Đường Phong nở một nụ cười tà ác, hắn tiếp tục tiến lại gần Tiết Nữ, con cặc to lớn của hắn ấn mạnh vào háng Tiết Nữ.

Mông rất mềm, bạn có thể nhấn chìm một con cặc cứng như một thanh sắt vào đó. Cô gái tuyết toàn thân cảm thấy yếu ớt, trên người vẫn còn lưu lại dấu vết.

Ham muốn lại tràn ngập không khí. Tuyết Nô muốn cãi nhau với cô nhưng cô không chịu nổi. Bà đã cảm thấy có lỗi với con trai mình suốt hai mươi năm.

Cùng với những thủ đoạn độc ác của Đường Phong, sự phản kháng của Tuyết Nô đối với Đường Phong ngày càng suy giảm, nhưng dục vọng sâu thẳm trong lòng cô lại ngày càng mạnh mẽ.

Có một giọng nói đang gọi, hãy nuông chiều bản thân, một giọng nói khác đang gọi, anh ấy là... hương thơm của cô gái tuyết

Đổ mồ hôi ngày càng nhiều, hơi thở của Đường Phong càng lúc càng dồn dập. Cả hai bên đều lơ lửng gần vạch cuối cùng. Cô Gái Tuyết bây giờ đã là

Chịu đòn kép, một mặt bị Đường Phong quấy rối, một mặt bị chính bụng mình bức hại, chết tiệt, tối nay tôi sẽ không làm như vậy.

Bạn nên uống nhiều rượu như vậy! Đúng vậy, cảm giác muốn đi tiểu của Tuyết Nô đã phải chịu đựng từ lâu. Cô muốn đi, nhưng cô cũng muốn chịu đựng cho đến khi Đường Phong ngủ say.

Vì nhà vệ sinh ở trong phòng này nên Yuki-onna không muốn con trai, người mới đoàn tụ với cô vào ngày đầu tiên, nghe thấy lời nói của cô.

Có tiếng đái lớn, nhưng hiển nhiên Đường Phong sẽ không bao giờ đi ngủ sớm hơn hắn. Tuyết Nô không thể chịu đựng được nữa.

Khi Đường Phong đột phá điểm mấu chốt và chuẩn bị ra tay lần nữa, Tuyết Nô đột nhiên ngồi dậy mà không nhìn Đường Phong.

Liếc nhanh theo hướng gió, anh bước xuống giường, đi đến góc phòng, sau tấm bình phong, cởi quần rồi ngồi lên bồn cầu.

Khi xuống, tôi thậm chí còn không quan tâm đến dải dài nhầy nhụa trên quần lót dính vào vùng kín khi cởi quần. Nước bắn ra mỏng manh.

Bồn cầu phát ra âm thanh ùng ục lớn khi đổ nước ra ngoài. Thật là thoải mái. Thằng nhóc chết tiệt này định bóp cổ tôi đến chết à? Đường Phong sợ hãi

Điêu nghĩ rằng Yuki-onna không thể chịu đựng được nữa và sắp ngã ra ngoài. Ngay khi cô đang nghĩ cách giải thích, cô nhận ra rằng Yuki-onna đang rất muốn đi tiểu.

Nghe được tiếng nước tiểu của Tuyết Nữ, Đường Phong dỗ dành hắn không kiềm chế nữa, Đường Phong đột nhiên đứng dậy.

Nào, cởi áo hai đôi ra, lấy ra một con cặc to gần tám tấc, lục soát một lúc rồi đi về phía người đàn ông toát ra vẻ vô liêm sỉ.

Một góc quyến rũ. Cô gái tuyết đang đi tiểu rất vui vẻ. Nước tiểu cô nhịn suốt đêm vui sướng trào ra, cô chợt nhìn thấy

Đôi mắt anh tối sầm, khi nhìn kỹ hơn, anh thấy đó là Phong'er. Khi nhìn thấy rõ ràng, Tuyết Nữ gần như ngất đi, chỉ nhìn thấy được một nửa Đường Phong.

Trần truồng, tụt quần, con cặc dài 8 inch của cô ấy giống như một cây gậy giận dữ, và cô ấy đang nhìn thẳng vào Yuki-onna.

Anh lao tới. Có vẻ như Phong'er đang choáng váng vì ngủ. Anh không biết mình thực sự choáng váng hay chỉ giả vờ choáng váng. Dù sao Đường Phong cũng không quan tâm.

Bảy mươi mốt người đã đến với Tuyết Nô. Tuyết Nô lo lắng đến mức không muốn con trai nghe thấy mình đi tiểu trước đó. Bây giờ,

Cô lại phải bị con trai mình đi tiểu theo dõi, khiến Tiết Nữ càng không khỏi lo lắng. Trong nháy mắt, Đường Phong đã tới trước mặt Tiết Nữ.

Con cặc to nóng bỏng chĩa vào mặt Tuyết Nô. Đường Phong ôm con cặc lớn bằng cả hai tay và dùng một tay mở lớp da dày ra.

Quy đầu lớn màu đỏ tím lộ ra, sau đó bắt đầu sôi lên, mùi tanh nồng nặc xông vào chóp mũi cô gái tuyết.

Tuyết Nô bây giờ thực sự bối rối. Đây là lần thứ hai trong đời anh nhìn thấy cặc của một người đàn ông. Đường Định Thiên lớn như vậy. Tại sao?

Tôi cũng có một dương vật dài 7 inch. Lần đầu tiên làm tình với cô gái tuyết, tôi gần như ngất xỉu khi làm tình với cô gái tuyết lúc đó đã ở cấp độ thiên đường.

Dày và dài, cô gái tuyết vẫn nhớ như in cơn ác mộng lần đầu tiên, cảm giác như bị xé nát.

Trông giống như một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào cơ thể cô. Thanh sắt lăn quanh âm đạo của cô ấy, đụ cô gái tuyết như một con quái vật.

Nước thủy triều cuối cùng phun ra dữ dội khắp lỗ của Yuki Onna, rồi đốt cháy Yuki Onna cho đến khi cô nóng đến mức kết thúc. Kết quả đến

Những người nhìn thấy Đường Phong hôm nay đều không ngờ rằng thân hình không mấy hoành tráng của Đường Phong lại có thể ẩn giấu một vũ khí lớn như vậy.

Ai có thể chịu đựng được nếu anh ta bước vào chỗ của một người phụ nữ? Điều đầu tiên Tuyết Nô nghĩ đến vào lúc này thực ra là của Đường Phong.

Ba cô nương, thật là một cô gái đáng thương, bị chuyện lớn như vậy tàn phá, cô gái tuyết tỉnh dậy trong tia chớp.

Lại đây, nhìn con cặc to lớn của Đường Phong, chuẩn bị động. Tuyết Nữ không thể nghĩ được điều gì khác, trong đầu cô chẳng có gì cả.

Tôi chỉ có một suy nghĩ, tôi không thể để Đường Phong tiểu lên mặt anh ấy được. Hãy nhìn Đường Phong xem, một anh chàng to lớn như anh ấy. Anh ta vẫn không tự cho mình sau khi đi tiểu.

Đi tắm, cô gái tuyết hét lên "Gió". Đường Phong không nói gì. Tuyết Nô không thể quan tâm được nữa và nghiến răng.

Một tay nắm lấy con cặc to lớn của Đường Phong, tay kia đẩy tay Đường Phong ra. Cô gái tuyết lo lắng đến mức mặt đỏ bừng.

Tôi cũng phải nhịn tiểu khiến niệu đạo của tôi bị đau. Thời gian dừng lại một cách kỳ lạ, tiếng nước chảy cũng biến mất.

Mọi chuyển động trong toàn bộ căn phòng đều dừng lại. Ở góc xa lạ, một chàng trai trẻ cao lớn, gần như khỏa thân,

Đứng đó với con cặc to, một thiếu nữ xinh đẹp ngồi trong toilet đối diện, duỗi chân,

Cô trần truồng từ đầu gối đến eo. Cô ấy đang đỡ chàng trai trẻ bằng một tay và tay kia giữ chặt con cặc to lớn. Vùng kín của cô gái trẻ bị

Bạn vẫn có thể nhìn thấy chất nhầy trong suốt như pha lê treo ở nơi bí mật. Vì cô gái tuyết lo lắng và vội vã đi tiểu nên cô càng lo lắng hơn

Nhưng không có gì có thể chui ra được, khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng vì ôm nó. Đường Phong đứng đó nhắm mắt lại, nhưng thực ra mắt anh vẫn mở.

Nó đang trượt, nhưng cô gái tuyết quá lo lắng nên không nhận ra điều đó. Đường Phong nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và vòng eo mềm mại của Tuyết Nữ.

bụng, và thậm chí cả âm đạo thiêng liêng đó. Âm đạo đỏ đến mức bạn không thể nhận ra đó là phụ nữ. Nó dường như đang mở và đóng.

Sau khi hít một hơi, dường như anh ta đang nuốt thứ gì đó. Vẫn còn những viên pha lê treo trên đó, và cả góc toát ra thứ gì đó như

Con cặc của Đường Phong sưng lên rất nhiều do có mùi xạ hương. Cô gái tuyết ôm con cặc to màu đỏ, mặt đỏ như máu,

Tim cô đập mạnh. Vào lúc này, Yuki-onna thông thái thực sự không biết phải làm gì. Cô cảm thấy muốn đi tiểu vào niệu đạo.

Tôi không thể đi tiểu được nhưng con cặc to lớn trước mặt khiến tôi choáng váng. Mùi tanh trộn lẫn với mùi nước tiểu của chính tôi.

Ham muốn nguyên thủy nhất của con người lan tỏa khắp căn phòng. Lúc này, Tuyết Nô lại bắt đầu ghen tị với vợ của Đường Phong.

Dương vật to như vậy không chỉ đau một lần mà còn thực sự thú vị trong những ngày tới. Nó dày đến mức có thể nuốt chửng cả âm hộ của phụ nữ.

Âm đạo của một người đầy đến mức có thể đưa trực tiếp vào sâu trong tử cung phải không? Và sức nóng này, độ cứng này,

Nghĩ đến thứ này đẩy tới đẩy lui trong cơ thể phụ nữ, cùng quy đầu lớn cọ xát vào cổ tử cung, cô gái tuyết cảm thấy lạnh lẽo hồi lâu.

Máu anh sôi lên, mắt anh mờ đi, hơi thở trở nên mạnh hơn, miệng anh hơi hé ra và hai tay nắm chặt lại.

Ôm thật chặt, anh không khỏi ngọ nguậy lên xuống mấy cái, nhìn quy đầu to màu đỏ nhờn và toàn bộ cổ âm đạo.

Trên mặt cô xuất hiện vài đường gân dày, cô gái tuyết đột nhiên nuốt khan. Cảm giác muốn đi tiểu của cô không còn mạnh nữa và tay còn lại của cô cũng vậy.

Do một sai lầm kỳ lạ nào đó, cô đã chạm vào bi của Đường Phong, như thể có ma quỷ đẩy cô, khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Nô gần như chạm vào cô.

Mẹ kiếp con cặc to lớn đó. Đường Phong luôn tỉnh táo, cảm giác được bàn tay ngọc của Tuyết Nữ vuốt ve là không thể so sánh được.

Không gì sánh bằng, tác động thị giác mạnh mẽ đã khiến Đường Phong gần như đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Đường Phong nhịn xuống, đi về phía trước.

Tiến lên một bước, con cặc to lớn xuyên thủng hàng phòng ngự của tay Yuki Onna, đột nhiên áp vào mặt Yuki Onna, cảm giác thật nóng bức.

Cảm giác càng khiến Yuki-onna say hơn, hương vị quen thuộc càng giống đến từ xa xưa, Yuki-onna lúc này giống như một tín đồ sùng đạo,

Giống như tổ tiên xa xưa nhất của loài người, họ tôn thờ những gì nguyên thủy nhất, cội nguồn của loài người, có khuôn mặt xinh đẹp.

Bám lấy vật khổng lồ, cằm tựa vào túi thánh sinh ra các loài, Tuyết Nữ ôm chặt Đường Phong, hai tay

Dùng sức ôm lấy Đường Phong mông, cả khuôn mặt cọ sát vào háng Đường Phong. Đường Phong tay không biết từ khi nào

Đã ôm đầu cô gái tuyết, mông cô bắt đầu đẩy lên xuống, tới lui, con cặc to lớn của cô đang đập với sức sống dâng trào,

Ngay khi cô đang chà mạnh lên khuôn mặt thiêng liêng của Tuyết Nô, chất nhầy do quy đầu tiết ra đã bao phủ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Nô.

Sau khi lau một lần, mái tóc trắng như tuyết cũng dính đầy chất nhầy pha lê, dính chặt vào trán cô gái tuyết. Đột nhiên, Đường

Gió lùi đi một chút, cô gái tuyết dường như đã đánh mất thứ mình yêu thích. Cô đang định tiến về phía trước để tìm kiếm theo bản năng thì đột nhiên cảm thấy một cặp

Một bàn tay mạnh mẽ giữ chặt đầu anh. Khi anh ngước mắt lên, vật khổng lồ đó lại phóng to trước mắt anh, trực tiếp chạm vào nó.

Trên đôi môi đỏ mọng, cô gái tuyết tự nhiên mở miệng, một luồng hơi nóng đột nhiên xuyên qua cô.

Trong miệng của chính mình, cô gái tuyết đã biến thành một cái miệng anh đào nhỏ. Nó quá dày. Cái miệng nhỏ đã phát triển đến giới hạn. Không có kết thúc cho điều khổng lồ.

Cô tiến sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Cảnh, Tuyết Nữ cảm thấy một trận buồn nôn, nước mắt chảy ra, đến cổ họng.

Khi không thể chịu đựng được nữa, cô gái tuyết nhanh chóng nắm lấy con cặc to lớn và đặt tay lên đó. Cô ấy bị sốc. Ít nhất ba phần ba con cặc vẫn còn ở đó.

Ra ngoài, Đường Phong vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ Tuyết Nô lại có khả năng đâm sâu vào họng. Con cặc của Đường Phong quá dài và dày.

Ba cô nương đều không ai có thể nuốt hết chứ đừng nói chi là có được hết, ngay cả Phí Tiểu Nhai quyến rũ nhất cũng chỉ có thể làm được.

Được nửa đường, tôi nôn ra sau một lúc nữa. Điều quan trọng là nó không chỉ dài mà còn quá dày. Giống như chị Mạc, nó còn tệ hơn.

Đừng nhắc tới, quy đầu to có thể khiến tôi bật khóc. Tôi chưa bao giờ tận hưởng cảm giác bị nghẹn sâu trong đời.

Nghĩ đến điều bất ngờ tối nay, phụ nữ trưởng thành thực sự khác biệt. Trong im lặng, Tần Tư Nương lóe lên trước mắt Đường Phong.

Thân hình nóng bỏng và quyến rũ, cùng một người phụ nữ trưởng thành, thân hình nóng bỏng hơn và đôi môi đỏ gợi cảm, hehe, thế thôi

Tiếp theo! 

Trước tiên hãy nói về niềm vui. Đường Phong để con cặc của mình đâm vào miệng Tuyết Nữ vài lần, thấy Tiết Nữ trợn mắt.

xu hướng, dứt khoát lùi lại. Quả nhiên, cô gái tuyết thở ra một hơi lớn, hít thở nhanh vài hơi, ngước mắt quyến rũ

Đường Phong sắc mặt tái nhợt, lại mở miệng. Đường Phong dần dần tiến vào sâu hơn, quy đầu lớn có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng nơi cổ họng Tuyết Nữ.

Thịt, nhìn cái cổ trắng như tuyết của cô gái tuyết phồng lên, rồi rút ra, chảy ra một dòng nước bọt dài, lấm lem tuyết

Cô gái miệng nhếch lên, Tiết Nữ càng ngày càng khá hơn. Con cặc lớn ngày càng sâu hơn. Cuối cùng, Đường Phong ấn mạnh Tiết Nữ.

Đầu và eo của anh ta bị đẩy mạnh, con cặc lớn đột nhiên chui vào. Mỗi lỗ chân lông trên cơ thể Đường Phong đều cảm thấy như bị

Nó sắp giãn ra. Thật là thoải mái. Toàn bộ con cặc đã lọt vào miệng cô gái tuyết, lông mu quấn chặt lấy cô gái tuyết.

Trên khuôn mặt của người phụ nữ, Đường Phong cảm thấy con cặc to lớn của mình bị một cái lỗ nhỏ ấm áp và mịn màng bao bọc chặt chẽ.

Phần trước đâm sâu vào vùng chưa từng được đưa vào, cổ họng nóng bỏng, cái miệng ấm áp, cơ thể căng cứng

Quấn quanh con cặc của chính mình, cô gái tuyết cảm thấy như sắp chết. Cô chưa bao giờ phấn khích hơn thế, và cô cũng chưa bao giờ cảm thấy ngột ngạt trước đây.

Một nửa con cặc to lớn đó hẳn đang ở trong cổ họng tôi. Quy đầu khổng lồ to đến mức cổ họng tôi sắp vỡ tung.

Bạn có thể nhận biết bằng cách cảm nhận rằng chiếc cổ thon thả của bạn có lẽ đã dày hơn một nửa, khuôn mặt bạn đỏ bừng vì kìm nén và lông mu của Đường Phong cũng dày đặc.

Nó đâm vào mũi tôi, ngứa ngáy, nước mắt cứ chảy dài xuống khóe mắt, khắp miệng và cổ họng.

Bên trong vang lên một tiếng vo ve, một cái miệng đầy nước bọt dọc theo cặc áp vào cổ họng nhưng không thể đi xuống.

Lúc này, cô gái tuyết thậm chí còn nghĩ rằng nếu có một con cặc dài như vậy được đưa vào âm đạo của mình thì hai người sẽ

Liệu những thứ khổng lồ có gặp trong bụng tôi không? Sau đó, chúng cùng nhau nổ tung trong dạ dày, phóng ra chất lỏng đặc và lấp đầy dạ dày anh ta.

Đổ đầy. Cuối cùng, cô gái tuyết không thể chịu đựng được nữa và phát ra âm thanh ùng ục, giống như một đài phun nước sắp phun ra, Đường Phong

Kiếp trước hắn được mệnh danh là Ác thiếu gia. Khi nhìn thấy tình huống này, anh ấy đã không bỏ cuộc. Thay vào đó, anh ôm chặt đầu cô gái tuyết, con cặc to lớn của anh

Đẩy vào mạnh hơn nữa, đẩy vài lần rồi rút ra một chút, khi cô gái tuyết chuẩn bị thở một hơi thì đột nhiên lại rút ra.

Nó xuyên suốt một đường, chỉ trong một chiêu, Tiết Nữ đã đẩy Đường Phong về phía trước, con cặc lớn còn chưa hoàn toàn rời khỏi Tiết Nữ.

Khi cô chạm vào miệng, Tuyết Nữ phun khắp người Đường Phong. Đường Phong nhìn Tuyết Nô với con cặc to lớn của mình và nheo mắt lại.

Nhìn thấy cô gái tuyết đã quỳ trên mặt đất, cô phát ra một tiếng lớn và nôn ra một ngụm lớn, cặp mông trắng như tuyết trần trụi như tuyết.

Nhìn vào, Đường Phong thậm chí còn thấy vùng kín trong khe hở của Hà Thiên cũng trong suốt hơn một chút nhỉ? Không kiềm chế được một chút, Đường Phong lại càng hơn.

Quá phấn khích, anh ta dùng bàn tay to vỗ mạnh vào mông cô gái tuyết, bang, có sóng, nửa mông đỏ bừng,

Tuy nhiên, Tuyết Nô không quan tâm và vẫn đang nôn mửa trên mặt đất. Đường Phong lau đi vùng kín của Tiết Nô, vẽ vài viên pha lê lên đầu ngón tay.

Tuyết Nô phấn khích và phản ứng lại. Đường Phong đưa ngón tay vào miệng nếm thử hương vị của Tuyết Nữ. Hà Hà, anh ấy chỉ nên

Một số nàng tiên trên thiên đường cũng có mùi vị như con người. Chúng rất quyến rũ nhưng cũng có chút ngọt ngào và hương vị rất ngon. đang xem

Tiết Nữ cơ bản khôi phục, Đường Phong lại đỡ đầu Tiết Nữ, Tiết Nữ tiếp tục rất nhẹ nhàng mở miệng, tiếp tục đưa cho Đường Phong. 

Gió thổi. Dần dần, Đường Phong động tác càng lúc càng nhanh, một dòng nước bọt dài xuất hiện trên cằm Tiết Nữ.

Có rất nhiều trong số đó, bao gồm dịch dạ dày, nước bọt và dịch tình từ phần dưới cơ thể của Tuyết Nô. Đường Phong di chuyển nhanh hơn, và Tuyết Nô

Sắc mặt hắn càng ngày càng đỏ, cuối cùng Đường Phong rên rỉ một tiếng, lại đâm vào chỗ sâu nhất, bất động, chỉ là

Bạn có thể nhìn thấy cơ bụng dưới của mình đang run lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái tuyết đỏ bừng, không thể phân biệt được trên mặt cô ấy có bao nhiêu.

Sau khi chất lỏng được rót vào, Đường Phong xòe ngón tay ra, nhét vào trong mái tóc trắng như tuyết của Tuyết Nữ. Tinh dịch bắn ra dữ dội như ngọn lửa bùng cháy.

Tiến vào cổ họng cô gái tuyết. Tiết Nữ chưa bao giờ nếm thử tinh dịch của đàn ông, Đường Đỉnh Thiên cũng vậy. Đây là lần đầu tiên

Nếm thử, mùi tanh khổng lồ khiến Yuki-onna nghẹn ngào gần như nghẹt thở, cô sắp nghẹt thở, con cặc khổng lồ nằm trong cổ họng cô

Cô ở đó trong vài phút dài. Không có thời gian nghỉ ngơi trong giây phút cuối cùng. Cô gái tuyết chịu đựng nó và bắt đầu

Khi tinh dịch được phun thẳng vào cổ họng, chất lỏng dính dính trong trẻo và tinh khiết, cô gái tuyết chưa bao giờ dùng cổ họng chạm vào nó.

Thật khó chịu, tôi cảm thấy như cổ họng mình bị nghẹn lại. Một lúc sau, cổ họng tôi nghẹn đắng, nhưng Đường Phong vẫn còn ở đó.

Cum, Chúa ơi, bao nhiêu thứ được chứa trong con cặc khổng lồ đó vậy? Ba cô gái hôi hám chết tiệt đó, họ đã đi bao lâu rồi?

Tôi thả con ra nhưng mẹ tôi đã bắt được. Cô gái tuyết không muốn nhổ nó ra. Đây là tinh dịch của Phong'er của tôi.

Hứa, không nên lãng phí một giọt nào. Tiết Nữ đẩy Đường Phong thật mạnh, liều mạng lùi về phía sau. Cuối cùng, đó

Con cặc dày đặc từ từ được rút ra từ sâu trong cổ họng. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Tôi đã nếm thử nó trực tiếp trước đây.

Tôi cố gắng kéo con cặc to lớn của Đường Định Thiên ra khỏi cổ tử cung và sâu trong âm đạo của mình. Hôm nay, tôi cảm thấy như

Tuy nhiên, tôi cảm nhận được cảm giác này ở cổ họng, hơi giống cảm giác nôn trớ trước đó, nhưng nôn ra không phải lỏng mà là

Cả một miếng xúc xích thịt to đâm sâu vào bụng cô. Cuối cùng, miếng thịt lớn dừng lại trong miệng cô một tiếng, khiến cô gái tuyết đau lòng.

Công dụng kép, nín thở để chặn tinh dịch vừa bơm vào họng, ngậm quy đầu to trong miệng, mút và mút, tiểu thông minh

Lưỡi của anh ta liều lĩnh liếm quanh quy đầu, đầu lưỡi móc quanh mép cây nấm và liếm xung quanh. Cuối cùng, quy đầu lớn đã trở lại.

Miệng hắn sưng lên - đến rồi, Đường Phong không ngờ kỹ năng nói của Tiết Nữ lại tốt như vậy, nàng giống như tiên nữ, nàng cảm thấy

Toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị cái miệng nhỏ nhắn của cô gái tuyết hút ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch từ trong cơ thể trào vào trong cặc, thuận lợi.

Nhìn đôi mắt ngựa đang bị lưỡi của cô gái tuyết chọc ghẹo, cô xuất tinh từ phần dưới cơ thể, một dòng nước trắng tiếp tục chảy xuống màn trình diễn của cô gái tuyết.

Miệng cô ấy nổ tung và phun khắp miệng Yuki Ono. Tay của Yuki Ono cũng không nhàn rỗi. Một tay vuốt ve con cặc của cô lên xuống, tay kia vuốt ve con cặc của cô.

Giữ bóng cẩn thận bằng một tay, vắt hết tinh dịch và để gió thoát ra, hehe

Tôi cũng nhờ mẹ nếm thử thật kỹ. Đây là lần đầu tiên Yuki-onna nếm tinh dịch theo đúng nghĩa đen. Cái trước giống như một mảnh tinh dịch.

Tôi nuốt táo tàu mà không nếm thử. Tuyết Nô nghĩ nó quá khó chịu, quá tanh và dính. Tôi không thể giải thích nó.

Thật là một mùi kỳ lạ, sau cổ họng, cả miệng như bị mắc kẹt. Thật sự rất buồn và tôi đã rơi rất nhiều nước mắt.

Nhưng ta sẽ không nhổ ra, đó là tinh hoa của Phong Nhi, nhưng lần này hẳn là xong rồi, rất lâu mới xuất tinh. Đường

Gió mát quá, chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế. Tôi không thể tin được. Cô Gái Tuyết, Cô Gái Tuyết, em là nàng tiên, em chỉ cần

Đó là ước mơ cuối cùng của mỗi người đàn ông! Bạn hẳn là vị thần dục vọng từ thiên đường đã hạ cánh xuống trái đất. Tôi yêu bạn chết tiệt.

Bạn hiểu rồi! Nhưng nó vẫn chưa kết thúc! Cô gái tuyết ngậm một ngụm tinh dịch lớn trong miệng không muốn nhổ ra chứ đừng nói đến chuyện nuốt vì cổ họng nghẹn quá

Nó vẫn còn đầy, con cặc của Đường Phong đã chủ động rút ra khỏi miệng cô. Tuyết Nô vừa định nghỉ ngơi, cô đã ngạt thở đến thế.

Cô chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, đột nhiên nhìn thấy con cặc trước mặt lại sưng lên. Cô gái tuyết kinh hoàng.

Và? Lần này Đường Phong lại thay đổi thủ đoạn. Anh ta cố định đầu Tuyết Nô bằng một tay và tay kia giữ con cặc của mình.

Kéo ra một khoảng cách nhỏ để đảm bảo rằng bạn có thể nghe thấy âm thanh tuyệt vời của màn xuất tinh trên khuôn mặt, bang, bang, bang, ba lần nữa, mạnh mẽ

Anh xuất tinh mạnh vào mặt Yuki-onna. Tinh dịch mạnh và mạnh đến mức Yuki-onna thực sự cảm thấy mặt mình đau rát vì xuất tinh. Điều này thật là nhiều

Với sức mạnh to lớn như vậy, ba làn sóng bùng nổ dữ dội trên khuôn mặt ở thế giới khác của cô gái tuyết, và tinh dịch tràn ngập tuyết.

Đầu và mặt của người phụ nữ đều bị che kín, mắt và lỗ mũi cũng bị che. Nàng tuyết giống như một bức tượng tuyệt đẹp, bất động.

Quỳ ở đó, cảm nhận được mùi vị và nhiệt độ trong miệng, cả khuôn mặt cũng nóng bừng, như thể vừa tắm trong tinh dịch của Đường Phong.

Bồn tắm thay đổi và ánh sáng chiếu vào cô gái tuyết. Một thiếu nữ xinh đẹp và lạnh lùng như vậy hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch.

Với phần thân dưới trần trụi và lưng tựa vào bồn cầu ồn ào, cô tạo thành một bức tranh khiến tất cả đàn ông, thậm chí cả phụ nữ phải chảy nước miếng.

hình ảnh nước. 

Đường Phong há hốc mồm, trầm trồ khen ngợi kiệt tác của mình, con cặc to lớn của anh vẫn đang nhảy lên nhưng tinh dịch tạm thời đã ngừng hoạt động.

Đừng nữa, yêu tinh, bọn họ đều đã bị ngươi hút đi rồi. Một lúc sau, cô gái tuyết đã bình tĩnh lại và nuốt nước bọt.

Sau khi tinh dịch trộn lẫn với dịch tiết và nước bọt lọt vào miệng cô, chết tiệt, Yuki-onna cảm thấy bụng mình đã no, không,

Nếu muốn quay lại, anh chỉ có thể để anh ta xuất tinh vào âm hộ. Nghĩ về cách con cặc lớn xuất tinh vào âm hộ của Yuki Onna

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại đỏ lên, sắc mặt cũng hồng hào. 

Đường Phong nhìn Tiết Nữ dần dần mở mắt. Tinh dịch đã được hóa lỏng. Hà Hà, Tuyết Nô có thể mở mắt được rồi.

Tuy nhiên, tinh dịch vẫn sẽ xuất hiện trên mí mắt. Ha Ha, thật là một người phụ nữ đáng yêu. Đường Phong vuốt tóc cô gái tuyết, trìu mến nhìn cô.

Nhìn sắc mặt Tuyết Nữ, cô ấm áp nói: “Những gì trên mặt ăn đi, đừng lãng phí.

