============================================================
  Ảo tưởng loạn luân mẹ con của Công tước bóng đêm [Kết thúc 1-2]
  Nguồn    : https://langyou4.langyou895.cc/artdetail-194453.html
  Thể loại : Bạo lực
============================================================

(1) Độ khách về khuya

Catherine. Dipson đi theo chồng Brian với bước chân mệt mỏi, hy vọng chỉ đến được địa điểm cắm trại trước khi màn đêm buông xuống. Trong nhiều ngày, chính Brian là người đã chọn con đường và dẫn dắt họ. Mặc dù đã nóng bức, bẩn thỉu, khát nước và mệt mỏi nhưng Catherine và con trai Shaft vẫn im lặng đi theo Brian và tiếp tục tiến về phía trước. 

Ánh nắng thiêu đốt không chỉ từ trên cao chiếu xuống làn da của Catherine một cách tàn nhẫn mà còn phản chiếu không chút đắn đo những điểm sáng trên đá, khiến làn da của cô một lần nữa bị thử thách nghiêm khắc. Catherine nghe thấy Shaft ở phía sau cô, người có vẻ như đang hụt hơi và đang lẩm bẩm điều gì đó. Cô dừng lại và quay đầu nhìn qua vai mình. Bà nhìn con trai trèo về phía mình mà không khỏi ghen tị với thân hình trẻ trung khỏe mạnh của con trai mình. Ngắm nhìn một lúc rồi quay lại với vẻ ngưỡng mộ và tiếp tục bước đi trên con đường đá nóng nực và chói lóa. 

Catherine không chỉ cảm thấy mồ hôi đổ xuống như mưa mà còn chảy về phía khe ngực khủng của mình. Áo sơ mi và quần short của cô đã ướt đẫm mồ hôi sau nỗ lực leo lên con đường đá dốc này! 

Dưới sự nướng của những tảng đá nóng xung quanh, chiếc quần đùi không chỉ dính chặt vào mông cô mà còn liên tục cọ xát vào háng cô. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là họ còn chà xát mạnh vào âm vật nhạy cảm của cô. Sau cả một ngày, Catherine hưng phấn đến mức gần như mất kiểm soát và hét lên. 

Nếu tình trạng này không thể ngăn chặn trong thời gian ngắn, Catherine thực sự sợ hãi, lo lắng rằng cô sẽ không thể kiểm soát được sự xâm chiếm của khoái cảm âm vật, và không thể không ép chồng quan hệ tình dục với cô trước mặt con trai cô, điều đó sẽ đầy xấu xí! 

Khi Catherine và Lust tiếp tục vùng vẫy, ba người họ ngày càng leo lên cao hơn. Cuối cùng con dốc đã hoàn thành và con đường dần trở nên bằng phẳng. 

"Tôi nghĩ chúng ta có thể chọn một nơi nào đó bằng phẳng hơn để qua đêm ở đây tối nay!" 』

Brian đứng yên, cố gắng hết sức để kiềm chế cơn thở dốc do leo núi gây ra, rồi ngạo mạn nói: "Gần đây chắc có một con suối để chúng ta lấy nước!" "

"Cái gì?" Nghe có vẻ như một người chiến thắng? 』

Catherine thấp giọng lẩm bẩm, lảo đảo dựa vào thân cây rồi trượt xuống đất kêu một tiếng:

“Anh không quá mệt để đi xa hơn nữa đâu!” 』

Cặp đôi lặng lẽ nhìn Tuyết Phú từng bước leo lên con đường mòn. Sau rất nhiều khó khăn, cuối cùng họ cũng đạt được nó một cách khó khăn.

"Ồ! 』

Tuyết Phú không ngừng thở hổn hển, cố gắng điều hòa hơi thở và cõng chiếc mũ rộng vành sau lưng như một người hộ tống. Tôi thực sự không biết liệu quyết định đi nghỉ này có đúng đắn hay không. ┅┅

"Này, người phụ nữ!" Bạn đã thở đủ chưa? ”Brian cười nói:

“Nếu cậu đã thở đủ rồi, tôi sẽ dựng lều và cậu đi lấy củi.” Mặt trời đang lặn và chúng ta cần một ít củi để nhóm lửa! 』

Catherine ngồi dưới gốc cây, nhìn Brian mở ba lô và lấy lều ra. Cô vừa cảm thấy mồ hôi từ từ khô lại, da thịt se lại và nhớp nháp, rất khó chịu. Cô nhìn Brian bất lực và ghê tởm, rồi miễn cưỡng đứng dậy.

"Tôi muốn tìm luồng mà bạn đã đề cập. 』

Catherine nói với Brian, sau đó lau bụi trên mông, quay người bước loạng choạng bước ra khỏi trại, hướng về khu rừng cách đó năm mươi thước. 

“Không biết có phải suối nhỏ chỉ uống được nước sạch không?” Hay nó đủ lớn để rửa sạch mọi bụi bẩn? 』

Catherine lẩm bẩm trong khi bước đi. 

Nghĩ rằng Shaft đã giúp tìm củi, Brian đứng dậy hét vào mặt Catherine, lau chùi

Mồ hôi lấm tấm trên trán, nhưng Catherine đã gần đến được khu rừng. 

Dù ở xa trong rừng, người đầy mồ hôi và bụi bặm nhưng thân hình của Catherine vẫn rất quyến rũ. 

Nhìn người vợ đáng yêu của mình đi về phía rừng cây, Brian thầm tự nhủ điều này trong lòng, đồng thời, cặc anh dần cứng lại vì đam mê. 

Động tác lắc hông của Catherine khi cô bước đi không chỉ quyến rũ mà còn khiến người ta phải suy nghĩ sâu sắc. Brian lắc đầu cảm kích và miễn cưỡng kéo mình trở lại với công việc trước mắt, để xua đuổi hình ảnh quyến rũ ra khỏi đầu và dựng lều càng sớm càng tốt. 

Khi đến gần khu rừng, Catherine nghe thấy tiếng bước chân nặng nề của Shaft đang tìm củi. 

"Này, con trai!" Catherine hét lớn, đồng thời nhanh chóng nhặt vài cành lớn đặt dưới bóng râm mát hơn:

"Bạn đã tìm thấy dòng suối chưa?" "

"Vâng, tôi có! 』

Tiết Phúc nhìn thấy mẹ mình từ trong bụi cây đi ra, hắn không khỏi cười tủm tỉm:

"Ở đó có một cái hồ bơi rất đẹp. Chúng ta không chỉ có thể lấy nước uống mà còn có thể ngâm mình. Nó sâu khoảng 3 đến 4 feet và không lạnh lắm. Thật tuyệt khi có hồ bơi này!" 』

"Vậy thì tôi nghĩ tôi sẽ đi qua đó và ngâm chân sau bữa tối!" 』

Đại của Catherine bẩn và khó chịu đến mức cô gần như phát điên khi nghĩ đến việc tắm nước lạnh thật tốt! 

"Tôi chỉ không biết liệu tôi có thể chịu đựng được lâu như vậy không?" 』

Cô thở dài và cho biết mỗi khi nói chuyện, cát và muối trên da sẽ cọ xát, làm cô đau. 

“Có lẽ tôi nên quay lại và lấy quần áo. Trong khi các bạn dọn dẹp trại, tôi sẽ ngâm họ một lúc, sau đó các bạn có thể giặt đồ trong khi tôi chuẩn bị bữa tối!" 』

"Tất nhiên là tốt!" 』

Tuyết Phú nói, theo mẹ ra khỏi rừng và trở về trại. 

Hải cánh tay của Tiết Phúc ôm đầy gỗ và cậu đang đi theo sau mẹ mình. Anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa khỏe mạnh của mẹ đang di chuyển theo đôi chân của mình.

Xoay qua xoay lại, hắn không khỏi nảy sinh suy nghĩ. Dù biết đây là hành vi sai trái nhưng anh không thể kiềm chế được bản thân. Đặc biệt là khi nhìn chằm chằm vào chiếc quần short ngắn bó sát của mẹ, anh không khỏi cảm thấy cặc mình sưng lên và cứng lại! 

"Ồ! Tuyệt vời! ”Vì Tuyết Phú vốn đang tập trung chiêm ngưỡng vòng mông căng tròn của mẹ nên khi xuất hiện một cú xoay lớn, anh ấy thậm chí còn thấp giọng cổ vũ. 

"Cái gì?" Bạn đã nói gì? Catherine dừng lại và quay lại hỏi. Bà giật mình khi nhìn thấy con trai mình, củi trên tay suýt rơi xuống đất. 

"Không, không có gì!" ”Câu trả lời không rõ ràng của Tuyết Phú gần như khiến anh nhìn chằm chằm vào mông mẹ mình, khiến anh cảm thấy

Có chút xấu hổ.

"Hãy cẩn thận!" “Catherine vừa cảnh cáo vừa cảm thấy kỳ lạ, tại sao mặt con trai cô lại đỏ như vậy? 

“Không phải tôi đã nói với cậu rằng cậu không cần phải hạ hết chúng xuống sao? "

"Không thành vấn đề! ” Tuyết Phú trả lời mẹ, nhân cơ hội nhặt củi lại để bình tĩnh lại một chút. 

Sau bao nỗ lực, tôi rời mắt khỏi “phong cảnh” thú vị của mẹ và vui vẻ bước theo bước mẹ. Nhưng dù có cố gắng và kiềm chế đến đâu, cậu vẫn không thể rời mắt hoàn toàn khỏi cặp mông tròn trịa và quyến rũ của mẹ. Khó khăn vô cùng, Tuyết Phú không còn ngu ngốc ném củi nữa mà loạng choạng quay về trại cùng mẹ.

"Cảm ơn Chúa!" Tiết Phúc thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mẹ anh không để ý rằng con trai mình bị "chiếc kính" của mình trêu chọc cho đến khi dương vật của anh cương cứng, điều đó thật kích thích, hưng phấn và xấu hổ. 

Khi Catherine chậm rãi đến gần trại, Brian lập tức sốt ruột hỏi: "Tìm được dòng suối chưa?" 』

"Tất nhiên!" 』

Catherine mỉm cười đáp lại, đồng thời háo hức muốn được tận hưởng ngay cảm giác sảng khoái khi được dòng nước mát lành rửa sạch trên da và nói:

"Tôi định dọn dẹp trước trong khi anh và con trai dựng trại, sau đó trong khi tôi chuẩn bị bữa tối, các anh sẽ làm, được chứ?" 』

"Thích!" khen ngợi! 』

Brian cười khúc khích: "Tôi cũng muốn tắm rửa toàn thân!" 』

Catherine lục lọi trong ba lô và cuối cùng tìm thấy một chiếc quần đùi sạch sẽ nhăn nheo, sau đó là một chiếc áo sơ mi thường ngày nhỏ vừa vặn, tất và một chiếc khăn tắm. Quay đầu sang một bên, anh phát hiện hai cha con đang bận dựng lều. 

"Tôi có thể tắm trong ba mươi phút trước khi quay lại không?" 』

Catherine nói với Brian với ánh mắt khêu gợi và chê bai. Khi Brian tỉnh lại, Catherine đã đi về phía bụi cây. 

"Dọn dẹp đi em yêu!" 』

Brian mỉm cười và nói lớn sau lưng cô:

"Tôi sẽ đợi bạn ở đây!" 』

Cả hai cha con đều dừng việc đang làm và chăm chú quan sát Catherine lắc lư, lắc lư xuống con đường cho đến khi lưng cô biến mất trong rừng. 

Mặc dù cả hai cha con đều im lặng nhưng họ đều ngầm hiểu về những điều tương tự. Trong khi cậu con trai đang say sưa chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp và quyến rũ của mẹ thì người cha đang nghĩ cách làm thế nào để làm tình với người vợ đáng yêu của mình khi có con trai ở bên cạnh. 

Sau đó họ lại tiếp tục quay lại với công việc còn dang dở của mình. Brian nhanh chóng dựng lều lên và trải túi ngủ vào trong lều. Lúc này Shaft cũng đốt lửa trại, ngọn lửa kêu lách tách. 

Sau khi bố làm xong công việc, anh đi về phía bụi cây và chuẩn bị ra suối. Khi rời trại cách đó khoảng năm mươi đến bảy mươi lăm thước, Shaft lập tức chạy sang khu rừng phía bên kia. Cùng lúc đó, hắn quay đầu nhìn về phía trại. Anh ta không quay lại cho đến khi khu trại đã khuất tầm nhìn. Anh cẩn thận bước đến bờ suối và nấp sau bụi cây bên bờ sông. Anh di chuyển và lén lút thăm thú cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ vẩy nước xuống hồ. 

Tuyết Phúc rón rén đi về phía bờ ao, đi về phía sau hàng cây ven bờ ao. Anh ở gần đến nỗi anh có thể nghe rõ tiếng mẹ ngâm nga những bài hát khi đang tắm dưới nước. Anh lo lắng đưa tay đẩy cành cây sang một bên, từ từ tách những chiếc lá che khuất tầm nhìn rồi nhìn xuống ao. Khi nhìn thấy mẹ, anh ấy đã ở gần đến mức suýt rơi xuống nước. 

Mẹ anh đứng trần truồng bên hồ bơi. Nước chỉ ngập đến đầu gối của cô. Nhìn chằm chằm thân thể trần trụi của cô, Tiết Phúc không khỏi tham lam nuốt nước miếng. Đôi mắt của anh ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực to tròn trên ngực. Chỉ cần cô ấy di chuyển, hai bộ ngực của cô ấy sẽ lắc lư và rung chuyển. Tất nhiên, con cặc của Tuyết Phú cũng sẽ bị rung động trước bộ ngực xinh đẹp, hùng vĩ và quyến rũ này, lập tức nó sẽ trở nên cứng ngắc khi chạm vào quần anh. 

Tuyết Phú thầm nghĩ rằng trên đời không có gì đẹp hơn nó, giống như hai đỉnh núi hình nón làm bằng da thịt, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá Đại Lý màu hồng. Nó giống một chiếc cốc màu hoa hồng xinh đẹp úp ngược, có điểm một quả nho tím trên đỉnh, chính là núm vú, một phần nhô ra kiêu kỳ từ giữa. 

Tuyết Phú chăm chú nhìn bộ ngực xinh đẹp, nhìn chúng vặn vẹo và run rẩy khi mẹ anh rửa chúng bằng nước. Tim anh gần như nhảy ra khỏi sự cám dỗ! 

Tuyết Phú hết lòng ngưỡng mộ bộ ngực quyến rũ và lộng lẫy của mẹ mình mà quên mất sự tồn tại của vạn vật. Mãi cho đến khi hắn kinh hãi, thời gian không còn nhiều, hắn mới bất đắc dĩ dời tầm mắt nhìn về phía cái bụng phẳng lì, sau đó nhìn thấy đám lông mu màu nâu xoăn rối rắm ướt át nhỏ giọt trải khắp xương mu, giống như một khu rừng rậm rạp ngoằn ngoèo. 

Sau khi ngắm nhìn toàn bộ những đường cong quyến rũ và những chỗ “chỗ lõm” quyến rũ của mẹ, dương vật của Tuyết Phú trở nên sưng tấy, cứng ngắc và đau đớn. Và tất cả những gì anh có thể làm là tiếp tục nấp sau những tán cây và quan sát. Nhìn khung cảnh mùa xuân trước mắt, anh không thể lại gần, dục vọng bùng lên thực sự khiến anh phát điên. 

Cuối cùng, ngay lúc Sa Phú sắp bị dục vọng nhấn chìm, Catherine quay người lại, cẩn thận bước lên bờ ao. Sa Phú nhìn thấy một cặp vú to nảy lên xuống rất đẹp. 

Catherine đứng trên bờ vài phút, để làn gió nhẹ làm khô nước trên người. Sau đó cô đưa tay nhặt chiếc khăn tắm trên mặt đất lên, quấn quanh người, che bộ ngực khủng của mình khỏi tầm mắt của Tuyết Phú. 

Sau đó, anh bước ra khỏi bể bơi trên bãi cỏ mềm mại, vui vẻ hất mái tóc dài óng mượt, nhanh chóng kéo chiếc khăn tắm lên tóc rồi lau khô. Sau đó cô ném chiếc khăn sang một bên và đứng tựa lưng vào bờ, tận hưởng cảm giác dễ chịu khi làn gió vuốt ve làn da trần của cô. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng con trai mình đang nấp sau gốc cây và quan sát cô. 

Catherine hoàn toàn khỏa thân mà không hề hay biết, điều này đã cho phép con trai cô nhìn thấy một góc nhìn khác về mẹ mình. Shaft biết rằng cơ thể ngọc bích này quyến rũ và xinh đẹp hơn những gì anh thầm tưởng tượng. 

Không có gì đẹp hơn mông này trên thế giới. Nó không chỉ chắc khỏe mà còn mềm mại, mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh mà còn gợi cảm hơn em bé rất nhiều. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông của mẹ, Tuyết Phú bàng hoàng khi nhận ra những đường cong của mẹ không chỉ thon thả mà còn rất duyên dáng. Người đóng góp lớn nhất là mông của cô ấy. Nếu chúng không được mở rộng đúng chỗ và co lại đúng hình cung, con người sẽ không cảm nhận được sự khao khát thể xác tuyệt vời dâng trào. 

Mẹ cúi xuống nhặt chiếc quần đùi dưới sàn lên. Cử chỉ này khiến con cặc cứng cáp của cô run rẩy liên tục. Tuyết Phú phải hít sâu hai hơi và cố gắng kiềm chế bản thân để tránh bị kích thích quá mức và phóng tinh. 

Khi mẹ anh chậm rãi lười biếng nhấc đôi chân thon dài tròn trịa của bà qua ống quần, Tuyết Phú lập tức nghiêng đầu ác ý nhìn cảnh sắc mùa xuân phía dưới. Đây là lần đầu tiên anh nhìn mẹ mặc quần, anh cũng biết tối nay mẹ sẽ không mặc quần lót đi dạo quanh trại. Nghĩ đến đây, một làn sóng ham muốn thể xác khác lại kích thích con cặc cứng ngắc và đau nhức của anh không thương tiếc. 

Tuyết Phú chưa kịp chạm vào cơ thể dâm đãng của anh, anh đã phát hiện ra mẹ anh đã mặc áo sơ mi và cài cúc để che đi bộ ngực đầy đặn của bà. Tôi không thể tin được là mẹ không những không mặc quần lót mà còn mặc áo lót. Nói cách khác, tối nay mẹ không mặc gì bên dưới! 

Tuyết Phú không thể kiềm chế được nữa. Anh đưa tay mở khóa kéo lấy dương vật sưng tấy đau nhức ra, chuẩn bị dùng tay giải khuây. Tuy nhiên, khi anh dùng năm ngón tay nắm chặt dương vật, một dòng tinh dịch nóng hổi không còn khống chế được nữa mà phun ra như sông vỡ bờ! ┅┅

Khi Catherine ngồi lên chiếc khăn và đi giày, tất, Shaft biết đã đến lúc phải ra đi và lặng lẽ trốn khỏi bờ sông, để lại mẹ và khu rừng. Từ đầu đến cuối, Catherine không hề biết mình đang bị con trai theo dõi mà không hề che đậy. Anh ta thậm chí còn thủ dâm trên cơ thể trần trụi của cô một cách phấn khích! 

Vì dương vật của hắn cứng như thanh sắt đẩy vào quần, khiến háng hắn đau nhức nên Tuyết Phúc thật sự rất khó có thể trốn thoát một cách lặng lẽ và nhanh chóng. Sau vài lần bồn chồn trên địa hình không bằng phẳng, cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi để đặt con cặc cứng cáp của mình và tôi có thể đi tiếp mà không hề đau đớn. 

Tuy nhiên, khi lẻn qua một mẫu bụi rậm, một cành cây cứng đã đập vào dương vật đang cương cứng của anh như một cây gậy bóng chày. Shaft ngã xuống tại chỗ đau đớn và gần như hét lên. 

Anh vội vàng đứng dậy và tiếp tục rời đi. Đồng thời, anh ta nhặt càng nhiều củi càng tốt để lấy cớ. Anh nghĩ đến cảnh tượng quyến rũ của mẹ anh đang quay trở lại trại, bộ ngực tròn trịa của bà bồng bềnh trong bộ quần áo một cách tự do và không gò bó. Nghĩ đến đây, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười dâm đãng.

Sau khi thu thập đủ củi, anh từ từ đi bộ về trại. Khi anh đến gần, Tuyết Phú nhìn thấy mẹ anh đang đứng bên đống lửa trại, quay lưng về phía anh. Đôi mắt anh không thể không nhìn vào cặp mông xinh đẹp và hấp dẫn. Vì biết mẹ không mặc gì bên trong nên việc được chiêm ngưỡng cặp mông xinh xắn, hấp dẫn càng khiến anh thêm phấn khích và kích thích. 

"Này! Bạn đã đi đâu vậy? 』

Nghe thấy tiếng bước chân, Catherine quay lại nhìn Shaft, lo lắng hỏi: "Chúng tôi lo lắng quá!" 』

"Không! Hãy nhìn tất cả gỗ này! 』

Tuyết Phú ngoảnh mặt khỏi mắt mẹ và nói dối:

“Tôi nghĩ lửa trại tối nay là đủ rồi!” "

"Ồ? 』

Catherine mỉm cười nhìn con trai đặt củi cạnh đống lửa trại. Cùng lúc đó, bà nhận thấy đôi má ửng hồng như ngày nào lại hiện lên trên má con trai mình, bà tự nhủ:

"Không phải vất vả đến mức tối nay trời sẽ không lạnh sao?" 』

Cảm thấy mặt mình nóng bừng vì xấu hổ, Tuyết Phú lập tức quay người đi về phía ba lô, cúi xuống giả vờ tìm kiếm thứ gì đó để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Bố đã rời đi cách đây mười lăm phút phải không?" "

"Tôi không biết?" 』

Tuyết Phú trả lời không cần suy nghĩ, đồng thời lấy ra vài bộ quần áo sạch sẽ đứng dậy.

Quay lại, Tuyết Phú nhìn thấy mẹ anh đang ngồi xổm bên đống lửa trại, nghiêng người về phía trước bận rộn chuẩn bị bữa tối, nhưng anh không để ý rằng quần áo của bà đã phồng lên, để con trai bà một lần nữa thưởng thức trọn vẹn bộ ngực và khe ngực quyến rũ của bà.

Tuyết Phú không thể rời mắt khỏi bộ ngực xinh đẹp và hấp dẫn này nữa, ngơ ngác nhìn chúng cho đến khi mẹ anh ngước lên nhìn anh, thắc mắc tại sao anh vẫn chưa rời đi.

Thấy con trai đang há hốc mồm trước ngực mình, Catherine ngạc nhiên hỏi:

"Này! Ừm? 』

Khi cúi đầu nhìn xuống, ông mới nhận ra mình đã lộ ra ngoài, toàn bộ bộ ngực của ông hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai. 

"Ồ!" ôi? 』

Catherine lẩm bẩm ngồi thẳng dậy, kéo áo lên, nhanh chóng che đi bộ ngực lộ ra ngoài. 

“Anh sẽ không bị lộ nữa phải không?” ồ! ┅┅Ồ! ┅┅Tôi┅┅woo┅┅Ôi chúa ơi! 』

『Hẹn gặp lại┅┅┅┅! 』

Tuyết Phú xấu hổ đến không nói nên lời. Sau khi do dự, anh lập tức rời đi và cố gắng hết sức đi về phía hồ bơi. 

Quỳ bên đống lửa trại và lơ đãng chuẩn bị bữa tối, Katherine tự hỏi tại sao Shaft lại đỏ mặt xấu hổ kể từ khi họ đến trại. Cô hiểu tại sao sau khi bắt gặp anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Nhưng điều này không giải thích được tình hình trước đó. Catherine nghĩ có thể là do mặt trời, nhưng thực tế có phải vậy không? Cô không thể chắc chắn. 

Nói đến ngượng ngùng và bối rối, Catherine cho rằng mình đã tràn đầy ham muốn rồi. Nếu không thể có được “trang bị” khổng lồ của Brian trong thời gian ngắn, có lẽ cô ấy mới là người xấu hổ và xấu hổ. Đáng tiếc tối nay ba người chen chúc trong lều không tiện. Có lẽ họ nên tìm cách quyến rũ Brian. 

Nghĩ đến lợi ích của việc chồng treo “đồ vật”, Catherine lập tức cảm nhận được sự thoải mái khi dương vật của chồng tràn ngập phần dưới cơ thể mình. 

Nghĩ đến đây, dục vọng toàn thân tôi càng dâng cao, tôi gần như không thể chuẩn bị bữa tối. Việc chuẩn bị bữa tối tốn rất nhiều công sức, trong khi chờ đợi các ông, tôi di chuyển đồ đạc xung quanh vào các vị trí thích hợp để họ có thể giữ ấm mà không bị cháy. 

Đứng dậy và duỗi người để thư giãn những cơ bắp mềm nhũn và mệt mỏi, Catherine tự hỏi liệu mình có cần gọi điện cho các quý ông không? Vừa định hét lên, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng vui tươi, cô quyết định lén lút đi tới xem có thể lén lút nhìn trộm dương vật hoành tráng của chồng trước bữa tối và ngắm hoa mận để giải khát hay không. 

Kiểm tra lại bữa tối. Sau đó anh vội vã rời trại và đi về phía hồ bơi. Cô lao tới nhanh nhất có thể, vội vã băng qua từng bụi cây, cẩn thận cố gắng tránh gây ra bất kỳ tiếng động nào khi đi qua những thân cây chết ngổn ngang. Dù phải mất thêm vài phút nhưng cô vẫn đến được mép bể bơi đúng lúc. Đến bờ ao, cô nhìn quanh tìm chỗ có thể lén nhìn thì chợt phát hiện một bóng người qua đám cỏ. 

Catherine bí mật di chuyển sau một bụi cây, tình cờ cũng chính là bụi cây mà Shaft đã theo dõi cô trước đó. Rồi cô lén nhìn chồng và con trai mình. 

Cả hai người đứng dưới nước, nước chỉ sâu đến đầu gối, lén nhìn qua. Brian tình cờ đối mặt với phía này. Catherine ngay lập tức nhẹ nhàng đưa mắt nhìn xuống dương vật khổng lồ đang treo lơ lửng của anh. Cái nhìn này khiến toàn thân cô hưng phấn, khiến những làn sóng bên dưới co giật vì nóng. Cô luôn ngạc nhiên, tại sao dương vật của Brian lại to như vậy mỗi lần cô nhìn thấy? 

Ngay cả khi nó mềm mại treo ở giữa cặp đùi vạm vỡ của Brian, nó vẫn dài ít nhất 8 inch. Từ đây, bạn có thể tưởng tượng rằng khi nó trở nên cứng và dữ dội, nó phải dài từ 10 đến 11 inch! 

Nghĩ đến cảm giác sung sướng khi được vật to lớn này đưa vào cơ thể, phần thân dưới của Catherine lập tức chảy ra tinh dịch và cảm thấy ướt át. Cô hy vọng sau này khi quan sát con trai, âm đạo của cô sẽ không bị rò rỉ ra ngoài như bây giờ. 

Dù cảm thấy có chút áy náy nhưng bà không khỏi ngưỡng mộ những cơ bắp rắn chắc trên lưng con trai mình, rồi nghĩ:

"Lưng anh ấy đẹp quá! 』

Rồi ông đưa mắt chậm rãi liếc nhìn bóng lưng con trai, thậm chí đến cặp mông rắn chắc và đôi chân khỏe khoắn của nó:

“Vô thức, con trai tôi đã trở thành một thanh niên khỏe mạnh và cường tráng!” 』

Khi Catherine chuẩn bị chú ý đến chồng mình thì cô thấy con trai mình đang chậm rãi quay lại đối mặt với cô. Cái nhìn này gần như khiến cô bị sốc. Cô không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Khi thấy mình đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình, Catherine nghi ngờ và sợ hãi đến mức gần như không thở được.

 Dương vật khổng lồ căng cứng, treo trên bụng, giống như một con mãng xà khổng lồ. Cô không thể tin được nó lại lớn đến vậy. Không chỉ vậy, nhìn thì tưởng như nó đã sưng tấy và cứng ngắc nhưng thực ra không phải vậy. Khi Tuyết Phú dùng tay di chuyển nó, nó thật mềm mại và tà ác!

Ngay cả với kích thước hiện tại, anh ấy cũng dài hơn cha mình ít nhất hai hoặc ba inch, chưa kể rằng anh ấy vẫn đang phát triển. Ôi, Catherine biết mình không nên lén nhìn vào mông con trai mình nhưng cô lại không thể rời mắt khỏi đó.

Khi cảm thấy một lượng lớn máu chảy vào âm đạo, đầu gối của cô yếu đi vô cớ, gần như không thể đứng vững nên phải bám vào bụi cây. Sau đó, như để chứng minh hành vi xấu xa của mình, cô cảm thấy một lượng lớn tinh dịch từ cửa âm đạo trào ra, rỉ vào bên trong đùi, toàn bộ âm đạo và đùi đều dính đầy mật ong. Cô nhớ rằng đây có lẽ là loại nước trái cây nhiều nhất mà cô từng tiết ra. Điều tồi tệ hơn và điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô làm điều đó chỉ vì con trai mình. 

Catherine vẫn không thể rời mắt khỏi thi thể con trai mình. Điều khiến cô càng cảnh giác hơn là lúc này, con trai cô đã đưa tay ra nắm lấy dương vật của mình, bắt đầu trượt lên xuống rồi bóp mạnh hơn. 

Không biết mẹ đang nhìn, Tuyết Phú quay lại nhìn bố. Sau khi chắc chắn rằng bố không chú ý đến mình, anh bắt đầu trượt và vuốt ve dương vật của mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Điều khiến Catherine sợ hãi và khiếp sợ là khi nhìn thấy dương vật của Shaft dần sưng tấy và cứng lại. Nó không chỉ to lớn mà còn mạnh mẽ. 

Đúng lúc Catherine không thể chịu đựng được nữa thì chợt nghe thấy giọng nói của chồng:

Tân chào? ┅┅Đã đến lúc quay lại rồi! Tôi nghĩ mẹ đã chuẩn bị bữa tối rồi phải không? 』

"Ồ, tôi┅┅um┅┅được rồi!" 』

Tuyết Phú lắp bắp đáp lại, nhanh chóng ngồi xuống nước để giấu dương vật đang cương cứng của mình:

“Tôi sẽ lên trong vài phút nữa.” 』

Trong khi Catherine nhìn chằm chằm vào Trục, Brian đã đến mép hồ bơi, bước lên bờ và đi về phía bãi cỏ. Catherine lập tức loạng choạng bước ra khỏi rừng và cố gắng hết sức để giữ im lặng. Cô ước gì dưới chân mình có bánh xe để có thể chạy về trại như đang bay. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là khu rừng dường như không có điểm kết thúc và cô không bao giờ có thể chạm tới rìa. 

Cuối cùng, khi cô thở hổn hển và gần như kiệt sức, cuối cùng cô cũng nhìn thấy trại. Khi đến trại, Catherine lập tức đi đến đống lửa trại và giả vờ đang làm việc, làm ra vẻ như cô đã ở đó từ lâu. 

Đột nhiên, Catherine cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo, nhìn xuống:

"Chà┅┅ồ┅┅"

Chiếc quần đùi ở đũng quần đã bị tinh dịch chảy ra từ mons thấm đẫm hoàn toàn! Đã quá muộn để thay thế nó nên tôi nhanh chóng nhìn xung quanh xem có cách nào để che đi những vết bẩn này không. Đột nhiên một nguồn cảm hứng lóe lên trong đầu tôi:

"Vâng!" Cứ làm đi! 』

Catherine chộp lấy ấm nước và đổ nước vào quần. Cô đứng dậy và lau đi chỗ nước thừa. Lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân đi trên con đường hướng về trại. 

"ai? ┅┅Đó là ai? ┅┅』Catherine hét lớn.

"Có chuyện gì thế?" Chuyện gì đã xảy ra vậy? ' Brian hỏi khi anh đi về phía cô.

"Ồ! Không có gì đâu, cậu dọa tôi té nước vào quần đấy! 』

Catherine lẩm bẩm, đồng thời đưa tay lau chiếc quần ướt của mình. 

"Thật sao? Bạn có bị ướt không? Brian cười tinh nghịch.

"Này, ông già!" Bạn thật khó chịu! Bạn đang cười cái gì vậy? ’ Catherine phàn nàn.

Cúi mình bên đống lửa trại, Catherine mỉm cười hài lòng vì kế hoạch của mình đã thành công.

"Shaif đâu?" 』

Catherine thản nhiên hỏi: “Anh ấy không ở cùng với anh à?” 』

Brian đặt ngón tay lên đĩa và nhúng một ít thức ăn vào đó để nếm thử rồi trả lời:

"Anh ấy nói anh ấy sẽ quay lại sau vài phút. 』

"Hmm┅┅Nó ngon quá!" 』

"Đừng nhúng tay vào bữa tối!" 』

Catherine hét lên: "Hãy chú ý đến thói quen vệ sinh của bạn!" 』

Lúc này, Catherine cũng cảm thấy ruột mình bị co thắt nên giúp hai vợ chồng Brian bỏ đồ ăn vào. Hải vợ chồng khui một chai rượu rồi ngồi dưới gốc cây ăn tối. 

Sa Phú lê bước nặng nề về trại khi họ gần như đã ăn xong. Catherine không khỏi lén nhìn háng anh một cái, kinh ngạc phát hiện chỗ đó vẫn còn sưng tấy ngạo nghễ. 

“Thức ăn ở chỗ lửa trại kia kìa!” 』

Như Catherine đã nói với anh, cô cố gắng hết sức để rời mắt khỏi phần chết người đầy tội lỗi:

"Ăn xong, cậu có thể rửa bát được không?" 』

Tuyết Phúc vừa gắp đồ ăn vừa trả lời mơ hồ: "Được, không sao cả!" 』

Sau đó cả nhà ba người lặng lẽ ăn bữa ăn của mình. 

Sau bữa tối, Brian cầm đèn pin cho con trai và nói:

"Đi vào bồn rửa và rửa mình đi!" Ở đó sạch sẽ hơn. 』

“Trong khi giặt giũ, chúng ta hãy chuẩn bị ga trải giường cho tối nay nhé!” 』

『Ồ. K. ! 』

Tuyết Phú trả lời, bật đèn pin rồi đi về phía hồ bơi:

"Nếu không bị quỷ bắt đi, ta sẽ sớm trở về!" 』

"Cẩn thận, có rắn ở ngoài đó!" 』

Mẹ lo lắng cảnh báo. Lời vừa nói ra, hắn liền nghĩ tới một ý nghĩa khác, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

"Ừ? Mẹ! ”Tuyết Phú đáp lại một cách mỉa mai trong khi chậm rãi bước xuống. 

Ngay khi Shaft biến mất khỏi tầm mắt của họ, Brian lập tức kéo Catherine và hôn cô say đắm. Anh tham lam đưa lưỡi mình vào miệng Catherine rồi mút, liếm và quấn lấy nhau. 

Catherine dùng bộ ngực to mềm mại của mình bóp chặt ngực anh, đồng thời đút tay vào quần Brian, lập tức tìm thấy cái mông sưng tấy của anh, ôm lấy không lãng phí một giây. 

"Ồ! Ôi chúa ơi! Tôi thực sự muốn chết! 』

Brian rốt cục không nhịn được nữa, vừa kéo quần xuống vừa thở hổn hển nói:

"Tệ nhất là cậu chỉ mang theo một cái lều. Tôi rất mong tối nay sẽ được vui vẻ - mỡ của cậu đâu rồi! 』

"Anh ấy thậm chí còn không biết rằng tôi muốn đụ anh ấy. Tôi đã suy nghĩ về nó cả ngày rồi!" 』

Catherine thầm càu nhàu và đưa tay lên xuống con cặc cứng ngắc. 

"Đi bộ! nhanh! Hãy thoải mái trước khi Shaft quay trở lại! 』

Catherine hổn hển nói, nắm lấy tay Brian kéo vào trong lều.

Vừa bước vào lều, Catherine đã đẩy chồng xuống và thô bạo kéo quần anh xuống tận đầu gối. Khi chiếc quần được cởi ra, dương vật to lớn của chồng cô nảy thẳng về phía trước. Catherine không lãng phí một giây phút nào. Cô nhanh chóng cúi xuống, dùng cái miệng đầy đam mê và tham lam ngậm con cặc to lớn vào miệng rồi dùng tay quấn lấy phần rễ còn lại.

Do những động tác thô bạo và mút cuồng nhiệt nên chỉ thực hiện vài cú vuốt ve nhưng Brian đã ngay lập tức rên rỉ sung sướng. Động tác mạnh mẽ này không chỉ khiến anh bị sốc mà còn nhanh chóng khiến anh sôi sục.

Như một người phụ nữ bị ma ám, Catherine liên tục bú lên xuống con cặc cứng cáp và run rẩy của chồng mình bằng cái miệng anh đào ướt át của mình. Bàn tay ôm lấy mông cũng bị giữ chặt xoay tròn, như thể sẽ không chịu bỏ cuộc cho đến khi tinh dịch bên trong bị vắt ra và khô đi.

Khi đầu và tay của Catherine di chuyển lên xuống, Brian bị kích thích ngày càng tiến gần đến cực khoái, và đột nhiên! Catherine cảm thấy cặc anh sưng lên và biết đã đến lúc. 

Đã quá muộn, nhưng chẳng bao lâu, Brian cảm thấy hai hòn bi của mình siết chặt lại, tinh dịch đặc, nóng và dính bắn ra từng đợt. Catherine nuốt hết không bỏ sót một giọt nào, đồng thời nuốt toàn bộ dương vật vào miệng, chiều dài gần như chạm đến cổ họng! 

"Ồ┅┅Tôi┅┅oh┅┅thoải mái┅┅dịch vụ┅┅tuyệt vời┅┅oh┅┅oh┅┅tuyệt vời┅┅"

Brian thở hổn hển và rên rỉ, mông anh vô thức đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác, đẩy con cặc khổng lồ đã rỉ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cổ họng của vợ. Phải rất lâu, rất lâu mới rút ra được. 

Cảm nhận được chồng mình dễ dàng rút dương vật ra, trong lòng cô có cảm giác trống rỗng. Cô lập tức cử động, nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ quy đầu, từ từ cạo về phía mắt ngựa rồi lại mút. Chơi đi chơi lại như vậy mang lại cho Brian niềm vui tột độ. Cuối cùng, bạn dùng lưỡi liếm phần tinh dịch còn sót lại từ mắt ngựa vào miệng. 

"Mẹ, bố, con về rồi!" 』

Họ nghe thấy một giọng nói bên ngoài lều:

"May mắn là không bị quỷ bắt!" "

"Ồ! Khô! ”Brian nhổ giọng trầm.

Katherine ngay lập tức nhổ dương vật ra, ngồi dậy và cười toe toét với Brian.

"Có chuyện gì không?" 』

Brian lầm bầm hỏi, nhanh chóng kéo quần lên và mặc vào trong khi vẫn trầm giọng càu nhàu.

"Mọi thứ đã được rửa sạch chưa?" 』

Catherine hét lớn, sau đó đưa tay lau miệng:

“Hãy để bát đĩa vào ba lô của bố. Chúng tôi đang dọn giường. Nó sẽ sẵn sàng trong vài phút nữa." 』

"Ừ┅┅"

Tiết Phúc phàn nàn: “Cái gì?” Cứ như thể tôi là nô lệ vậy? 』

Sau đó, họ nghe thấy Shaft đập bát đĩa và nhét chúng vào ba lô của cha họ.

Khi Brian chắc chắn rằng âm thanh bên ngoài lều đã dừng lại, Catherine mỉm cười dâm đãng với anh, từ từ thè lưỡi ra liếm quanh môi rồi liếm hết phần cặn còn sót lại. 

"Hmm┅┅ngon┅┅ngon┅┅" Catherine thấp giọng thì thầm với chồng. 

"Nó thế nào?" Có đủ không? 』

Brian cười khúc khích nói rồi cho chân vào túi ngủ và dễ dàng chui vào. 

Catherine cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn của mình, gấp lại và cẩn thận nhét vào dưới túi ngủ. Biết Brian đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực to béo của mình, Catherine cố tình lắc ngực một cách dâm đãng để quyến rũ anh, sau đó cô cúi người về phía trước và cởi quần đùi. 

"Tân chào, người phụ nữ?" 』

Brian kinh ngạc lẩm bẩm: "Con khốn nghịch ngợm này, ngủ không mặc quần à?" 』

“Tào trước đây tôi chưa từng nghe anh phàn nàn?” Catherine mỉm cười dịu dàng hỏi. 

Vì quần đùi còn ướt nên cô để ngoài trời cho khô rồi lại trần truồng ngồi trong lều, nhét chân vào túi ngủ, chui vào cạnh chồng rồi cuộn tròn ngủ. 

"Ngươi ở cùng lều với Thiếu Phụ, ngươi muốn ngủ không mặc quần áo sao?" ' Brian nghi ngờ hỏi. 

"Cái gì?" Anh ta có thể nhìn xuyên qua túi ngủ không? 』

Catherine vừa nói vừa cười nhe răng, dụi bộ ngực to mềm mại ấm áp của mình vào ngực anh. 

"Tôi không biết đây có phải là điều tốt không,"

Brian ôm cô vào lòng và nói:

"Sau này nếu tôi nổi hứng, liệu âm thanh đó có đánh thức anh ấy không?" 』

"Hmm, giọng nói đó không quyến rũ sao? 』

Cô trả lời bằng một cái nhún vai dễ chịu rồi hét lớn:

"Này, Shaif!" 』

"Tắt lửa trại và đi ngủ. Tất cả chúng ta đều đang ở trong túi ngủ!" "

"ĐƯỢC RỒI. 』

Tiết Phúc đáp lại, đổ một xô nước lớn vào để dập lửa: "Đến ngay!" 』

Đưa tay ra phía sau, Catherine thấy cặc của chồng mình đã mềm nhũn và ngoan ngoãn nằm đó. Dường như nếu muốn thưởng thức lại lần nữa, cô sẽ phải đợi một thời gian.

Do cảnh tượng trước đây đã nhìn thấy và sự kích thích của chồng, cô vẫn rất hưng phấn, tinh dịch đáng yêu vẫn từ từ rỉ ra khỏi cơ thể béo phì sưng tấy và sốt. Tôi thực sự hy vọng rằng Brian có thể đưa dương vật vào ngay, nhưng bây giờ anh ấy phải đợi nó phục hồi trước khi có thể làm bất cứ điều gì.

Có lẽ sau khi Shaft ngủ say, cô có thể thuyết phục Brian làm điều đó để thỏa mãn cô, nhưng hiện tại, cô chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Nghĩ đến đây, Tuyết Phú lảo đảo bước vào trong lều, lo lắng nói:

"Dập lửa đi, trời sẽ tối quá phải không?" 』

"Sẽ được chứ?" ’ Catherine nói với một nụ cười.

Cô và chồng cẩn thận lắng nghe tiếng Shaft chuẩn bị chăn ga gối đệm, cuối cùng họ nghe thấy Shaft chui vào túi ngủ và nằm xuống ngủ. 

Đợi Shaft ngủ say, Catherine nhớ lại những gì cô nhìn thấy ở hồ bơi tối nay. Cô khá chắc chắn rằng dương vật của con trai mình rất to, nhưng một lần nữa, dương vật của Brian cũng to. Có thể Shaft thừa hưởng nó từ cha mình, nhưng anh ấy đã vượt trội hơn những người khác.

Trái tim Catherine tràn đầy cảm giác tội lỗi. Cô ghét bản thân vì lúc nào cũng nghĩ về con cặc to lớn của con trai mình, nhưng cô không thể kiềm chế bản thân không nghĩ về nó. 

Khó khăn vô cùng, sự mệt mỏi cuối cùng cũng vượt qua được những suy nghĩ lang thang của cô. Cô cảm thấy mình dần dần trở nên bối rối, bối rối, bối rối, bối rối, bối rối, bối rối┅┅

Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô bắt đầu mơ. Trong giấc mơ, cô nằm ngủ trong rừng cạnh dòng sông nước lặng. Không lâu sau, cô tỉnh dậy vì miệng khô và đi ra sông uống nước cho đỡ khát. 

Đột nhiên, cô nghe thấy thứ gì đó đang bắn tung tóe trong nước. Cô đứng dậy và thấy mình trần truồng nhưng vẫn nhìn quanh để tìm xem trong nước có gì. 

Cô rẽ mái tóc dài màu nâu phía trước che ngực, để che đi thân hình trần trụi, cô bước xuống sông rồi từ từ di chuyển về phía nơi phát ra tiếng nước chảy ào ạt. 

Cuối cùng, anh nhón chân ra sau một bụi cây và nhẹ nhàng đẩy những cành cây sang một bên. 

Nhìn ra ngoài là một bãi cạn rộng. Một người đàn ông khỏa thân đứng giữa bãi cạn, quay lưng về phía cô. Nhìn từ phía sau, cơ bắp của người đàn ông này rất săn chắc và mông rất săn chắc. Vì anh quay lưng về phía cô nên Catherine không cách nào biết được anh đang làm gì và tại sao anh lại gây ra tiếng động lớn như vậy. Nhưng có vẻ như anh ta đang chiến đấu với thứ gì đó trước mặt. 

Lúc này, Catherine cuối cùng cũng nhận ra người đàn ông đó chính là Shaft, con trai cô. 

Khi cô nhìn anh với vẻ tò mò độc ác, Shaft từ từ quay lại đối mặt với cô, và Catherine nhận ra rằng anh không phải đang chiến đấu với thứ gì đó. 

Tuyết Phú đang thủ dâm, nhưng dương vật của anh ấy quá dày, ngay cả khi có bàn tay của Tuyết Phú ôm lấy nó. Điều khiến cô càng nghi ngờ và kinh ngạc hơn là khi cô nhìn chằm chằm vào con trai mình và chơi với dương vật đáng sợ của mình, cô phát hiện ra rằng nó dài đến mức quy đầu khổng lồ màu tím thậm chí có thể đưa vào miệng con trai cô! 

Nhìn chằm chằm vào con trai đang chơi đùa với dương vật to và dày của nó, Catherine thấy Shaft nghiêng người về phía trước, đưa quy đầu to lớn vào miệng và mút. Nhìn Tuyết Phú thủ dâm và mút quy đầu, cô chợt cảm thấy rất khó chịu như thể thân hình mập mạp của mình đang bốc cháy. 

Nhìn thấy con trai tôi dùng miệng từ từ mút dương vật giống vòi voi, niềm đam mê phi lý khơi dậy từ lớp mỡ bên trong càng ngày càng mạnh, biến thành dục vọng tà ác, mãnh liệt nhấn chìm toàn thân. 

Khi ham muốn nóng bỏng này chạm vào ngực, nó sẽ kích thích núm vú trở nên cứng và sưng lên với ánh sáng dâm đãng. 

Cuối cùng, người con trai nuốt trọn dương vật của mình vào miệng, hai hòn bi rủ xuống lắc lư như lơ lửng trong miệng, cơ thể dường như cong gấp đôi, trông giống như một con quái vật tàn bạo và độc ác. 

Thấy vậy, cô vô thức núp sau bụi cây nhưng phát hiện con trai mình đang di chuyển tới và nhìn chằm chằm vào cô sau bụi cây. Khi con trai trừng mắt nhìn cô, Catherine cảm thấy toàn bộ bụi cây biến mất ngay lập tức, để lại cô trần truồng trước mặt con trai mình. 

Khi anh ta cố gắng che thân trần truồng của mình, anh ta nhìn thấy con trai mình ngẩng đầu lên và để dương vật to lớn, trông hung ác từ từ trượt ra khỏi miệng. Cuối cùng, trong miệng hắn chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ hình cầu màu đỏ tím, hắn lại bắt đầu thủ dâm. 

Sau đó, trong khi đang chơi đùa một cách thô bạo với một thứ trông giống như một con quái vật độc ác, anh ta lội qua hồ bơi và đi về phía nó. Đột nhiên, Catherine thấy mình nằm đó với con trai giữa hai chân dang rộng. 

Cô khó thở chờ đợi, nhìn chằm chằm vào đứa con trai cao chót vót phía trên cô và xoa xoa dương vật to lớn của nó.

Cuối cùng, Shaft rút hẳn dương vật của mình ra và uốn cong về phía cô. Catherine chỉ có thể kinh hoàng nhìn dương vật của con trai cô bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc, đặc, màu trắng kem. Có cảm giác như sữa nóng khi xịt lên người sẽ gây phồng rộp dù không làm bỏng da.

Nước dịch đặc và nhớp nháp liên tục phun ra từ dương vật của anh, nhanh chóng bao phủ lấy cô. Khi nó ngừng phun, Catherine phát hiện mình đã bị nhấn chìm bởi tinh dịch đặc và nóng của con trai mình. 

Khi sắp chết đuối, Catherine bất ngờ vùng vẫy và nằm đó choáng váng. Phải mất vài phút cô mới tỉnh lại và nhận ra rằng mình đang mơ! 

Tuy nhiên, vì nó quá sống động, chân thực và rõ ràng nên cô khó có thể bình tĩnh được. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng như lửa đốt vì quá phấn khích, trán ướt đẫm mồ hôi. 

Cô đang nằm đó hơi khó thở và đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển chậm rãi trên túi ngủ của mình. Cô cảm thấy rất sợ hãi và nghĩ thầm:

“Có rắn vào lều không?” 』

Anh ta nín thở, nằm cứng đơ ở đó, không dám cử động vì sợ chọc tức con rắn, con nhện hay thứ gì khác. 

Cô vô cùng hy vọng thứ này có thể nhanh chóng được loại bỏ để cơn ác mộng có thể kết thúc. Nhưng thứ này tựa hồ không hề có ý định dừng lại, tiếp tục lang thang trên túi ngủ. 

Cái quái gì thế này? Đệ chuyển xung quanh, nó thực sự di chuyển đến ngực cô, rồi di chuyển về phía trên túi ngủ. Khi nó di chuyển ngày càng cao, tim Catherine đập càng lúc càng nhanh. 

Sau đó nó tuột khỏi túi ngủ và trượt xuống vai. Đó là một bàn tay! Hóa ra là một bàn tay! Bàn tay lén lút đi vào túi ngủ của cô. 

"Ồ┅┅"

Catherine thầm thở phào nhẹ nhõm. Điều này hẳn là do Brian đã trở nên "dục tính" và muốn vui vẻ, vui vẻ với cô ấy lần nữa. 

Sau đó cô nhận thấy bàn tay này đang chậm rãi và bí mật di chuyển từ vai đến ngực cô. Dựa trên kinh nghiệm và cảm nhận trong quá khứ, Catherine nhận ra đây không phải là bàn tay của Brian.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô gần như bối rối!

Khi nó liên tục vuốt ve ngực cô, Catherine cuối cùng cũng nhận ra đó là Shaft. Đây là bàn tay của Shaft! 

"Anh ấy muốn làm gì?" 』

Catherine thầm gật đầu trong lòng:

"Có phải là anh ấy đã vô tình chạm vào cơ thể tôi trong khi ngủ không? 』

Bây giờ, Catherine thực sự không biết phải làm gì? Cô chỉ biết rằng mình nên ngăn anh ta lại ngay lập tức, nhưng cô không muốn dọa Tuyết Phú hoặc thậm chí gây ra náo động không đáng có.

Catherine cố gắng suy nghĩ về nhiều tình huống khác nhau. Nếu anh ta hành động một cách vô ý thức trong giấc ngủ thì có vấn đề gì? Nhưng nếu anh ấy tỉnh táo thì sao? Rằng┅┅không, không, không┅┅Catherine chắc chắn rằng anh sẽ không bao giờ làm điều đó nếu anh tỉnh táo.

Nghĩ đến đây, Catherine lặng lẽ nằm đó, để tay con trai vuốt ve cơ thể mình, trong lòng suy nghĩ làm thế nào để nắm bắt thời cơ quan trọng để xoay chuyển tình thế.

Nhưng cô cũng nhận thấy tay Tiết Phúc đang lặng lẽ trượt xuống ngày càng sâu. Nó dường như có một mục đích đặc biệt chứ không phải lang thang khắp nơi không mục đích.

Điều khiến Catherine sợ hãi nhất là khi tay Shaft di chuyển trên ngực cô và chạm vào núm vú mềm mại và quyến rũ, cô cảm thấy một cơn ham muốn bùng lên khắp cơ thể. 

Làm sao dục vọng có thể tự động bị khơi dậy chỉ vì sự đụng chạm của con trai?

Cô càng bối rối hơn và cảm thấy một sức mạnh không thể cưỡng lại được. Cô bị kích thích đến mức mong muốn con trai nhét dương vật to lớn của mình vào âm hộ nóng bỏng của cô ngay lập tức. 

Mặc dù cô biết những suy nghĩ này là dâm đãng, tục tĩu và vô đạo đức, nhưng cô không thể ngăn mình nghĩ về chúng. 

Thật không thể tin được, cô ấy thực sự đã chấp nhận Tuyết Phú nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp núm vú của cô ấy cho đến khi chúng nảy lên, cứng lại và trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Cuối cùng, Catherine nhận thấy những ngón tay của anh di chuyển ra khỏi núm vú đang run rẩy, cương cứng của cô và cố gắng di chuyển sâu hơn xuống cơ thể cô.

Cảm ơn Chúa! Tay anh bị khóa kéo của túi ngủ chặn lại khiến anh không thể tiến về phía trước.

Đúng lúc đang thầm vui mừng vì sắp được giải cứu, anh phát hiện ra tay mình đã trở về vị trí ban đầu, nghịch nghịch núm vú hưng phấn của mình rồi thò tay ra sau túi ngủ. 

Vì được sự cho phép của người đồng hương, cô xấu hổ khi nghe Tuyết Phú lén lút kéo khóa túi ngủ của anh xuống, phát ra âm thanh “cạch, cạch” nhẹ nhàng trong đêm tĩnh lặng! 

Cô vốn tưởng rằng anh sẽ ngăn cản, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ anh lại càng táo bạo hơn! 

Mặc dù tôi hy vọng anh ấy sẽ không tiếp tục nhưng tôi vẫn cố tình phớt lờ những hành động tiếp theo của anh ấy.

Trong khi chờ đợi hành động tiếp theo của Tuyết Phú, cô bị tra tấn bởi hai cảm xúc tột độ là hận thù và phấn khích khiến toàn thân cô bồn chồn. Mặc dù điều này là sai trái và vô đạo đức nhưng nó rất thú vị và kích thích! 

"Tôi nên làm gì?" 』

Catherine tự hỏi trong đầu, nếu mình không hành động thì chẳng bao lâu nữa Shaft sẽ khám phá âm hộ đầy nước tình dục của cô. 

"Tôi nên làm gì?" 』

Cuối cùng, Catherine quyết định hành động:

"Ừ┅┅"

Với một tiếng rên rỉ, anh xoay người và tiến lại gần khóa kéo của túi ngủ. Đồng thời, anh dang rộng hai chân hết mức có thể mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Cô có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển sợ hãi của Tuyết Phú sau khi anh nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô. 

Cô hy vọng có thể dọa được anh, nhưng cũng hy vọng anh sẽ không sợ hãi. Cô nằm đó lặng lẽ chờ đợi và quan sát dưới sự tác động của hai tâm này. 

Trong vài phút không có âm thanh, mọi thứ dường như im lặng. 

Đột nhiên cô cảm thấy một luồng khí lạnh thổi nhẹ vào da mình, và Xev lật túi ngủ của cô lại. 

Katherine cảm thấy như đang ngủ trên kim châm, nhưng cô đang mong chờ hành động của anh. 

Cuối cùng, chúng tôi đã hành động! Hãy hành động! Cô cảm nhận được ngón tay Tiết Phúc nhẹ nhàng lướt qua đùi cô, cảm nhận được anh nhẹ nhàng chạm vào làn da cô trong một hai giây rồi nhanh chóng rời đi, có lẽ là sợ đánh thức cô. 

Một hai giây sau, thấy cô không nhúc nhích, tay anh lại thu về, bạo dạn chạm nhẹ vào đùi cô. 

Thấy cô vẫn không nhúc nhích, Tiết Phúc càng bạo dạn hơn, nhẹ nhàng chạm vào đôi chân ngọc ấm áp và mịn màng của cô. 

Khi đôi bàn tay run rẩy của anh vuốt ve đùi cô, Catherine nhận ra rằng anh đang tìm kiếm cái lỗ bí mật quyến rũ của cô. 

Những ngón tay của anh từ từ bò lên trên, cuối cùng cũng chạm tới lớp lông mu xoăn. 

Ngón tay vừa chạm vào lớp lông mu xoăn che lỗ bí mật, cô đã nghe thấy hơi thở của anh trở nên rất mất tự nhiên. 

Chuỗi động tác này khiến cô cảm nhận được những làn sóng kích thích và hưng phấn truyền qua ngón tay của Tiết Phúc. 

Catherine đã quên mất đối phương chính là con trai mình, hoàn toàn tận hưởng cảm giác hưng phấn và hưng phấn do hành động cấm kỵ này mang lại! 

Có cảm giác như cô ấy đã trở lại thời thiếu niên, ngại ngùng khi muốn ai đó chạm vào điểm đó trong buổi hẹn hò đầu tiên. 

Cho nên mặc dù cô biết đây là hành vi cấm kỵ, đồng thời cô cũng biết nếu tiếp tục để nó phát triển có thể sẽ mang đến tai họa cho bọn họ, nhưng dù vậy, vào lúc này, cô đã hoàn toàn khuất phục trước dục vọng bị cấm đoán này. 

Đối với cô bây giờ, bất kể Tam nguyên tắc và Ngũ quy tắc bất biến, hay đạo đức con người là gì, đều có thể so sánh với sự kích thích mà Tuyết Phú mang lại cho cô và niềm vui tuổi trẻ đã đưa cô trở lại thời con gái. 

Nói rõ hơn, cô ấy không thể và không muốn ngăn cản mọi việc phát triển. 

Khi bàn tay của con trai cô từ từ luồn qua lớp lông mu rối bù và chạm tới cái lỗ bí mật ẩm ướt đang chờ được chơi đùa, Catherine không còn điều khiển được hơi thở và không ngừng thở hổn hển. Cửa âm đạo đã chứa đầy tinh dịch đang chảy ra ngoài chờ đợi những ngón tay của anh đến. 

Catherine biết mình phải dừng lại, nhưng niềm đam mê mãnh liệt ùa vào hệ thống thần kinh đã khiến cô tê liệt vì phấn khích, khiến cô không thể cử động.

Đột nhiên, một cỗ khoái cảm co thắt từ âm vật dâng lên, hóa ra Tiết Phúc đang xoa bóp âm vật cứng rắn và nhạy cảm. Cô cảm thấy mình yếu đến mức sắp ngất đi. Đây là lần đầu tiên cô trải qua sự đồi trụy và thú vui vô đạo đức và xấu xa như vậy. 

Tuyết Phú nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ lên xuống nhiều lần, kích thích mẹ vặn vẹo thân dưới một cách đầy ham muốn. 

Anh không biết chơi với nó bao lâu, những ngón tay anh di chuyển xuống, nhẹ nhàng trượt lên xuống vuốt ve làn da thịt đẫm tinh dịch của mẹ anh. 

Đột nhiên, cô cảm thấy ngón tay của Tuyết Phú chạm vào âm đạo của mình, ngay lập tức một xung lực tình dục mãnh liệt tràn ngập âm đạo của cô và bùng nổ. Khi con trai bắt đầu khám phá âm đạo ẩm ướt, nồng nàn của cô một cách nhẹ nhàng và tò mò, điều duy nhất cô có thể làm là nghiến răng cố gắng không rên rỉ vì phấn khích. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và sưng tấy. Người mẹ cắn chặt môi trong khi di chuyển phần thân dưới một cách dâm đãng. Vui vẻ đủ rồi, Tuyết Phú không tiếc lời tìm đến âm đạo của mình và thọc ngón giữa vào âm đạo ướt át của mẹ. 

Sau khi nhét vào, Tuyết Phúc do dự một lát, chờ đợi phản ứng nhiệt tình của mẹ. Khi không thể chờ đợi câu trả lời, anh bắt đầu đâm vào và ra mỗi lúc một sâu hơn. 

Catherine đang thúc đẩy đã không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa! 

"Ồ┅┅ồ┅┅"

Cô rên rỉ khe khẽ và dang rộng hai chân ra hết mức có thể để những ngón tay như đầu dò của con trai cô có thể thọc sâu hơn vào lồng ngực đang run rẩy và phấn khích của cô. 

"Oh┅┅Bộ┅┅Lan Ngạc┅┅Dear┅┅Love┅┅'s┅┅"

Cô thì thầm nhẹ nhàng bằng giọng mà chỉ Shaev mới có thể nghe thấy, hy vọng khiến anh nghĩ rằng cô nghĩ anh là Brian. Đây là cách duy nhất cô có thể nghĩ ra vào lúc này để họ tiếp tục chơi trò chơi bị cấm này. 

Bàn tay của con trai bà đông cứng ở đó một lúc, và Catherine im lặng, cố gắng xem liệu cô có thể giấu nó khỏi anh ta không. Quả nhiên, không lâu sau, ngón tay của con trai dần dần trượt ra, bắt đầu ra vào, nhẹ nhàng đưa vào ra trong âm đạo của cô. 

Mặc dù cô thích cảm giác tuyệt vời khi thọc ngón tay vào nhưng cô lại càng mong chờ cảm giác dương vật khổng lồ của anh đưa vào┅┅

"Ồ┅┅Tôi không thể chịu đựng được nữa┅┅"

Để có được sự thỏa mãn hơn từ những ngón tay của Tuyết Phú, cô nằm im lặng và để những ngón tay của anh xâm nhập vào cô bao nhiêu tùy thích. Bà biết những ngón tay của con trai mình nhất định dính đầy tinh dịch ướt, nhưng dù vậy, chúng vẫn xâm nhập vào cái lồn ướt đẫm của bà một cách mãnh liệt và cứng rắn. 

Catherine cảm thấy mình đã gần đến cao trào, nhưng cô cũng hiểu rằng điều này sẽ không bao giờ thỏa mãn cô, nhưng ┅┅. Cuối cùng, cô quyết định đặt cược. 

Catherine rất cẩn thận đưa tay ra khỏi túi ngủ, sau đó vào trong túi ngủ của con trai, rồi từ từ và lén lút di chuyển xuống từng inch một cho đến khi cô đến gần dương vật to lớn của anh. 

Hít một hơi thật sâu, cô vội vàng đưa tay tìm kiếm dương vật, đồng thời không chút do dự quay người lại, đẩy lớp mỡ ấm áp, ẩm ướt của mình xuyên qua nó. 

"ôi! Brian! Em yêu! 』

Quay lại, anh thì thầm bằng giọng mà chỉ Tuyết Phú mới có thể nghe thấy:

"Cần, cần. Em yêu! Đưa tôi! 』

Khi tay chạm vào dương vật to lớn của con trai, bà nói một cách hào hứng, háo hức và háo hức:

"Nhanh lên!" Cố lên! Vui lòng! Cố lên! nhanh! 』

Nó lớn đến mức cô không thể vòng tay ôm lấy nó. Có lẽ dương vật khổng lồ của anh quá to để có thể nhét vào âm đạo chật hẹp của cô, nhưng đã quá muộn để nói điều này, cô đã yêu cầu anh đụ cô rồi. 

Catherine dùng một tay đỡ "con trăn" độc nhất vô nhị của Shaft, tay còn lại đẩy mép túi ngủ của anh ta ra. Cô muốn chơi cùng con trai nhưng không muốn đánh thức chồng nên vừa mở túi ngủ ra, cô đã cẩn thận chui từ túi ngủ của mình vào trong túi ngủ của con trai. 

Nhanh chóng đẩy mông về phía Shaft, Catherine cảm thấy con cặc khổng lồ của con trai mình đang run rẩy và cương cứng ở phần dưới cơ thể cô. 

Cô tha thiết cầu nguyện trong lòng, cầu mong âm đạo của con trai không bị rò rỉ ra ngoài trước khi nó xâm nhập vào âm đạo của cô. Điều đó thực sự sẽ giết cô ấy! Thế là cô nhanh chóng đẩy dương vật to lớn vào chân mình. 

Dù chân rất đau và mỏi nhưng bà vẫn nhấc một chân lên và dẫn đầu con trai mình vào cái hố vốn đã bị dục vọng nung nóng. 

Đẩy mông ra sau một cách đói khát, cô chợt cảm thấy một cơn đau nhói. Dương vật to lớn của con trai cô đã lọt vào lỗ của cô. Cùng lúc đó, bà nghe thấy con trai mình gầm lên trầm thấp như sư tử. Cô nghiến răng và kiềm chế bản thân không rên rỉ. 

Sau khi mạnh mẽ đâm vào âm đạo ấm áp, đầy tinh dịch của mẹ mình, Tuyết Phú mỗi lần lại đẩy vào ngày càng sâu hơn, cố gắng đưa hoàn toàn dương vật của mình vào cơ thể mẹ cô. Ngay cả trong tình huống hiện tại, anh vẫn không thể tin rằng đây là sự thật. Giấc mơ được nhìn thấy da thịt quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của anh có thành hiện thực không? 

Đương nhiên một nửa là do mẹ anh dụ dỗ, xúi giục! 

Catherine cảm thấy dương vật của con trai mình dường như dài vô tận, ra vào liên tục như không có điểm dừng. May mắn thay, toàn bộ dương vật cuối cùng đã chìm hoàn toàn vào âm đạo. 

Catherine nhanh chóng di chuyển tới lui, di chuyển mông về phía trước và phía sau, bóp và đẩy cặc con trai mình bằng phần da thịt căng cứng, ẩm ướt và nhớp nháp của mình. 

Khi Tuyết Phú bắt đầu đối xử thô lỗ với cô một lần nữa, cô không ngừng cầu nguyện trong lòng rằng mình sẽ không đánh thức chồng mình. 

Cậu lần lượt đẩy “vũ khí” đáng yêu của mình vào những làn sóng ấm áp của mẹ, sự kích thích khiến toàn thân Tuyết Phú gần như tan chảy. 

Trong khi ôm mẹ, Tuyết Phú vòng tay qua người mẹ, nắm lấy bộ ngực to và mềm mại của bà rồi bóp và xoa một cách thô bạo trong khi xuất tinh. 

Dưới những cú thúc sâu, nặng và gần như thô bạo của con trai, Catherine ngạc nhiên nhận ra mình đang đạt đến cực khoái một cách nhanh chóng và thoải mái. Sau đó, bà đột nhiên cảm thấy con trai mình run rẩy, toàn thân cứng ngắc đứng thẳng. 

Dương vật khổng lồ của Tuyết Phú càng sưng lên, sau đó nổ tung không chút dè dặt trong cơ thể cô! Lúc này, đang chìm đắm trong hành vi loạn luân của hai mẹ con vô đạo đức, dục vọng của Catherine cũng bị kích thích lên đỉnh điểm. 

Khi làn sóng khoái cảm quét qua cơ thể cô, cô cũng cảm thấy tinh dịch nóng hổi của con trai mình phun ra, tác động và làm bỏng da thịt háng mỏng manh của cô, khiến nó co giật hết cái này đến cái khác. Tinh dịch nóng hổi cứ tuôn ra như muốn thiêu đốt thành âm đạo nhưng cũng khiến cô rất thỏa mãn, như thể cả cơ thể đang bồng bềnh trong biển khoái cảm. 

Con cặc của anh giống như một ngọn nến khổng lồ trong truyền thuyết, liên tục phun ra một lượng lớn “kem dưỡng da” đe dọa tính mạng đàn ông, không những nhanh chóng lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô mà còn rỉ ra ngoài một cách quyến rũ. Mặc dù cực khoái của cô cực kỳ mãnh liệt nhưng nó cũng kết thúc nhanh chóng. Thực ra, khi cô nằm xuống, con trai cô vẫn dùng dương vật ướt đẫm của mình ra vào một cách nhẹ nhàng, như thể đang cố nhét những hạt giống tà ác đang tràn ngập vào trong cô một lần nữa. 

Tôi muốn khen ngợi anh ấy thật to, nhưng rồi tôi nghĩ lại, đó không phải là khoe khoang sao? Rốt cuộc đến bây giờ người con trai vẫn cho rằng mình đã nhầm mình với chồng. Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể kìm lại những giọt nước mắt phấn khích, lặng lẽ để con trai tiếp tục đẩy mạnh. Lực đẩy của anh dần yếu đi, sau đó yếu dần và cuối cùng dừng lại. 

Catherine tiếp tục nằm đó lặng lẽ một cách kiêu kỳ, cảm nhận được cơ thể khổng lồ của con trai mình đang dần co lại, rũ xuống rồi rút ra khỏi âm đạo ướt đẫm của mình. 

Sau bốn, năm phút, con cặc teo tóp của Tuyết Phú cuối cùng đã hoàn toàn rút ra khỏi âm đạo của mẹ anh. 

"Ừ, Brian!" 』

Catherine nhìn qua vai và nói mơ hồ: "Thật tuyệt!" Bạn giỏi quá, tôi thấy thoải mái quá! 』

Catherine di chuyển khéo léo từ túi ngủ này sang túi ngủ khác mà không để lại dấu vết. Để khiến con trai tin chắc hơn về trò lừa đảo, bà đưa tay ra sau, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn đang treo lơ lửng của con trai và vuốt ve yêu thương. 

"Chúc ngủ ngon! Em yêu! 』

Catherine nhẹ nhàng thì thầm rồi quay người đi ngủ.

Đang rúc chặt vào Brian lần nữa, cô nghe thấy Shaft quay lại và chui vào túi ngủ của anh ấy.

Không lâu sau, cô chìm vào giấc ngủ, mơ về khoảnh khắc những ham muốn của cô được thỏa mãn hoàn toàn, cảm giác kỳ diệu và tuyệt vời đó không bao giờ có thể xóa bỏ, gặm nhấm tâm hồn và gặm nhấm xương cô. ┅┅

