============================================================
  Fan@mẹ
  Tên gốc    : 迷@媽媽
  Nguồn      : https://sosing.com/2023/10/07/%e8%bf%b7%e5%a7%a6%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ, gia đình, đối xử, để lộ ra, mẹ và con trai, Bất thường, Xe, cái quạt
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Chương 1: Để người khác quấy rối bạn

Lúc 10 giờ đêm, trên xe Đài Loan không có nhiều người, chỉ có hai ba chú mèo con. Hành trình từ Cao Hùng đến Đài Bắc sắp bắt đầu, tôi không vui khi ngồi ở hàng ghế cuối cùng với mẹ. Tại sao tôi lại không vui?

Không phải vì mẹ tôi vừa mắng tôi mà là tôi vô tình khiến mẹ bị lộ, tôi không có ý càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó trong suốt chặng đường. Mẹ tôi đã ngủ say sau khi uống thuốc ngủ (vì sợ say tàu xe). Tôi cũng đang nhàn rỗi thì chợt nảy ra một ý nghĩ: Vì đã vô tình để mẹ bị lộ nên mình cố tình để mẹ bị lộ. Vì vậy, với ánh đèn mờ ảo trong xe và vị trí thuận lợi khi ngồi ở hàng ghế cuối cùng, tôi thấy tất cả hành khách đều đang ngủ. Tôi mạnh dạn cởi hai cúc áo trên của mẹ và đẩy chiếc váy hẹp mẹ đang mặc lên để lộ cặp đùi quyến rũ. Sau đó tôi đặt lọ thuốc ngủ bên cạnh cô ấy. Sau khi sắp xếp xong, tôi ngồi một bên xem biểu diễn và giấu chiếc V8 ở vị trí thuận lợi sẵn sàng nổ máy bất cứ lúc nào. 

Không lâu sau, một ông già đứng dậy đi vệ sinh. Đột nhiên anh để ý đến hình dáng của mẹ tôi. Anh nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình rồi nhìn cô mệt mỏi. Rồi ông để ý đến lọ thuốc ngủ, nhìn một lúc rồi nhẹ nhàng lay mẹ tôi. Thấy mẹ tôi không trả lời, ông lắc đầu. Bàn tay tôi trở nên táo bạo hơn, tôi thấy chồng tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia từ từ thò vào chiếc váy hẹp. Rồi anh mạnh dạn cởi áo của mẹ tôi, rồi cởi móc áo lót của mẹ. Lúc này, bộ ngực đầy đặn xuất hiện trước mặt vợ chồng tôi. Tất nhiên, chiếc V8 cũng ghi lại.

Cởi áo lót xong, miệng chồng tôi cũng bắt đầu bận rộn với bầu ngực. Anh ta dường như rất giỏi trong việc cắn và liếm chúng. Nhìn vào nó, tôi cảm thấy một sự thôi thúc tình dục. Mặc dù trước đây tôi đã nhiều lần quấy rối mẹ khi bà đang ngủ nhưng sự phấn khích của tôi lúc này còn mạnh mẽ hơn trước. 

Ngay khi tôi chưa hiểu nguyên nhân của việc này, và không ngờ rằng sau này tôi lại bị mê hoặc sâu sắc bởi điều này, tôi phát hiện ra rằng chồng tôi đã ném chiếc váy hẹp và đồ lót của mẹ tôi lên ghế cạnh tôi lúc nào đó, và vị trí của anh ấy cũng đã thay đổi. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, còn chồng tôi thì có vẻ choáng váng. Tôi nghĩ có thể là do mẹ tôi được gọi là hổ trắng! Nhưng không lâu sau, mẹ tôi bắt đầu liếm vùng kín của mẹ tôi và mẹ rất vui. 

Anh ta thậm chí còn đưa ngón giữa vào âm đạo của mình và đột nhiên có người hét lên: "Em yêu". Hình như là vợ chồng nên người chồng vội đứng dậy bỏ đi. 

"Haha..." Nhưng tôi biết anh ấy chắc chắn sẽ quay lại. Đúng như dự đoán, chồng tôi đã quay lại. Lần này anh ấy rút dương vật ra nhưng có vẻ như anh ấy không thể cương cứng được và nó chỉ to hơn một chút. Thấy ông dang rộng chân mẹ ra lần nữa, tôi tự nhủ: “Mình đi tiếp nữa cũng không sao, mình đứng dậy thôi”.

Anh ấy hoảng sợ ngay khi tôi đứng dậy. Mắt chúng tôi gặp nhau và tôi thì thầm: "Anh đang làm gì với mẹ tôi vậy?"

Anh ta run lên vì sợ hãi, nhanh chóng nói xin lỗi rồi rời đi, còn tôi tắt động cơ V8. hehe! Có rất nhiều bức ảnh đẹp. 

Tôi lấy giấy vệ sinh ra giúp mẹ lau phần thân dưới rồi mặc lại quần áo cho mẹ. Sau khi về đến nhà, tôi chuyển đoạn phim do V8 ghi lại thành băng video. Lúc đó tôi không ngờ rằng video này sẽ có nhiều phần tiếp theo. 

Chương 2 Nô lệ cá nhân

Sau sự cố vận tải hành khách Đài Loan vừa qua, tôi đã tìm cơ hội để vạch trần mẹ mình.
sosing.com
Thật tiếc là mẹ tôi vốn là người bảo thủ. Nếu lần trước cô không tham dự đám cưới ở Cao Hùng, e rằng chỉ có chiếc váy hẹp đã bị treo trong tủ mãi mãi. Huang Tian đã được đền đáp cho sự chăm chỉ của mình. Sau này, ông không những cho tôi tìm cơ hội mà còn phát hiện ra một điểm yếu của mẹ tôi, đó là sau hai chén canh vàng, bà sẽ say và bất tỉnh. Tuy nhiên, tôi không phát hiện ra điểm yếu trước nên cũng phải trả giá đắt, không… Phải nói là mẹ tôi cũng đã phải trả giá rất đắt.

Hôm đó chúng tôi về quê ăn Tết. Vào buổi tối, không biết ai đã gợi ý và tất cả chúng tôi cùng nhau uống rượu. Ngay cả mẹ tôi cũng được cho uống hai ly. Tuy nhiên, sau khi mẹ say quá, hai người chị họ đã đỡ tôi lên lầu nghỉ ngơi. Suy cho cùng, lúc đó tôi mới 14 tuổi và không còn nhiều sức lực. 

Lúc đó tôi muốn gặp mẹ nên đã sớm theo mẹ lên lầu. Đang định mở cửa thì nghe thấy trong phòng có tiếng nói chuyện của hai anh em họ. 

"Ta tới trước! Lần trước ngươi tới trước, lần này là ta."

"Được rồi! Vậy thì nhanh lên."

"Trước tiên anh nên cho cô ấy uống thêm vài ly, nếu không cô ấy tỉnh lại sẽ gặp rắc rối."

"Đừng lo! Tôi đã uống hết chai XO rồi."

“Haha…Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi tiếp tục làm việc đó cho đến tận bình minh.”

Đúng lúc tôi tò mò xem chuyện gì đang xảy ra và nhẹ nhàng đẩy cửa ra thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng bàng hoàng. Một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên người một người đàn ông, trong khi một người đàn ông khác đang đè lên người phụ nữ. Ba người cùng nhau đu dây. Xét từ cách dang rộng bàn chân của người phụ nữ và chuyển động giống như pít-tông của hai người đàn ông, có lẽ tôi đã biết có hai dương vật thọc vào và ra khỏi cơ thể người phụ nữ. Tất nhiên, tôi biết người phụ nữ đó chính là mẹ tôi mà không cần phải đoán.

Nhưng lúc này, tôi không muốn ngăn cản cô ấy chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Sự phấn khích này mạnh mẽ hơn việc tôi vạch trần mẹ mình. Thời gian trôi qua, họ liên tục thay đổi vị trí của mình. Rồi đột nhiên có tiếng bước chân phía sau tôi. Tôi sợ quá vội lẻn vào phòng, trốn sau giá treo quần áo. May mắn thay, một trong những người chị họ của tôi đang liếm vùng kín của mẹ tôi, còn người kia đang chơi đùa với ngực của mẹ mà không để ý đến tôi. 

Rồi cánh cửa mở ra. 

"Chà! Tôi biết là anh lại đụ cô ấy nữa mà." Hai anh em họ đồng thanh nói. 

"Mẹ kiếp! Các ngươi còn chưa tới đây, đừng nói là tới đây để đắp chăn cho nàng." Anh họ tôi đáp lại không chịu thua kém. 

"Haha... Chúng tôi đến đây để lau mồ hôi cho cô ấy bằng lưỡi, hahaha!"

"Haha... Chúng ta cũng mệt rồi, đổi chỗ cho ngươi trước đi!" Nói xong, hai anh em họ cùng đứng bên giường. 

"Ồ... lần nào tôi cũng sẽ đụ bạn và chơi với những người còn lại." Mặc dù anh ấy đã nói điều này nhưng anh họ của anh ấy vẫn nhanh chóng hiểu ra. 

"Ai nói chúng ta là anh em họ, hahaha!"

Càng nhìn phía sau giá treo quần áo, tôi càng phấn khích, cuối cùng anh họ tôi cũng đến với nhau. Họ đụ mẹ tôi một cách rất ngầm hiểu, vì chỉ cần một người xuất tinh thì người kia sẽ chiếm lấy. Trong lúc chờ đợi, các em thay phiên nhau nghịch vú mẹ tôi để sạc pin, không ai rảnh rỗi. Cứ như vậy, bốn người thay phiên nhau xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi cũng tin rằng đây không phải là lần đầu tiên họ đụ mẹ tôi, nhưng tôi không ngờ lúc đó sẽ có cảnh tượng lớn hơn xảy ra. 

Lại có tiếng bước chân vang lên và tôi gần như đoán được chính xác họ định làm gì. 

Không lâu sau, chú tôi, chú cả và chú hai đều xuất hiện trước mặt tôi, các con và anh em họ của tôi đều khôn ngoan rời bỏ mẹ tôi. 

"Bố! Bố cũng ở đây!"

"Tất nhiên...chúng tôi đang làm việc cùng nhau để khiến mọi người say khướt ở dưới đó, nhưng bạn đang thấy vui vẻ ở đây!"

"Vậy là chúng ta có thể làm tình cho đến bình minh lần nữa!" Anh họ tôi hào hứng nói. 

"Ồ...bạn đang nghĩ đến việc chết tiệt cho đến tận bình minh. Giá như bạn nghiêm túc học tập như vậy!"

"Ai bảo ông trời sắp xếp một vẻ đẹp như vậy để chúng ta hạnh phúc? Đúng lúc, đúng nơi, đúng người, mặc kệ chúng ta có nghĩ thế nào đi nữa!"

"Đúng vậy, vốn dĩ ta còn tưởng rằng sẽ lộ ra, dù sao bị nhiều người như vậy xuyên qua, lại đỏ sưng tấy, khó có thể không nghi ngờ."

“Ừ… may mắn thay, cô ấy chỉ nói toàn thân đau nhức, khiến chú ba của tôi cho rằng đó là do say rượu.”

“Hơn nữa, chú ba còn nói là do say rượu, đó là chuyện bình thường, tôi muốn cười mà không dám cười, đã nhịn rất lâu rồi!”

"Ha ha ha, chúng ta mới có thể vô liêm sỉ như vậy là nhờ mỹ nhân chưa từng uống rượu và lời giải thích của tam ca!"

Sau khi chú nói xong, anh ta tiếp tục đánh nhau với chú và chú hai. Tôi đã xem rất lâu và thấy nhiều động thái. Quần của tôi đã đầy tinh dịch. Thì ra mẹ tôi đã bị người ta chơi như một con búp bê giẻ rách. 

Sau đó, tôi mệt mỏi và ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mẹ tôi có hai dương vật trong miệng, một ở mỗi tay, một ở hai lỗ ở phần dưới cơ thể và một ở khe ngực. Đó là một cảnh tượng. Vì vậy tôi đã cầm chiếc V8 mang theo trong chuyến đi và chụp lại cảnh này một cách cẩn thận. Tôi thậm chí còn chụp cận cảnh từng dương vật và chủ nhân của nó. 

Sau đó anh ta tức giận bỏ đi. Khi xuống lầu, anh thấy mọi người vẫn còn thức. Tôi chỉ ra ngoài đi dạo một mình và mãi đến chiều mới về. 

Vừa bước vào cửa, mọi người đều hỏi tôi đang ở đâu, tôi chỉ có thể nói vài câu chiếu lệ. Nhìn thấy các anh chị em họ và mẹ tôi nói chuyện cười đùa, tôi cảm thấy trong lòng một cảm giác vui vẻ. Tôi nghĩ: “Nếu biết họ đã đụ mẹ tôi như thế nào, liệu bạn còn có thể cười được không?”

Sau đó, bố tôi về Đài Bắc sớm có việc khác, còn tôi và mẹ chuẩn bị đón xe buýt về Đài Bắc vào ngày hôm sau. Tôi đang nghĩ cách tận dụng cơ hội tốt này trên đường đi nhưng mẹ tôi ngây thơ hỏi tôi muốn ăn sáng gì nên trong lúc chờ xe, tôi đến hiệu thuốc và quán ăn sáng để mua đồ ăn sáng và dụng cụ giải trí. 

Mặc dù chúng tôi đi xe buýt Đài Loan nhưng có nhiều người hơn trong thời gian Tết Nguyên đán và lúc đó là vào buổi sáng nên dù mẹ tôi có uống thuốc ngủ và ngủ rất sâu nhưng tôi cũng không có cơ hội nào cả. Tệ hơn nữa là chúng tôi ngồi giữa nên tôi chỉ được chạm vào khắp người mẹ, và điều táo bạo nhất tôi làm là chỉ dùng ngón giữa của bàn tay phải để đưa vào vùng kín của mẹ, nhưng tôi đối với mẹ khá tốt. Biết vết đỏ và sưng tấy ở phần dưới cơ thể của cô ấy vẫn chưa hết, tôi bôi thuốc mỡ mua ở hiệu thuốc và cởi quần lót của cô ấy đến đầu gối. Lúc đó tôi nghĩ việc thổi không khí và giảm ma sát với quần lót có thể làm giảm sưng tấy nhanh hơn nên tôi đã cởi quần lót của cô ấy ra. Tất nhiên tôi không ngu đến mức quên thay đồ cho cô ấy trước khi cô ấy thức dậy. 

Chương 3 Cho Mẹ Ăn Và Nếm Tinh Dịch

Sau khi trở về nhà, tôi nóng lòng tranh thủ lúc anh trai đi vắng, cầm chìa khóa dự phòng lao vào phòng anh ấy để tìm tinh dịch mới. Dựa trên kinh nghiệm quá khứ, tôi tin rằng anh trai sẽ có sản phẩm mới ra mắt trong vài ngày tới. Tại sao tôi nói điều này?

Điều này có thể bắt nguồn từ lớp 4 tiểu học ở Trung Quốc. Lúc đó, tầng trên cùng của ngôi nhà của chúng tôi được cho một người anh trai thuê. Tôi thường đến gặp anh ấy vào thời điểm đó và tôi bắt đầu tiếp xúc với nhiều sách và video khiêu dâm. Cũng chính vì sự xúi giục của anh trai mà tôi bắt đầu cho mẹ uống thuốc ngủ.

Vì vậy, anh ấy sẽ không làm điều đó nếu không có sự chắc chắn tuyệt đối, và đó là lý do tại sao anh ấy đã dạy tôi mọi loại kỹ năng và kiến ​​thức. Anh ta muốn dùng tôi làm chuyện đó với mẹ tôi trước rồi mới tự mình làm. Khi đó anh ta có thể đổ lỗi cho tôi và biến tôi thành vật tế thần. 

Gần đến nhà hơn, tôi tìm thấy lọ thủy tinh chứa tinh dịch dưới gầm giường của anh ấy. 

Người anh cả sẽ xuất tinh vào lọ sau mỗi lần bắn, rồi nhờ tôi cho tinh vào thức ăn của mẹ, thỉnh thoảng bôi tinh lên khăn tay. Sau khi mẹ tôi uống thuốc ngủ để ngủ, ông sẽ lấy chiếc khăn tay dính tinh dịch che mặt mẹ tôi, mặt bôi tinh dịch phải ngửa lên để tinh dịch không dính vào mặt mẹ tôi. Anh cả nói chắc cô đã quen với mùi vị rồi. Người anh cả cũng cho biết chiêu trò này không áp dụng được với bất kỳ người phụ nữ nào, vì anh ấy đã quan sát hành vi ân ái của bố mẹ tôi qua camera lỗ kim và thấy họ ở tư thế bình thường, không có sự thay đổi nào và tinh dịch đã được tiêm vào cơ thể mẹ tôi. Dựa trên lời nói của tôi và sự quan sát của anh ấy, anh ấy phát hiện ra rằng mẹ tôi không biết tinh dịch trông như thế nào và anh ấy thậm chí còn không biết tinh dịch có mùi vị như thế nào. 

Lúc đó tôi hỏi quan sát như thế nào? Anh kể có lần anh quên dọn dẹp sau khi quay phim, để tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà. Mẹ tôi tình cờ lên lầu phơi quần áo rồi vào thăm anh trai. Cô ấy tình cờ dẫm phải tinh dịch. Lúc đó anh vẫn đổ mồ hôi lạnh. Không ngờ mẹ lại tưởng là đồ ăn gì đó nhỏ giọt xuống sàn nên cùng ông lau đi.

Anh cả tôi có lúc còn tưởng mẹ tôi giả vờ không biết gì để tránh xấu hổ. Tuy nhiên, khi nghe tôi nói rằng cả bố và mẹ tôi đều xuất thân từ những gia đình bảo thủ, nam giới là người thống trị còn nữ giới là người nội tâm từ lâu tôi còn nhớ, anh ấy tin chắc rằng mẹ tôi thực sự dốt nát chứ không chỉ giả vờ không biết gì. Cho nên hắn mới dám dùng chiêu này. 

Tôi phân phát tinh dịch một cách công bằng như thường lệ, sau đó bôi phần tinh dịch còn lại lên chiếc khăn tay và đợi qua đêm. Trên thực tế, sau hai hoặc ba năm lập kế hoạch, tôi đã tăng nồng độ tinh dịch lên rất nhiều, thậm chí còn sử dụng "nước ép nguyên chất" ở một số nơi. Ví dụ, tôi dùng nó làm mứt trên bánh bao trắng hoặc bánh mì sandwich cho bữa sáng. Lúc đầu, mẹ tôi sẽ hỏi tôi đó là loại mứt gì. Tôi thản nhiên nói rằng nó được một người bạn cùng lớp tặng cho tôi, anh ấy cũng nói rằng tôi phải thử cho mẹ tôi. 

Không ngờ mẹ lại rất tin tưởng tôi và chưa bao giờ ngừng ăn, tất cả đều là nhờ tôi đút cho mẹ!

"Mẹ ngủ rồi!" Anh trai tôi đột nhiên xuất hiện phía sau tôi và tôi nhảy dựng lên. 

"Anh đang làm gì vậy! Anh lén lút quá, anh làm em sợ đấy."

"Xin lỗi! Bố không có ở nhà à?"

"Vớ vẩn! Tất nhiên là tôi không có ở nhà! Con không biết bố thường xuyên đi công tác sao?!"

"Vâng!" Nói xong, người anh lại bước vào phòng mẹ tôi, và tất nhiên là tôi cũng theo anh vào.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Người anh vừa khéo léo cởi quần áo của mẹ tôi vừa tàn phá thi thể mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi không còn hào hứng như trước nữa. Có lẽ là do tôi vừa chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp cách đây không lâu! Còn tôi thì đã quen nhìn anh cả quấy rối mẹ mình nên có chút không hài lòng và đang suy nghĩ mọi phương án có thể làm tôi hài lòng. 

"Đúng vậy! Anh không thể xuất tinh được nữa!" Anh trai ngừng bú vú mẹ tôi, ngẩng đầu lên nói với tôi. 

"Hmm... dạo này tôi thủ dâm nhiều quá!"

"Sao phải buồn thế? Trước mặt ngươi có một nữ nhân thành thục, nàng là một mỹ nhân!" Tôi biết rằng anh ta đã không hài lòng với việc quấy rối mẹ tôi. Anh muốn tôi đi trước. Nếu mẹ tôi thức dậy và nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, tôi sẽ là vật tế thần. Haha... Nhưng tôi không còn như xưa nữa. 

"Tôi cũng nghĩ vậy nên tôi đang chuẩn bị một kế hoạch!" Tôi đã vô tình lừa gạt anh ấy. 

"Sao phải bận tâm? Chọn ngày còn hơn đánh. Bây giờ chúng ta đi thôi!"

"Không, tôi muốn chơi thú vị hơn." Câu này là đúng. 

"Được rồi! Đừng quên tìm tôi!"

"Đương nhiên là không thể thiếu!" Sau vài câu nói vui, anh cả vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ, nhưng tôi tự nhủ: Tìm được anh cũng không sao, nhưng phải đợi có kế hoạch đã! 

Tôi không thể để anh ấy biết điểm yếu của mẹ tôi, nếu không tôi có thể đảm bảo rằng ngày hôm sau mẹ tôi sẽ say đến mức bị đại ca đụ. 

"Đúng vậy! Anh ơi, nếu có thể thì mang thêm nhiều sản phẩm tươi mới nhé. Mấy tháng nay em dùng rất nhiều nước trái cây tươi!"

"Không thành vấn đề, lúc khác tôi sẽ dẫn mấy anh em đến chỗ tôi làm thủ tục, chúng ta sẽ giải quyết vấn đề!"

"Ừ... mấy tuần nay, tôi nghe theo lời anh dặn, bôi một ít tinh dịch lên ngón tay, đặt trước mặt mẹ cho bà ngửi. Không ngờ bà đang ngủ lại vô tình liếm tinh dịch trên tay tôi!"

"Tất nhiên rồi!"

"Tôi đã thủ dâm và xuất tinh."

“Ừ… khi tinh dịch không đủ, tôi thường đặt đầu mẹ dưới mông, nhưng vì không thường xuyên làm vậy nên không biết khi nào tôi mới quen được với mùi vị của mình.”

"Rất nhanh! Một khi đã quen thuộc với tinh dịch, bước tiếp theo sẽ nhanh hơn rất nhiều!"

"Được rồi... cậu cứ chơi đi, tôi đi ngủ, nhớ dọn dẹp nhé!"

"Đừng lo lắng! Bạn vẫn không thể tin tưởng tôi?!"

"Ta đương nhiên có thể tin tưởng, ngươi là lão luyện, nhưng ta vẫn phải nhắc nhở ngươi, tránh để xảy ra chuyện ngoài ý muốn!"

"Ừ...chúc ngủ ngon!"

Chương 4: Nguồn tư nhân của nội dung khiêu dâm

"Mẹ... dậy đi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi, mẹ có thể ăn sáng!"

"Hmm... tôi cảm thấy chóng mặt." Mẹ trả lời yếu ớt. 

Tất nhiên là tôi rất chóng mặt, và sau đó nhìn mẹ ăn chiếc bánh kẹp tinh dịch đặc biệt của mình luôn khiến dương vật của tôi sưng tấy và khó chịu. 

Nhất là khi có chút tinh dịch dính vào miệng tôi và nhìn mẹ dùng lưỡi liếm lại, tôi càng sôi máu hơn. Sau đó tôi báo tin cho mẹ rồi đi chơi. Tôi cũng ghé thăm một cửa hàng đồ chơi tình dục và chọn ra một vài món đồ thú vị để mua về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu bữa tối và đang đợi tôi. 

"Mẹ, ăn đi."

"Ừ... mẹ tắm xong con sẽ ăn cùng mẹ." Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên từ phòng tắm. Lúc này, tất nhiên tôi đã tận dụng cơ hội này để thêm một số đồ ăn kèm vào bữa ăn. Sẽ là một trò đùa nếu mẹ tôi bất tỉnh. Ngoài ra còn có một nguyên tắc là dù có topping hay không thì cũng phải thêm vào. 

Mục đích của việc này chỉ là để cho mẹ tôi xem và chứng minh rằng chúng tôi đều ăn cùng một món, để xóa tan nghi ngờ của tôi. Nhưng hãy nhớ đừng ăn những món có thêm thành phần nhé! 

Hãy nhanh chóng vứt nó đi khi mẹ không để ý. Dù khá lãng phí nhưng hãy coi đó là một khoản đầu tư! Nguyên liệu tôi thêm lần này đều là sản phẩm cao cấp. Tôi đã mua chúng trực tuyến. Hôm nay tôi đã thử khóc lần đầu tiên. Không biết có tác dụng gì không? 

Chờ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng đợi được mẹ đi tắm. Mọi chuyện diễn ra đúng như kế hoạch của tôi nhưng không lâu sau, tôi bị sốc. Tôi không ngờ mẹ tôi còn chưa ăn xong đã ngã gục.

Tốt! Lúc đó tôi quyết định không thêm loại thuốc lợi hại như vậy vào bữa ăn, nếu không sẽ phải tốn thời gian dọn dẹp đống đồ ăn mà mẹ tôi đã làm đổ khi bà bất tỉnh. 

Sau rất nhiều trằn trọc, cuối cùng tôi cũng có thể nếm được cơ thể thơm ngon của mẹ. Hơn nữa, mẹ tôi vừa mới tắm xong, cơ thể thơm tho. Mùi thơm làm tôi rất phấn khích. Không nói thêm gì nữa, tất nhiên là tôi cởi quần áo trước. Tôi dự định chơi cái gì khác lần này. 

Thế là đầu tiên tôi lấy ống nghiệm thủy tinh đã chuẩn bị sẵn cho lớp hóa học ra, sau đó chĩa miệng ống vào âm hộ của mẹ rồi từ từ đút vào. Sau đó tôi nhét vào và xoay ống nghiệm qua lại. Mục đích của ngày hôm nay là đổ đầy tinh dịch của mẹ tôi vào tất cả các ống nghiệm. Khi một cái đã đầy, tôi đậy nút chai lại, dán nhãn và đánh dấu lên đó. Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết con trai bà đã phong ấn tinh dịch của bà vào ống nghiệm thủy tinh rồi bán cho một ông già biến thái để kiếm lời khi ông ta thiếu tiền.

Chương 5: Trẻ em và người già bị bắt nạt

Nói đến việc tại sao tinh dịch của mẹ tôi lại được bán, thực sự là khá bất ngờ. Chuyện xảy ra khi có người bấm chuông khi tôi đang lấy tinh dịch cho mẹ như thường lệ. Lúc đó tôi tưởng là anh trai mình nên mở cửa mà không suy nghĩ. 

Sau này, chú quản lý sống ở tầng dưới nói cần mượn toilet gấp, xả bồn cầu mà không đợi tôi đồng ý. Tuy nhiên, cuối cùng anh ấy đã không sử dụng nhà vệ sinh vì anh ấy đã không tự chủ được sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ tôi. Sau đó, tôi yêu cầu anh ấy dọn dẹp vì tôi đã không làm vậy. Đã đến lúc phải chào anh ấy, và vẻ mặt dâm đãng của anh ấy khi nhìn mẹ tôi khiến tôi muốn nịnh nọt anh ấy. Sau đó, anh ấy liên tục đặt câu hỏi, thậm chí còn muốn xin tôi số mè mà tôi đã thu thập được.

Vào thời điểm đó, một nghìn nhân dân tệ vẫn là một số tiền lớn đối với một học sinh cấp hai như tôi. Tôi tưởng giá sẽ khiến anh ấy sợ hãi, nhưng thực ra anh ấy nói rẻ và muốn mua mười que trước. Sau đó, anh ấy về nhà và đưa cho tôi mười nghìn nhân dân tệ. Lúc đó tôi nhìn tờ tiền trắng và đương nhiên là tôi nhận. Tiền đã được trao cho tôi và tôi thực sự không phải lo lắng về tiền bạc. 

Đó là lý do tại sao công việc đầu tiên của tôi là bán nước ép tình dục cho mẹ tôi. Sau này tôi mới biết người quản lý đã quấy rối mẹ tôi trong một thời gian dài. Thậm chí, anh ta còn ra giá cao để tôi quan hệ với cô ấy nhưng tôi từ chối vì mẹ tôi đang trong giai đoạn nguy kịch hoặc vừa mới đến kinh.

Thời gian trôi qua, anh ấy đã nói chuyện với tôi về mọi thứ. Anh ấy thậm chí còn nhìn lén mẹ tôi đang tắm và nói với tôi rằng có lẽ anh ấy nghĩ tôi và anh ấy cùng loại. Tuy nhiên, tôi đã nói dối ông rằng mẹ tôi chỉ quan hệ tình dục với bố tôi và tôi có sở thích sưu tập nước ép tình dục của mẹ vì tôi không dám phạm tội loạn luân. Sau này, đôi khi anh ấy còn muốn mua quá nhiều (anh ấy kể với tôi rằng anh ấy đã bán một số cho những người có sở thích này với giá hai nghìn một chiếc). Lúc đó tôi tự nghĩ: "Chết tiệt! Thằng buôn tầm trung chết tiệt".

Nhưng tôi không thiếu tiền nên cũng không quan tâm, nhưng sau đó tôi pha nửa chai tinh dịch và nửa chai nước bọt trước khi bán, số lượng mỗi ngày chỉ giới hạn mười chai. Vì vậy, những gì tôi bán sau này đã bị pha loãng, nhưng tất nhiên là không thể pha loãng cho bộ sưu tập cá nhân của tôi được!

Một triệu đầu tiên trong đời tôi kiếm được từ tinh dịch của mẹ tôi. Tôi nhớ ngày kiếm được một triệu, tôi đã để mẹ khỏa thân hoàn toàn chạm vào mẹ. Sau đó, người quản lý đưa cho tôi thêm một triệu nữa, nói rằng anh ấy cảm thấy xấu hổ vì đã bán được giá cao hơn. Nhưng tôi không trách anh ấy. Tôi thậm chí còn giúp anh ta chở hàng và cuối cùng tôi đã để anh ta quấy rối mẹ tôi. 

Thế là một triệu thừa đã được trả lại cho tôi. Sau này tôi cũng cảm thấy chú quản lý thực ra khá đáng tin cậy. Ông ấy thực sự thậm chí còn không chạm vào mẹ tôi khi tôi bảo bà đừng làm vậy, vì vậy khi tôi hôn mê, tôi thường xin chú quản lý chia một phần bánh.

Chương sáu: Chuẩn bị xuất tinh

Những ngày trước khi bố về cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Nhiều người có thể cảm thấy mâu thuẫn. Sau khi bố về, chẳng phải tôi không có gì để chơi sao? Trên thực tế, không tệ nếu sống một cuộc sống bình thường hơn trong vài tuần để sạc lại năng lượng của bạn!

Nhưng điều tôi thực sự vui mừng là mình có thể chơi trò “chuẩn bị xuất tinh”. Vì bố tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ tôi mỗi khi về nhà nên tôi không phải lo lắng về việc gặp rắc rối khi chơi trò chơi cực kỳ nguy hiểm này. Và tôi chơi với mẹ một hai ngày một lần nên người thân, bạn bè đều biết mẹ tôi có một cậu con trai quái đản nhưng ai cũng không muốn kể ra vì lý do ích kỷ. Suy cho cùng, một thiếu nữ xinh đẹp lại ngốc nghếch như mẹ tôi không dễ tìm được chứ đừng nói là miễn phí! 

Vì vậy mọi người rất gắn bó với tôi và tôi thường nghĩ ra một số thủ thuật mới để làm hài lòng mọi người, chẳng hạn như trữ tinh trùng để xuất tinh.

Trò chơi này khá đơn giản: Đầu tiên tôi cố định mẹ trần truồng trong tư thế mông hướng lên trên, sau đó dùng dụng cụ nong để trải rộng âm đạo của mẹ để tinh dịch của mọi người có thể chảy thẳng vào tử cung. Sau đó, những người tham gia trò chơi vừa thủ dâm vừa xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi, vì sau khi xuất tinh, mọi người đều “chuẩn bị xuất tinh” sau một đợt nghỉ ngơi! 

Chơi theo cách này, mẹ tôi và những người chơi khác đều không quá mệt mỏi, thậm chí có thể nói là có thể chơi thoải mái, người xem lại càng thích thú hơn. Vì vậy, một số người đã cương cứng không lâu sau khi xuất tinh, nhưng tôi rất hưng phấn khi nhìn mọi người thay phiên nhau xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi. Một số người trong số này là họ hàng. Họ là bạn bè, có người là người lạ, có người là hàng xóm, có người là người anh lớn mà mẹ tôi coi như con ruột. Tất cả đều lần lượt xuất tinh vào bụng mẹ tôi nhưng mẹ tôi thậm chí còn không có khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể chấp nhận tất cả mà không hề hay biết. Dương vật và những viên thuốc của họ được đổ vào tử cung giống như chiếc hộp đựng của mẹ tôi giống như một ấm trà chứa đầy tinh dịch.

Nghĩ đến cảnh mẹ bụng đầy tinh trùng cùng các con trò chuyện, cười đùa khiến tôi phấn khởi.

Nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là nếu mẹ tôi đang trong giai đoạn nguy kịch khi bố tôi về, chúng tôi thậm chí sẽ cá cược xem đứa trẻ sẽ là con của ai. Điều này cũng được dùng làm cơ sở để so sánh xem ai có tinh trùng mạnh nhất.

Khi trận đấu kết thúc, tôi từ từ rút dụng cụ giãn nở âm đạo ra trong khi lấy thuốc mỡ rồi bôi cẩn thận và đều lên thành trong âm đạo của mẹ để se khít âm đạo của mẹ nhằm ngăn chặn tinh dịch trong tử cung chảy ra ngoài. Đây là sự kết thúc của trò chơi. 

Mấy ngày nay, sau khi bố tôi về, họ hàng, bạn bè đều đến nhà làm khách, thậm chí cả hàng xóm cũng đến thăm. Một mặt họ đến thăm bố tôi, mặt khác họ cũng vào thăm mẹ tôi bụng đầy tinh dịch.

Chương 7: Chuẩn bị tinh chất và tiêm huyệt

Không biết tại sao, tôi rất thích nhìn cơ thể mẹ dính đầy tinh dịch. Ngay cả dạ dày, tử cung, bàng quang và lỗ đít của cô ấy, tôi hy vọng sẽ chứa đầy tinh dịch. Nhưng lượng tinh dịch lớn như vậy đối với tôi là điều khó khăn nên tôi đã bí mật thành lập câu lạc bộ bắn súng ở trường. Bất cứ ai tham gia với tư cách thành viên đều có thể lấy ảnh khỏa thân của mẹ tôi để chụp. Tuy nhiên, điều kiện để trở thành thành viên là bạn phải đóng góp ít nhất 6CC tinh dịch cho câu lạc bộ mỗi ngày. 

Hơn một năm qua, nhờ sự chăm chỉ của tôi mà nó đã trở nên nổi tiếng đến mức ngay cả giáo viên trong trường cũng bí mật tham gia. Ai cũng mong góp được tới năm lít tinh trùng để có thể thoải mái đụ mẹ tôi mà không bị bà để ý. Tất nhiên, đây là lời hứa của tôi với các thành viên "Jingka", và tôi cũng có ý định đạt được mục tiêu không bao giờ bỏ vé. Vì vậy, sau một năm thành lập, tinh lực đóng góp của các thành viên đã đạt được như lý tưởng của tôi. 

Thế nên sau đó, tôi thường lấy tinh dịch do các thành viên đóng góp về nhà bôi cho mẹ. Có lần tôi cảm thấy hơi buồn nôn, vì đã thành công bơm tinh trùng vào tử cung và bàng quang, lấp đầy hoàn toàn rồi dùng băng dính dán chặt vào môi âm hộ, tinh dịch từ lỗ đít chảy ra nhiều đến mức tôi phải bịt lỗ đít của mẹ bằng hai nút chai lớn để tinh dịch không chảy ra ngoài. Tôi còn đổ rất nhiều vào bụng, khiến bụng mẹ tôi nhô ra rõ rệt. Cuối cùng, tôi bế cô ấy lên và đi đến bồn tắm chứa rất nhiều tinh dịch, rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy vào bồn tắm.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và ướt đẫm tinh dịch, tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngồi xổm trên bồn tắm và thủ dâm, bắn tinh dịch lên khuôn mặt thanh tú còn chưa có tinh dịch của mẹ. Sau đó tôi quan sát mẹ tôi một lúc và lấy xong cuộn băng cuối cùng.

Lần này tôi không có ý định dọn dẹp cho mẹ. Tôi định để cô ấy thức dậy một cách tự nhiên. Tôi biết mẹ tôi sẽ ngạc nhiên khi tỉnh dậy. 

Nhưng không sao cả, tôi đã có lý do rồi, bởi vì bố tôi tính bỏ mẹ tôi, giấy cũng không thể lấp lửa được. Mẹ tôi tuy ngây thơ, ngốc nghếch nhưng không có nghĩa là bố tôi cũng vậy. Bố tôi gửi thư cho mẹ tôi, tôi đã xem kỹ và may mắn là nó không đề cập đến tôi. 

Dù mẹ tôi rất ngạc nhiên khi tỉnh dậy nhưng lá thư tôi đưa cho mẹ càng khiến mẹ bất ngờ và buồn bã hơn. Tôi nói dối rằng những thứ trong bồn tắm là do bố tôi mang về để chăm sóc sắc đẹp cho cô ấy, và bố tôi đã làm cho cô ấy.

May mắn thay, người mẹ buồn bã và tuyệt vọng của tôi không có tâm trạng nghĩ đến lý do nực cười của tôi. Tuy nhiên, cô cũng nhận thấy lỗ đít và môi âm hộ của mình đã bị bịt kín. Cô ấy yêu cầu tôi ra ngoài và tự mình tắm rửa. Qua camera lỗ kim, tôi nhìn thấy khoảnh khắc mẹ tôi tháo nút chai và băng dính chắc chắn, tinh dịch chảy ra từ tất cả các lỗ như ngựa phi nước đại. Sau đó, tôi chạy sang một phòng tắm khác để giải quyết vấn đề không thể tự mình làm được trong một thời gian dài.

Lời kết

Năm đó tôi mười tuổi, mẹ tôi ba mươi tuổi. Tôi bắt đầu quấy rối mẹ tôi vào năm lớp 4 tiểu học, và mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp hoàn toàn sau khi bà say rượu vào ngày tổ chức tiệc cưới của chúng tôi khi bà mới 10 tuổi. Tuy nhiên, mẹ tôi không bao giờ biết sự thật và tôi cũng không có ý định nói cho mẹ biết. Dù không còn chơi với mẹ nữa nhưng tôi nên nói gì với mẹ về quá khứ bị cưỡng hiếp như thế này?

Thực tế, sau hơn 8 năm chơi với mẹ, điều khiến tôi phấn khích dần dần không phải là niềm vui thể xác mà nó mang lại mà là nhìn những người thân của chồng tôi, những người từng là những bà mẹ hoàn toàn kỳ quặc, trò chuyện và cười đùa với mẹ tôi. 

Giờ đây, vì sự ra đi của bố, mẹ tôi vô cùng lo sợ rằng tôi cũng sẽ ra đi. Cô ấy không thể chịu được đòn này. 

Vì vậy, cô ấy dùng của cải vật chất để thỏa mãn tôi, cô ấy nghe lời tôi, rất sợ tôi sẽ không vui. Tôi tin rằng nếu tôi ngỏ lời với cô ấy @ 锟 斤 拷 mama vào lúc này, cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ yêu cầu cô ấy làm điều này. Không phải vì tôi nghĩ cô ấy đã già, nếu không tôi sẽ không cương cứng chỉ vì tôi nhìn thấy tư thế ngủ của cô ấy khi chúng tôi ngủ chung giường.

Tôi chỉ nghĩ rằng những gì tôi làm đã gây tổn thương cho mẹ tôi. Tuy cô không biết nhưng người khác sẽ nhìn nhận cô như thế nào? Vì vậy, tôi không còn bán nước ép tình dục của mẹ tôi nữa và tôi không còn chơi các trò chơi tình dục khác nhau nữa. Tôi cũng từ chối từng người một muốn @sex mẹ tôi. Sau khi tôi vào đại học, mọi người đều ghen tị với tôi vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy, ngày nào bà cũng đón về. Thậm chí có người tự xưng là câu lạc bộ mẹ chồng đề nghị tôi tham gia, truyền cho tôi nhiều lợi ích, phúc lợi khác nhau nhưng tôi không hề lay chuyển. 

Tôi luôn cảm thấy mình nợ mẹ điều gì đó vì trò chơi tình dục do tôi nghĩ ra đã khiến mẹ tôi có thai ba lần và sảy thai ba lần. Kết quả là mẹ tôi giờ đây đã yếu đi. Mỗi lần chăm sóc tốt cho mẹ, tôi luôn nhận được những ánh mắt biết ơn, điều đó càng khiến tôi xấu hổ hơn. 

Sau này chúng tôi cũng chuyển đi, vì có quá nhiều người quan hệ tình dục với mẹ tôi và không chịu từ bỏ nên chúng tôi chuyển ra ngoại ô với hy vọng tránh được những rắc rối không đáng có. Còn lần đầu tiên trong đời tôi bỏ qua một tấm vé là trở thành thành viên của câu lạc bộ súng, nhưng tôi nghe nói nó vẫn còn hoạt động. 

Mấy ngày trước, sau khi mẹ ngửi thấy mùi cặc của tôi, mẹ sẽ ngủ ở tư thế đối diện với tôi khi tôi ngủ, và mẹ còn mút quy đầu của tôi. Tôi biết đây là di chứng còn sót lại từ quá khứ. Lúc đó tôi sẽ cố gắng hết sức để mẹ làm quen với tinh dịch của tôi. Bây giờ nghĩ lại, thật sự là buồn cười. 

Sau đó, tôi giải thích với mẹ rằng nếu điều này xảy ra lần nữa trong tương lai, tôi sẽ chuyển đi. Mẹ tôi sợ đến mức khóc và thừa nhận lỗi lầm của mình với tôi ngay tại chỗ. Cô cũng nói rằng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tôi cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy mẹ mình như vậy. Suy cho cùng thì chính tôi đã khiến cô ấy trở nên như thế này.

Sau đó, tôi đưa mẹ ra ngoài trời và khuyến khích mẹ tham gia nhiều hoạt động hơn, hy vọng giúp mẹ tìm được trọng tâm của cuộc đời. Với sự nỗ lực và động viên không ngừng của tôi, mẹ tôi đã tái hôn. Chú rể là chú của quản trị viên, người đã phải lòng mẹ tôi ngày xưa. Đó thực sự là một chút định mệnh! 

Thú thực lúc đầu tôi cũng hơi lo lắng nhưng sau khi làm quen với anh, tôi thấy anh cũng chăm sóc mẹ tôi rất tốt. Thế là tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, và 5 năm sau tôi kết hôn. Những ngày tháng phù phiếm trong quá khứ, tôi chọn cách để thời gian chôn vùi chúng.
