============================================================
  Hình phạt nhục hình vì hiếp dâm bà mẹ trưởng thành
  Tên gốc    : 相姦熟母的體罰
  Nguồn      : https://sosing.com/2024/01/07/%e7%9b%b8%e5%a7%a6%e7%86%9f%e6%af%8d%e7%9a%84%e9%ab%94%e7%bd%b0/
  Thể loại   : loạn luân, vợ, quan hệ tình dục bằng miệng, đồng tính luyến ái, nô lệ, mẹ, con gái, đối xử, bó, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., Giới tính nhóm/3P, Vợ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, trinh nữ, Bất thường
  Số chương  : 10
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/10 ]
------------------------------------------------------------

Lời mở đầu

Tên tôi là Heisuke Rashimoto, và tôi bốn mươi tuổi. Phòng Cảnh sát, Phòng Thanh tra Nội vụ, Phòng Tổng hợp, Sở Cảnh sát Thủ đô. 

Ba năm trước, tại đồn cảnh sát S ở phường Yamate, đội trưởng cảnh sát hình sự của Đội bạo lực đã ngừng khóc khi nghe đến tên tôi. 

Một bà nội trợ, Yano Kayoko, người đang cướp bóc người khác trong siêu thị, đã bị cưỡng hiếp trong trại tạm giam. Lẽ ra cô ấy phải bị bỏ tù. Tuy nhiên, cô đã giành được thiện cảm của sếp mình, Giám đốc thám tử Akiyama, và thay vào đó cô tự nguyện xin nghỉ hưu. Sau đó, cô bắt đầu làm thám tử tư. 

Truy tìm những kẻ bỏ trốn, đòi nợ, hòa giải các tranh chấp giữa các nhóm bạo lực, bắt giữ ma túy hoặc tội phạm quốc tế để buôn lậu vũ khí. Với kinh nghiệm làm trưởng đội cảnh sát hình sự và những mối quan hệ của anh ấy! Cũng như năm kỹ năng bắn súng hàng đầu của các sĩ quan cảnh sát trong nước. 

Kayoko, một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, người đã khiến tôi bỏ nghề thám tử, trở thành người yêu của tôi và giờ là vợ tôi. 

Tôi được ghi nhận vì đã góp phần hỗ trợ công an giải quyết nhiều vụ án lớn. Người ta nói rằng tôi đã được ưu ái ngoài vòng pháp luật và được phép quay trở lại phục vụ tại Sở Cảnh sát Thủ đô và trở thành thành viên của sở cảnh sát. 

Nhưng mùi máu và thuốc súng cũng như thân hình xinh đẹp và nóng bỏng đang bị tra tấn sẽ không bao giờ rời xa tôi. 

Trong thời gian làm trưởng đội thám tử, anh vừa là người nghiện công việc vừa nghiện rượu. Vợ anh không thể chịu nổi và bỏ chạy khỏi anh. Hình tượng của anh giống như một kẻ lang thang, bị coi là một thám tử bạo lực và tồi tệ. 

Và bây giờ, tôi mặc bộ quần áo phổ biến nhất ở Châu Âu và Châu Mỹ, trở thành một quý ông trung niên và trở thành người đứng đầu cuộc đàn áp cảnh sát đối với những cảnh sát ngỗ ngược. Thật là mỉa mai khi nói điều đó.

Điều không thay đổi là: sự tò mò không thể không hành động khi chứng kiến ​​một phụ nữ bị cưỡng hiếp; và nỗi ám ảnh về súng, cũng như người bạn luôn trung thành với cảnh sát từ khi còn là cảnh sát, và cánh tay phải hỗ trợ điều tra của anh, thủ lĩnh của băng đảng chính thống, Gouji Nishidera. Ngoài ra còn có anh hùng người Mỹ tàn nhẫn Sam Spade Long, người đã ủng hộ tôi trở thành cảnh sát; cũng như những thám tử cứng rắn nhưng ấm áp do Archa và Philip Marlowe đại diện, cũng như sự nhiệt tình và hoài niệm của Han Fuli Paokad, biệt danh Baoji. 

Tôi không giống như những thám tử hay cảnh sát trong phim hay tiểu thuyết, những người có ý thức về công lý, cũng không phải là một quý ông, nhưng tôi sẽ chiến đấu đến cùng chống lại những kẻ xấu và tổ chức của chúng, những kẻ sử dụng thuốc độc hoặc súng để làm bại hoại nước Nhật. 

Tôi có giấy chứng nhận đánh giá cao của FBI và DEA "Cơ quan Thực thi Ma túy Liên bang" và hai huy hiệu vàng trên giấy chứng nhận nhân viên danh dự của tôi. Tôi sở hữu một khẩu súng lục tự động M92F và tự hào là điều tra viên bí mật trực thuộc Cơ quan Cảnh sát Quốc gia. Tôi sẵn sàng chiến đấu với những kẻ hung ác trong đời và để làm hài lòng phụ nữ, tôi sử dụng con cặc khổng lồ mà tôi tự hào cho đến khi không thể cương cứng được nữa. 

Bây giờ tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn về kinh nghiệm trong quá khứ của tôi. Dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu đi nữa, nếu ngày nào cô ấy cũng được ôm trong tay tôi thì ngày nào chơi với cô ấy cũng sẽ chán. Vợ tôi, Kayoko, người tôi yêu, cũng không ngoại lệ. Cô đã xuống dốc và bắt đầu có những tật xấu mà không bác sĩ nổi tiếng nào có thể chữa khỏi. Tôi theo đuổi vẻ đẹp trưởng thành. 

Mục tiêu đầu tiên là Reiko, người vợ 10 tuổi của Yano Kunihiko, chồng cũ của Kayoko. Tôi tình cờ gặp ông bà Yano tại một quán bar ở con hẻm phía sau Ginza, nơi các fan SM tụ tập. 

Vì anh vẫn muốn làm tình với Kayoko nên đổi lại tôi được tận hưởng cơ thể tươi trẻ của cô vợ trẻ đáng yêu trước mặt anh một cách triệt để. 

Mùi vị âm đạo hẹp của cô gái xinh đẹp mười tuổi khá ngon, nhưng điều này không có nghĩa là nó hẹp và ngon. 

Theo kết luận tôi nhận được, (hương vị của âm đạo) là tốt nhất cho phụ nữ xinh đẹp và nóng bỏng trong độ tuổi từ 40 đến 50.

Sau khi lấy lại được thân phận cảnh sát, anh bận rộn cả với công việc lẫn cuộc sống riêng tư. Có lẽ vì anh đã giảm hút thuốc và bớt căng thẳng khi trở thành một quý ông. Anh đã quên đi nỗi sợ hãi về căn bệnh ung thư phổi. Gần đây anh hiếm khi đến bệnh viện Hechun, nhưng thỉnh thoảng anh vẫn nghĩ đến thân hình xinh đẹp và trưởng thành của vợ trưởng khoa. 

Nhưng đến nay tôi vẫn chưa thực hiện đầy đủ các điều khoản trao đổi. 

Trong thời gian này, một số lượng lớn súng ngắn hiệu Five Star được nhập lậu từ Trung Quốc đại lục, dẫn đến hàng loạt vụ nổ súng khiến công việc của tôi rất bận rộn. 

Với tư cách là đối tác trong cuộc điều tra đặc biệt, Cơ quan Cảnh sát Quốc gia đã cử một sĩ quan cảnh sát tên Mika Jonouchi, người được FBI đào tạo. 

Cô ấy là một người đẹp thông minh và có năng lực. 

Anh toát lên khí chất của một tầng lớp thượng lưu Mỹ điển hình. Ngón tay trắng đeo chiếc nhẫn tượng trưng cho FBI. 

Tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi nữ cảnh sát mới ngoài 30 này với vẻ ngoài xinh đẹp gợi cảm và thân hình nóng bỏng. 

Cô ấy là một phần tám tổ tiên người Anh,
sosing.com
Đôi mắt xanh nhạt quyến rũ, làn da trắng mịn, chân tay thon thả, cặp mông và bộ ngực đầy đặn khiến tôi nhớ đến màu lông mu và cấu trúc âm đạo của cô ấy, và dương vật của tôi không khỏi cương cứng. 

Cô ấy cũng nhìn tôi với vẻ mặt như muốn nói: “Tôi biết rất rõ công việc kinh doanh của bạn” và ánh mắt đầy thích thú. Chúng tôi dường như đã có một sự hiểu biết tốt. 

Cô là một phụ nữ ưu tú, tốt nghiệp trường Luật Đại học T và được cho là một nhà ngoại giao. Cô ấy khiến tôi phấn khích đến mức bỏ lại chồng cô ấy, phó giáo sư phẫu thuật não tại trường y của U of T, ở lại. 

Chúng tôi đã nhận được Chứng chỉ Cán bộ Tìm kiếm Đặc biệt từ Quyền Giám đốc Cơ quan Cảnh sát Quốc gia và ngay lập tức bắt đầu điều tra lộ trình buôn lậu súng năm sao. 

Chúng tôi bắt đầu bằng việc tìm hiểu nhau. 

Trong văn phòng của tôi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy các kỹ năng tình dục mà Mika Narunouchi đã phát triển ở Hoa Kỳ và yêu thích cả việc được đối xử và được đối xử. 

Meixiang là người duy nhất còng tay tôi, cho rằng tôi điên 100%, quỳ xuống đất liếm âm hộ và uống mật. 

Nhưng tôi vẫn vui vẻ say sưa với cảm giác bị cưỡng hiếp lần đầu tiên trong đời. 

Sau khi kết thúc buổi lễ gặp mặt, trước ánh mắt ghen tị của nữ cảnh sát lăng nhăng Reiko Okae, người chỉ quan tâm đến đàn ông trung niên và có âm mưu Electra, chúng tôi đến căn hộ sang trọng của sở cảnh sát xinh đẹp và gặp một người phụ nữ khác, một người phụ nữ bị tra tấn phục tùng và đáng yêu. Sau khi nếm thử cô ấy suốt đêm, tôi càng bị cô ấy mê hoặc hơn. 

Ngày hôm sau, tôi tìm đến nguồn tin tình báo của mọi tổ chức tội phạm, người bạn thân nhất của tôi. Trưởng nhóm Xisi đã giới thiệu Meixiang với cô ấy. 

Với sự giúp đỡ của anh, anh đã biết được về một công ty thương mại Trung Quốc ở Shinjuku và nơi cập bến của con tàu buôn lậu, đồng thời phát động một cuộc chiến khốc liệt để thu giữ số vũ khí buôn lậu và thu được kết quả phi thường. 

Đối tác của tôi không chỉ xuất sắc trên giường, anh ta còn hung hãn hơn những nam cảnh sát khác trong các cuộc đấu súng với bọn buôn lậu hung ác. Anh ấy đã cứu tôi khỏi cái chết ba lần và trở thành cứu cánh của tôi. 

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi có thể quan hệ với cô ấy bất cứ lúc nào, nhưng nỗi ám ảnh về phụ nữ trưởng thành của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Khi tôi bị nữ phóng viên KGB người Nga làm bị thương và đến bệnh viện cảnh sát để điều trị, tôi thực sự đã nảy sinh tình cảm với nữ y tá trưởng gợi cảm Hashimoto Naoko trước mặt Meixiang, và đưa tôi đến căn hộ của Meixiang để quan hệ thân mật. 

Cô cũng là một người phụ nữ khao khát được chữa trị, đồng thời cũng muốn ngoại tình với cậu con trai xinh đẹp của mình. Cô ấy là một phụ nữ có thân hình rất gợi cảm. 

Để hoàn thành công việc, tôi phải tạm thời tách khỏi Mei Xiang và tiến hành các cuộc điều tra riêng biệt. 

Trong khoảng thời gian này, khi đang hẹn hò với Naoko, tôi cũng có quan hệ với nữ cảnh sát trẻ Hotta Yukie của Sở cảnh sát S, người dạy dỗ trẻ vị thành niên. 

Cô ta đã dụ dỗ những thanh thiếu niên mà cô ta phải dạy kèm để quan hệ tình dục, và chồng cô ta, một thám tử ở Đội điều tra cùng đồn công an, đã tố cáo cô ta với lớp tôi qua một lá thư nặc danh. 

Yuki Jiang cũng từng có trải nghiệm khó chịu khi bị cha mình cưỡng hiếp trong thời niên thiếu, và lúc này tôi đã rất thích bị đối xử như điên. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, trong đầu đang ấp ủ những kế hoạch xấu xa. Làm vậy là để anh có thể chơi đùa với phụ nữ theo ý muốn và tìm được “con trai” cho ảo tưởng bấy lâu nay của Kayoko là có quan hệ tình cảm mẹ con với một trai đẹp. 

Vì vậy, tôi đã tặng vợ tôi một cậu bé xinh đẹp tên là "Tsubasa" mà nữ cảnh sát Hori yêu quý. 

Thám tử Hori, chồng tôi, đã phát hiện ra cuộc hẹn hò của tôi với Yukie. Vì ghen tuông mãnh liệt, anh ta đã cố gắng tấn công tôi. 

Bằng cách này, vào thời điểm rạng đông, mối quan hệ tay ba của chúng tôi đã đi đến một kết cục bi thảm. 

Chúng tôi tổ chức một cuộc đấu súng khốc liệt trước một khách sạn ở trung tâm thành phố. Yukie chết dưới họng súng của chồng tôi để che chở cho tôi, và thám tử Hori cũng bị tôi bắn chết. 

Bi kịch như vậy vẫn chưa chữa khỏi được khuynh hướng dâm dục của tôi. 

Dưới sự xúi giục của Eiko, một người đồng tính nữ điều hành một câu lạc bộ đánh răng trẻ em mà tôi đã gặp trong những ngày làm thám tử tư và là người mà tôi đã ngủ với nhiều lần, và Mika Jonouchi, họ đã biến Kayoko thành nạn nhân của chủ nghĩa đồng tính nữ, và buộc Naoko và Kayoko phải thực hiện cảnh cưỡng hiếp hai mẹ con. 

Họ còn thả Enko Hanai, cô quản lý xinh đẹp của Câu lạc bộ Akasaka bị bắt nhầm và tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy vào ngày hôm đó. 

Đôi khi tôi cảm thấy bị xúc phạm bởi bản chất quỷ quái và ham muốn vô tận của mình, nhưng đây là điều duy nhất mà ngay cả lời khuyên của Baoji, người cố vấn của tôi, cũng không có tác dụng. 

Chừng nào tôi, Heisuke Rimoto, còn có dục vọng thì sẽ không có thuốc chữa, và đó là căn bệnh không thể chữa khỏi bằng thuốc. 

*** *** *** *** *** ***

Chương 1 Lông Mu Dày

1-1

Tôi và Kayoko đã chờ đợi rất lâu để anh có một cuộc gặp gỡ mẹ con đầy kịch tính với chàng trai xinh đẹp Tsubasa, tức là ngày hẹn hò mù quáng cuối cùng cũng đã đến. 

Đêm qua chúng tôi đã quyết định qua điện thoại rằng ba chúng tôi sẽ gặp nhau tại nhà hàng Ý của khách sạn H ở Shinjuku vào lúc 6 giờ chiều hôm nay. 

Cậu bé 10 tuổi đa cảm Tsubasa, tên thật là Miyahara Masaki, có thể vẫn chưa biết sự thật phũ phàng. 

Có lẽ vì quá bàng hoàng trước cái chết đột ngột và bi thảm của người tình giống mẹ mình, nữ cảnh sát xinh đẹp Hori Yukie của Đội Thanh thiếu niên mà anh dường như không thể vui lên được, giọng nói run run như con gái. 

Khi tôi đang nói chuyện với cậu bé, Kayoko đang ngồi trên giường, nhìn chằm chằm vào điện thoại với đôi mắt ướt át bị kích thích bởi dục vọng và say sưa khi nghe giọng nói dễ thương phát ra từ điện thoại. 

Từ bộ đồ ngủ màu cát hồng, xoa bóp ngực nàng. Sau khi kể cho cậu bé nghe về cái chết của nữ cảnh sát Hori khi đang làm nhiệm vụ và địa điểm chúng tôi sẽ gặp nhau vào ngày mai, tôi đưa điện thoại cho Kayoko ở bên cạnh. 

Kayoko vốn lắc đầu tỏ vẻ không chịu nghe điện thoại bằng mắt, nhưng tôi đã tát vào mặt cô ấy, thô bạo cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô ấy, để cô ấy khỏa thân, kề miệng vào chiếc điện thoại không dây trên tay cô ấy và nói:

"Ji, bây giờ đến lượt mẹ con nói chuyện với con. Bà ấy tên Kayoko, thậm chí còn tốt hơn mẹ trước của con. Bà ấy đã muốn con đến mức núm vú và âm vật cương cứng, âm hộ ướt đẫm. Hiện tại mẹ đương nhiên đang khỏa thân. Ngày mai chúng ta có thể gặp nhau, vì vậy tối nay con không thể thủ dâm. Đây là lệnh của bố."

Tôi véo chồi thịt của Kayoko, dùng ngón tay thọc vào khe thịt ướt át, khi tôi phát ra tiếng ríu rít, Kayoko đành phải nói với Ji. 

"Em là mẹ...Xiaoji...Mẹ rất vui. Ngày mai cuối cùng chúng ta cũng có thể gặp nhau, à...Chồng ơi, đừng làm vậy, xấu hổ quá, Tsubasa sẽ nghe thấy. Tha cho em đi...ah..."

Kayoko đã rất phấn khích khi biết rằng mình có thể quan hệ tình dục với một chàng trai xinh đẹp. Cô ấy liên tục ngọ nguậy mông và phát ra những âm thanh dâm ô. 

Tôi muốn xem những bức ảnh khỏa thân của Kayoko, và cả những bức ảnh chụp vùng kín của cô ấy với hai chân dang rộng. 

Vì thế lúc này, thanh âm từ trong điện thoại truyền đến thanh niên đã bắt đầu hưng phấn thở hổn hển. Tiếng rên rỉ của Kayoko cũng trở nên to hơn. 

Đôi mắt ươn ướt ngước lên, chiếc mũi run run, đôi môi run run không nói nên lời, Kayoko chỉ ôm chặt ngực, trông đầy vẻ đẹp kiều diễm. 

Tôi dùng tay xoa xoa cái vật cương cứng quỷ quái đó và đưa nó cho Kayoko xem, rồi lấy điện thoại từ tay cô ấy và đặt nó lên giường. 

Để kích động những đam mê xấu xa của Wing, tôi phải cho anh ấy nghe những lời nói ngọt ngào và âm thanh của xác thịt chúng tôi. 

Khi nhận thấy sự chuyển động ở đây, nhịp thở của cậu bé sớm phát triển trở nên nhanh hơn. Tiếng quần áo cọ xát vào điện thoại khiến tôi mỉm cười. 

Chắc hẳn anh ta đang xem những bức ảnh tôi đưa cho anh ta và chiếc quần lót ngâm mật ong, sau đó anh ta quấn lấy dương vật non nớt đang cương cứng vào trong chiếc quần lót và xoa bóp nó một cách thô bạo. 

Đôi mắt của Kayoko mở to, và một giọng nói khàn khàn phát ra từ đôi môi run rẩy của cô. 

Tôi lại cọ xát quy đầu của mình vào cái nụ đang cương cứng ngứa ngáy của cô ấy. 

“Nói mau, bảo tôi đút vào âm hộ của tôi. Dù sao cô cũng phải làm tình với con ruột của mình, nói bậy cũng không có tác dụng. Nói cho tôi biết đi!”

Tôi tát vài cái vào mặt cô ấy đang vô cùng phấn khích và tỏ ra ngơ ngác, và vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Kayoko bật lên tiếng nức nở, đồng thời, mật ong dính chảy ra từ khe nở hoa.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/10 ]
------------------------------------------------------------

Đối với một người phụ nữ không chịu nói, việc ép người phụ nữ vào khe rất đơn giản, nhưng ngay cả động vật cũng có thể thực hiện kiểu quan hệ tình dục này. 

Sở thích của tôi là khiến phụ nữ ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục bằng chính lời nói của họ. 

Chỉ cần nữ nhân có chút mong muốn được chữa trị, càng ép buộc, nàng càng hưng phấn. Lượng tinh dịch cũng sẽ tăng lên rất nhiều, âm đạo cũng sẽ càng se khít hơn. 

Người phụ nữ chịu đựng sự đối xử, ép buộc của đàn ông và chống cự một cách tuyệt vọng mới là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm nhất. 

"Đồ khốn nạn! Muốn roi à? Hay muốn nướng ngực và âm hộ của mình bằng lửa?"

Nghĩ đến thiếu niên vừa thủ dâm vừa nghe giọng nói này trong điện thoại, anh không khỏi thốt ra những lời tục tĩu và kích động. 

Nữ cảnh sát Hori cho rằng, người mẹ ruột hiến dâng trinh tiết của mình cho một chàng trai và trải nghiệm niềm vui của một người đàn ông là một người cực kỳ bạo lực. 

Cô dành cho chàng trai một hình thức yêu trái ngược, nhưng khi anh nhìn thấy tư thế dâm ô của người mẹ xinh đẹp đang bị cha mình ngược đãi, bản chất ngược đãi của anh lại trỗi dậy trong cơ thể anh. 

Dùng cả hai tay véo núm vú cương cứng và nhạy cảm, đưa ngón tay vào hậu môn và nhổ một phần lông mu. 

"A... đừng làm như vậy... Ta nói! Vào đi! Ta trước mặt Quý Kỷ phải hoàn thành trách nhiệm làm vợ của mình, chơi đùa với ta! Hãy đối xử tốt với ta nhất có thể!"

Sau khi Kayoko bị chơi đùa với âm hộ của mình, cô ấy hét vào điện thoại một cách điên cuồng. 

Nghe giọng nói phấn khích gần như nức nở của cậu bé, tôi đưa con cặc nóng bỏng của mình vào gốc khe. 

"À... tuyệt quá, chồng ơi! Hãy đào tử cung ra đi."

Khi quy đầu lao vào tử cung không mang thai, Kayoko nhướng mày, phát ra một tiếng kêu điên cuồng, vô thức nâng mông lên và ngửa người về phía sau một cách thô bạo. 

Phần thịt trong khe quấn chặt quanh con cặc, vặn vẹo như đang hút vào tử cung. 

"A... Xiaoyi... Mẹ xấu hổ sắp chết rồi... Xin hãy tha cho con... Con vẫn không thể làm được... Bởi vì con là mẹ của Tsubasa, xin con đừng để con làm điều đó. Con sẵn sàng an ủi đứa trẻ bằng miệng và tay... Con là vợ của con... Đừng bao giờ yêu cầu con quan hệ tình dục với Ji..."

Đôi mắt Kayoko mất tập trung và giọng nói khàn khàn cho thấy cô mong được chữa trị nhưng lại bị chồng cưỡng hiếp ngay trước mặt đứa con trai yêu quý và yêu cầu cô quan hệ tình dục với anh ta, hoàn toàn say sưa trong vai trò làm mẹ này. 

Vẻ đẹp của những cơn co thắt không ngừng của lỗ thịt, cùng những tiếng kêu đầy dục vọng cũng khiến tôi rơi vào trạng thái xuất thần, tôi không khỏi bắt đầu đâm mạnh. 

"Không! Bạn phải làm điều đó. Nhiệm vụ của một người mẹ là biến Tsubasa trở thành một người đàn ông. Bạn biết Ji đang làm gì bây giờ phải không? Bắt đầu từ ngày mai, bạn phải làm điều này cho anh ấy. Hãy sử dụng tay và miệng, âm đạo của bạn và cái này!"

Tôi gặm núm vú cương cứng của mình trong khi đẩy ngón tay sâu vào hậu môn và khuấy động nó. 

"A...đừng... tha cho lỗ đít của tôi!"

Kayoko hét lên điên cuồng, lỗ đít và bụng đập dữ dội. 

Thịt trong âm hộ của cô kẹp quanh con cặc đang đập mạnh đến mức vỡ ra. 

"Bạn đã nói với Tsubasa rằng bạn muốn trở thành nô lệ của anh ấy."

Nói xong tôi rút cặc ra khỏi âm đạo rồi đút mạnh vào cửa sau. 

"A... thật tàn nhẫn... Đêm nay đừng có giỡn mặt với lỗ đít của tôi, cứ nhét từ phía trước vào đi! Dù sao thì anh cũng muốn tôi làm người yêu của Yi sao? Anh quả thực là một con quỷ! Anh không còn yêu tôi nữa... A... Tôi không muốn sống nữa! Trước khi cho tôi quan hệ với đứa trẻ đó, hãy tự tay giết tôi đi! Tôi không muốn đứa trẻ đó nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của tôi..."

Những tiếng hét điên cuồng do khoái cảm cao trào biến thành những âm thanh ngắt quãng, cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Tôi thô bạo rút con cặc ra khỏi hậu môn và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi ghé miệng vào tai cô ấy và thì thầm:

"Nói cho ta biết, hãy để đôi cánh bắn ra."

Kayoko nhìn tôi với đôi mắt đầy ý thức tội lỗi và tình yêu khác thường, rồi nói với tôi bằng giọng run rẩy:

"Được rồi! Tôi sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của Tsubasa. Tsubasa, mẹ sẽ đưa âm hộ của con cho con! Làm bất cứ điều gì con muốn... hãy đối xử thật tốt với con trước mặt bố..."

"Mẹ...ah...con sắp xuất tinh rồi! Con..."

Giọng nói dễ thương của chàng trai xinh đẹp non nớt run lên vì sung sướng. 

"A... Tiểu Di, đi thôi! A... Mẹ cũng chịu không nổi... Con sắp rỉ ra ngoài mất..."

Sau khi bật ra một tiếng nức nở yếu ớt, toàn thân Kayoko co giật, tinh dịch bắn tung tóe vào con cặc đang bị kẹp, rồi cơ thể lật ngửa của cô ngã xuống một cách yếu ớt. 

Sau vài giây, cậu bé phát ra một âm thanh thút thít nữ tính, và tôi bị quyến rũ đến mức cũng bắt đầu xuất tinh. 

Ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch của chính mình và có ảo giác rằng đôi cánh tinh dịch trẻ đang phun lên quần lót của Kayoko, tôi áp người vào người Kayoko. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào, tôi không khỏi nghĩ đến Hanai Wanko, người mà tôi mới gặp và làm tình hôm nay, nhưng tôi lại không thể nhớ ra nhân viên pha chế Haraguchi mà lẽ ra tôi phải gặp. Trí nhớ của tôi có thể đã suy giảm do tuổi tác.

*** *** *** *** *** ***

1-2

Tiếng chuông điện thoại liên tục làm tôi tỉnh giấc. Nguyền rủa, tôi nhấc điện thoại lên, nhìn đồng hồ báo thức đầu giường. Đã mười giờ rưỡi rồi.

"Là tôi đây, anh còn ngủ à? Anh không có ở văn phòng nên tôi tưởng tôi lại lên giường của người phụ nữ đó. Chắc tối qua anh đã quên mất tôi và đang âu yếm với người vợ đáng yêu của anh."

Giọng nói đầy mỉa mai và ghen tị. Đây là số điện thoại của Jonouchi Mika. 

Weiwei nghe thấy tiếng người ồn ào, tiếng radio và tiếng máy bay phản lực. Lúc đó tôi mới hoàn toàn tỉnh táo. 

"Bây giờ tôi đang ở sân bay Narita, đáp chuyến bay Iberia đến Tây Ban Nha vào buổi trưa. Tôi muốn nói với người yêu của mình trước khi khởi hành. Khoảng mười ngày nữa tôi sẽ quay lại. Nếu anh có chuyện gì, tôi sẽ không đồng ý."

Giọng của Mika, giống một người vợ hơn là Kayoko, bị tiếng máy bay phản lực hạ cánh át đi, và tâm trạng của tôi bắt đầu xấu đi. 

Tôi thực sự không hiểu đi nước ngoài để làm gì khi những người đó bị giữ trong một chiếc máy bay giống như quan tài hơn mười tiếng đồng hồ? 

Tôi có cảm giác như đang ngồi trên loại máy bay đó, tim đập nhanh, lòng bàn tay điện hóa đổ mồ hôi. Nhìn sang bên cạnh, tôi không thấy Kayoko và cũng không có vẻ như cô ấy đang ở trong phòng khách. 

"Hãy cẩn thận, tôi hy vọng bạn trở về an toàn. Tôi yêu bạn."

Giọng nói đó có vẻ khác với tính cách của tôi và hơi run. 

Tôi không sợ đạn hay kiếm samurai, nhưng tôi sợ ngay cả người thân và bạn bè đang bay. 

"Thì ra sứ giả của cái chết và thám tử không sợ ma quỷ cũng có điểm yếu. Tôi đi đây. Tạm biệt."

Tiếng cười còn lại và điện thoại đã cúp máy. 

Tất nhiên là tôi biết về chuyến công tác của Meixiang tới Tây Ban Nha. 

Đến Laconia, một cảng cá ở phía Tây Nam Tây Ban Nha, đã trở thành địa điểm buôn lậu ma túy và rửa tiền đen khổng lồ ở Nam Mỹ và Colombia cách đây vài năm. Không chỉ các nước châu Âu mà cả nước Mỹ xa xôi và các nước châu Á trong đó có Nhật Bản cũng đang bị đe dọa bởi ma túy. 

Mặc dù Mei Xiang không nói ra nhưng lần này cuộc điều tra hợp tác chủ yếu do cảnh sát Tây Ban Nha, Interpol và Cục kiểm soát ma túy liên bang Hoa Kỳ tiến hành. Các nhà điều tra ma túy từ các nước châu Âu và châu Á cũng tham gia, tạo thành quy mô toàn cầu. 

Ban đầu tôi muốn đi nhưng sếp biết tôi mắc chứng sợ máy bay nên không cử tôi đi. Tôi chỉ có thể ở lại Tokyo và chiến đấu với trùm ma túy ở Trung Quốc đại lục và Nam Mỹ, những nơi gần đây đã gia tăng đáng kể. 

Tôi thở dài vì sợ máy bay, châm một điếu thuốc rồi đi ra phòng khách thì nhìn thấy một tờ giấy nhắn trên bàn ăn. 

"Tôi đến thẩm mỹ viện và đi mua sắm

"Kayoko" Nghĩ rằng môi âm hộ của Kayoko vẫn ẩm ướt cho đến tận chạng vạng vì nhớ chàng trai xinh đẹp, và khi nụ hoa cương cứng của cô ấy bị quần lót của cô ấy cọ xát, con cặc của tôi bắt đầu cương cứng đột ngột, khiến tôi mỉm cười kiêu hãnh.

Trong khi ăn cà phê, bánh mì và salad đã chuẩn bị sẵn, tôi đọc báo trong ngày. Báo cáo trong phần xã hội thu hút sự chú ý của tôi.

Tiêu đề là "Nhiếp ảnh gia khiêu dâm khủng bố các ngôi sao lớn" và nội dung là một nhiếp ảnh gia xuất bản sách và tạp chí khiêu dâm bằng cách khai thác điểm yếu của các nữ diễn viên hoặc thần tượng ngôi sao lớn, buộc họ quay video hoặc album ảnh khiêu dâm và tống tiền số tiền khổng lồ đã bị bắt.

Nữ diễn viên nộp đơn khiếu nại chỉ được báo cáo bằng chữ viết tắt tiếng Anh nhưng chỉ ra rằng bất cứ ai hoạt động trong lĩnh vực điện ảnh, truyền hình, quảng cáo, v.v. và vẫn giữ được vẻ đẹp và vóc dáng thon thả ở tuổi 5 đều biết cô ấy là ai mà không cần phải nói cô ấy là ai.

Trong quảng cáo gia vị trên truyền hình, cô vào vai một người vợ, người mẹ đảm đang và xinh đẹp. Nếu có một video quay cảnh một hot girl bị trói và quan hệ tình dục với một trai đẹp thì ngay cả tôi cũng rất muốn xem. 

Báo cáo này làm tôi nhớ đến nguồn gốc của nhân viên pha chế Haraguchi mà tôi đã gặp ở Câu lạc bộ Akasaka (Ya) tối qua và không bao giờ có thể nhớ lại được. 

Tám năm trước, một năm trước khi tôi được thăng chức đội trưởng đội cảnh sát hình sự, Haraguchi và tôi gặp nhau với tư cách là một sĩ quan cảnh sát hình sự phụ trách đạo đức và một người viết phim khiêu dâm. Anh ta bị kết án một năm tù vì tội bán tài liệu khiêu dâm và đe dọa.

Trong vụ việc đó, 5 nữ diễn viên xinh đẹp đã trở thành người mẫu cho các video, sách khiêu dâm của hắn và cũng bị đe dọa. Nhưng khi xem đoạn băng bị tịch thu, tôi có thể nói rằng cảnh người đàn ông được chữa trị được quay khá tốt. 

Nữ diễn viên được báo chí hôm nay đưa tin cũng là một trong 5 nữ diễn viên trong dịp đó.

Tôi nghĩ đến lông mu thưa thớt, nhưng giao hợp lâu ngày đã biến lông mu thành màu nâu sẫm, lộ toàn bộ âm hộ trưởng thành, thực hiện twosome với hai người đàn ông, hoặc liếm âm hộ của nhau với một phụ nữ trẻ, hoặc thủ dâm bằng dương vật giả. Những cảnh này đều khiến tôi thích thú.

Haraguchi và tôi có cùng sở thích. 

Không thể ngừng làm việc đó sau thời gian đó. 

Tùy theo hoàn cảnh mà bạn phải tìm cơ hội để nói chuyện với anh ấy. 

Nếu Haraguchi quan tâm, tôi có thể chọn người phụ nữ mà tôi có quan hệ làm nhân vật chính, quay một đoạn video khiêu dâm và để Kayoko và Tsubasa diễn cảnh cưỡng hiếp mẹ con. Nó sẽ rất tuyệt. 

Nhưng trước tiên chúng ta cần tìm bạn diễn và bạn đồng hành của tối nay. Nếu có những vai nam tàn nhẫn trong các mối quan hệ đồng tính nữ thì chỉ có hai người mà tôi biết. 

Một người là Hoshino Eiko, y tá trưởng tại Bệnh viện Kawamura, và người kia là Maeda Eiko, người đã mở một câu lạc bộ dưới áo khoác của tôi trong những ngày còn làm việc ở văn phòng thám tử tư. 

Yến Tử là một người phụ nữ rất tốt, nhưng lại rất bận rộn trong công việc, lại là người yêu của viện trưởng nên không tiện hỏi ý kiến cô ấy. 

Maeda Eiko, người thích cả @ được đối xử và được @ đối xử, rất quan tâm đến những chàng trai xinh đẹp, và hoàn toàn hiểu rõ những điểm yếu về thể chất và tinh thần của Kayoko, có thể là bạn diễn phù hợp nhất trong vụ cưỡng hiếp mẹ con. 

Cô giải tán câu lạc bộ vì hai cô gái trong cửa hàng bị nhiễm AIDS và hiện là quản lý của một quán bar cao cấp ở Shinjuku. Cô gọi ngay lập tức. Sau khi bấm chuông hơn mười lần, cô nghe thấy tiếng người vẫn đang ngủ. 

(Ai vậy? Mới sáng sớm đã có chuyện gì thế?)

"Eiko, đã lâu không gặp. Tôi là Rimoto và tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Tôi không có tiền nhưng đó là một điều rất tốt”.

Khi Anh Tử nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy lập tức lấy lại được sức lực. 

"Ồ! Hóa ra là một thám tử dâm đãng. Tôi đã không gặp bạn kể từ khi tôi được thăng chức. Tôi giận dữ nghĩ rằng có lẽ Kayoko dễ thương đến mức cô ấy không thể nghĩ đến tôi. Cái vật cứng và to như con ngựa đó còn sống không? Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Điều tốt đẹp nào có thể xảy ra?”

Tôi nhớ rằng Anh Tử chưa quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ tôi kể từ khi ly hôn. Cơ thể của cô ấy trông trẻ hơn X tuổi so với tuổi thật, và âm đạo của cô ấy ngon như phụ nữ hai mươi X. Con cặc của tôi không khỏi cương cứng, tôi kể cho cô ấy nghe về kế hoạch xấu xa mà tôi sắp thực hiện tối nay. 

Anh nghe thấy tiếng thở gấp của Eiko và âm thanh của những ngón tay cô chơi đùa trên làn da ẩm ướt của cô. 

Tay tôi cũng đang xoa bóp con cặc cứng ngắc của mình. 

Tôi và Eiko là đồng phạm trong vụ án hình sự hai mẹ con hiếp dâm Keiko Aoyama, một nữ quản lý xinh đẹp tại một quán bar gần văn phòng, và cậu con trai mười tuổi của cô ấy, nên tôi biết Eiko chắc chắn sẽ đồng ý việc này. 

"Tuyệt vời! Tôi quyết định tham gia. Đã lâu rồi tôi không hào hứng như thế này. Nhìn cậu bé dễ thương và sự điên cuồng của Kayoko, tôi vẫn có thể đụ bạn cho đến khi toàn thân yếu ớt. Tôi sẽ đợi bạn ở phòng khách sạn trước và chuẩn bị đầy đủ đồ dùng. Ah... Tôi nóng lòng muốn bắt đầu ngay lập tức."

Tôi cúp máy khi nghe thấy giọng nói phấn khích của Anh Tử. 

Khi tôi nghĩ về hai người phụ nữ, một người điên và một người phụ nữ bị cưỡng hiếp, và thực hiện hành vi lạm dụng tình dục đồng giới tàn nhẫn hơn bởi đàn ông, cũng như vẻ ngoài dâm đãng của Kayoko sau khi bị cưỡng hiếp, và sự phấn khích của chàng trai xinh đẹp đang nhìn bên cạnh, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. 

Xem ra hắn nhịn không được đến buổi tối, nhưng rất nhiều lão nhân có vợ thủ dâm cũng không phải chuyện gì lớn. 

Tôi đặc biệt muốn một người phụ nữ khác ngoài Kayoko. 

Meixiang ở Châu Phi xa xôi và Hanai Enko đã quan hệ tình dục ngày hôm qua. Nếu là cảnh sát Rei Okae, chỉ cần tôi mời cô ấy đi chơi, cô ấy sẽ vui đến mức cởi quần ngay lập tức, nhưng cô ấy còn quá trẻ so với sở thích của tôi. 

Những người duy nhất còn lại là Eriko, vợ của Dean Kawamura và Keiko Aoyama. Nhưng cả hai đều bị ám ảnh bởi tình yêu bị cấm đoán với con trai và có thể không để ý đến những người đàn ông khác. Những người phụ nữ làm việc cho Đội trưởng Nishiji không khiến tôi quan tâm. 

Khi tôi đang ngây người nhìn vào màn hình TV, một thiên thần mặc đồ trắng đang bận rộn làm việc trong phòng cấp cứu của bệnh viện xuất hiện trên màn hình, và tôi nhớ đến người phụ nữ phù hợp nhất với nhu cầu hiện tại của mình. 

Trong lòng cầu nguyện cho cô ấy đi làm ca đêm và chưa về nhà, tôi bấm số vào phòng khám phẫu thuật của bệnh viện công an. 

*** *** *** *** *** ***

1-3

Lần đầu tiên tôi quan hệ với Naoko Hashimoto, cô ấy đã thú nhận với tôi tội ngoại tình mẹ con và tuyệt vọng mong tôi có thể trừng phạt thân xác dâm đãng của cô ấy. 

Vì vậy, trước khi để Tsubasa và Kayoko ngoại tình, tôi muốn nghe ý kiến của Naoko, một y tá, về trạng thái tinh thần và thể chất của mẹ cô khi bị con trai mình cưỡng hiếp. 

Người phụ nữ trả lời điện thoại cho biết quản lý y tá đã nghỉ việc nhưng vẫn đang ở bệnh viện. Một lúc sau, Naoko đến trả lời điện thoại. Khi biết đó là cuộc gọi của tôi, anh ấy có vẻ rất phấn khích. 

"Tuyệt vời! Tôi vừa xử lý xong các bệnh nhân cấp cứu. Chúng ta hãy đến nhà hàng uống một tách cà phê trước khi về nhà. Tôi có thể gặp bạn được không? Tôi chỉ có vài điều muốn nói với bạn."

Người phụ nữ đã có chồng thành thục phát ra giọng nói ngọt ngào, đặc biệt là câu cuối cùng gần như đang cầu xin. 

Ba mươi phút sau khi quyết định gặp Naoko, cô gặp nhau tại căn hộ nơi cô làm tình với Naoko lần đầu tiên. 

Tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết về kế hoạch độc ác của tôi là để một cậu bé xinh đẹp tên là con trai tôi đóng vai con trai tôi trước mặt tôi. 

Hãy mặc quần áo vội vàng trước khi dương vật cương cứng của bạn co lại. 

Khi đang xỏ giày, tôi nhận ra mình để quên súng nên quay lại bỏ khẩu M92F vào túi đựng súng trước khi bước ra ngoài.

Đai súng đeo trên vai trái nặng gần một ký, khiến tôi nhớ đến hương thơm tuyệt đẹp ở Tây Ban Nha. Cảm thấy có phần tội lỗi khi dùng phòng của mình để quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. 

Sau khi xuống taxi và bước vào cửa căn hộ, Naoko đứng cạnh cửa thang máy mỉm cười với tôi. 

Khi cửa thang máy đóng lại, chúng tôi gần như ôm nhau cùng một lúc. Giống như đói lâu, mút môi nhau, dùng tay xác nhận dục vọng của nhau. 

"Cuối cùng tôi cũng rất vui vì được gặp lại bạn. Tôi muốn thú nhận mọi chuyện với bạn và chấp nhận hình phạt."

Khi tôi bước dọc hành lang với vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, Naoko thở dài và gần như thút thít với tôi. 

Hai người ôm nhau rồi bước vào phòng. Khi khóa cửa lại, tôi ôm chặt bàn tay vẫn còn run rẩy của cô ấy và cúi đầu nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô ấy. 

Naoko hốc hác hơn trước một chút nhưng cô đã phạm phải những tội ác phi đạo đức và tận hưởng mùi vị dâm ô. Khuôn mặt của cô ấy thể hiện sự u sầu, buồn bã, ý thức tội lỗi và say sưa. Gần như xinh đẹp, gợi cảm và đáng yêu. 

Núm vú lớn ép vào ngực tôi cương cứng, qua bộ đồ và quần lót, tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ và nụ cương cứng của cô ấy đang run rẩy trên đùi mình. Con cặc áp vào bụng Naoko không ngừng đập, chất lỏng bôi trơn rỉ ra từ miệng ngựa. 

"Mẹ kiếp! Hãy trừng phạt con mèo xấu xa của tôi! Đã một tháng rồi, tôi ngày nào cũng bị con nhỏ đó chơi đùa. Cô ta là một con đàn bà dâm đãng... Đừng nhìn tôi như vậy... Tôi xấu hổ quá..."

Những tiếng nức nở run rẩy và những giọt nước mắt nóng hổi thấm đẫm lồng ngực tôi thể hiện cảm giác tội lỗi mãnh liệt của người mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp, cũng như cảm giác vui sướng ngọt ngào. Điều này khơi dậy sự ghen tị và ham muốn mãnh liệt trong tôi. 

Một lần nữa, tôi nhận ra rằng đối với người mẹ, con trai là người đặc biệt hơn cả người chồng hay người đàn ông thân yêu. 

Một mặt, Kayoko yêu tôi như chồng nhưng mặt khác, cô lại khao khát một cách tuyệt vọng một chàng trai xinh đẹp và kỳ lạ nhưng không hơn gì một đối tượng của dục vọng. 

Đây có phải là kết quả của cái gọi là bản năng tình mẫu tử?

Tôi đã bị con trai tôi cưỡng hiếp mỗi ngày trong một tháng. Điều này có nghĩa là tôi cũng đã trao cơ thể của mình cho con trai mình trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Kéo phần trên và áo sơ mi của váy ra, một tay giữ núm vú không có áo lót, đồng thời tay kia thò vào váy, moi đường xẻ ra khỏi quần đùi, mảnh vải mỏng chìm vào trong khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Một hơi thở vừa đau vừa khoái cảm khiến đôi môi xinh đẹp của cô run lên. 

"Con khốn này, ngươi muốn con cặc của con ngươi ướt đến mức âm vật dâm đãng của ngươi cương cứng sao? Cởi ra! Cởi ra! Hãy trừng phạt ngươi theo ý muốn của ngươi. Naoko, ngươi muốn ta làm cho thân thể của ngươi không còn muốn quan hệ với con trai ngươi nữa phải không? Ngươi đã phạm một tội mà vợ chồng tôi không thể tha thứ được!"

Tôi nhìn thấy ánh mắt cô ấy đang bị đối xử say sưa như thế nào nên tôi kéo quần lót của cô ấy xuống và kéo một ít lông mu của cô ấy ra. 

"A! Đúng vậy! Tôi là một người đàn bà xấu xa, lừa dối chồng tôi và anh, anh nên hiếp tôi đi. Hãy để thân thể tôi trở nên không thể giao hợp với đứa trẻ đó nữa. Tin tôi đi, đó không phải là sự cám dỗ chủ động của tôi. Mông tôi còn chưa được chồng tôi chạm vào, nó hoàn toàn thuộc về anh. Tôi cởi quần áo, anh cẩn thận!"

Anh nói với giọng phấn khích và khàn khàn, đôi mắt ướt mở to, đôi tay run rẩy vén váy lên. 

Cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy, có thể chảy rất nhiều máu khi bị kim đâm, cái bụng phẳng lì, điều hiếm thấy ở một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi bốn mươi, và lông mu dày nhất khi quan hệ với tôi, cũng như môi âm hộ dày và âm vật nhô ra và nhạy cảm, tất cả đều hiện ra trước mắt tôi. 

Không biết mình đã tắm chưa nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của xà phòng và nước hoa. 

Vẻ mặt căng thẳng vì xấu hổ, những cảm xúc đa tình không thể chịu được sự giám sát lạnh lùng và thân hình trần trụi giờ đây hoàn toàn khác với cô gái hiện đại bán quần sịp. 

Có một người phụ nữ tốt như mẹ làm mẹ, nếu là tôi, tôi cũng muốn được sừng sỏ. 

Từ vẻ mặt và cử động của Naoko bắt đầu nức nở, chúng ta biết rằng cậu bé sớm phát triển có xu hướng bị điên. 

Lột trần truồng một người phụ nữ xinh đẹp, theo dõi cô ấy bằng con mắt sắc bén và khiến cô ấy trông xấu hổ, chán nản mang lại niềm vui lớn lao và vô hại hơn là dùng roi hay kim tiêm. 

Một người phụ nữ dâm đãng như Kayoko, người bị ám ảnh 100% bởi sự điên rồ. Chỉ cần âm đạo của cô ấy lộ ra sau khi bị trói, nước ép của cô ấy sẽ tràn ra, cô ấy sẽ kêu la và cầu xin dương vật được đưa vào hoặc dùng ngón tay đào nó. 

Naoko, người từng muốn hai mẹ con ngoại tình, dường như đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ điên cuồng vì bị đối xử sau khi làm nô lệ tình dục cho con trai mình suốt một tháng. Mật hoa chảy ra từ lỗ thịt vẽ một đường rõ rệt trên cặp đùi trắng như tuyết. 

Những ngón tay trắng nõn ấn vào váy, váy lót, đùa giỡn với những nụ thịt ngứa ngáy, thực hiện những hành động tục tĩu. 

Thủ dâm trước khi quan hệ là màn dạo đầu không thể thiếu và thú vị đối với tôi. Nó cũng có thể được sử dụng để kiểm tra mức độ ham muốn của phụ nữ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và như muốn làm cô ấy lo lắng, tôi châm thuốc và thổi ra một vòng khói màu tím.

Anh ta bắt đầu cởi quần áo, để người phụ nữ đang bị đối xử điên cuồng nhìn thấy dương vật cương cứng của mình, sau đó lấy ra một cây roi, một bó dây gai và dương vật giả điện yêu thích của Mei Xiang từ dưới ghế sofa.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/10 ]
------------------------------------------------------------

Nhìn thấy gà trống sống và những đạo cụ đã sẵn sàng để sử dụng, mắt Naoko bắt đầu ươn ướt, cô kêu lên như tiếng nức nở. 

"A... Tôi không muốn chỉ nhìn nó như thế này... Hãy trừng phạt tôi ngay! Dùng roi quất thật mạnh vào tôi! Tôi muốn chơi đùa với âm hộ của mình... Để anh xem tôi thả nó ra như thế nào..."

"Đồ đàn bà dâm đãng, cởi quần áo ra! Thứ mà cô muốn là một con cặc cứng còn sống phải không? Cô vẫn không muốn của tôi, cô chỉ muốn một đứa bé dễ thương với nhiều tinh dịch trẻ trung hơn. Đồ đàn bà dâm đãng biến thái vô liêm sỉ! Nếu chồng cô phát hiện ra thì cô sẽ làm gì?"

Naoko rên rỉ càng thêm dâm đãng, một tay cởi áo sơ mi trắng ra, để lộ bộ ngực xinh đẹp. Váy và váy lót của cô rơi xuống sàn, cô đặt hai tay lên lưng dưới và cúi đầu. 

Đây là tư thế điển hình của một người phụ nữ đang bị @mad. 

Dùng đầu roi mân mê âm vật, dùng phần da dày của roi xoa bóp môi âm hộ. Naoko có phản ứng nhạy cảm với những hành vi đáng xấu hổ nên giờ tôi đang thử xem môi âm hộ và da thịt âm đạo sẽ phản ứng thế nào khi bị kích thích một cách đau đớn. 

Theo kinh nghiệm của tôi, những phụ nữ muốn bị đàn ông trẻ tuổi hơn, đặc biệt là con trai, anh em, cháu trai và những người thân khác, không có ngoại lệ, đều có ham muốn bị cưỡng hiếp rất mạnh mẽ. 

Naoko cũng phản ứng đúng như mong đợi. 

Đôi mắt ẩm ướt của cô hiện lên vẻ xuất thần, chiếc mũi xinh đẹp ngọ nguậy vì khó thở, cặp mông căng mọng vô thức vặn vẹo, bộ ngực cũng theo đó mà nhảy lên. 

Anh rút chiếc roi từ trong háng ra, thấy trên đó đã dính rất nhiều nước mật ong của phụ nữ. Những vết ướt đen xuất hiện trên chiếc roi da màu nâu sẫm. 

“Đánh tôi đi…Tôi muốn anh đánh tôi…Thằng nhóc này cũng sẽ dùng tay đánh vào âm hộ và ngực của tôi…”

Naoko bật ra một tiếng thút thít ngọt ngào. 

Thanh thiếu niên ngày nay không chỉ trưởng thành sớm mà còn đọc tạp chí SM hay video khiêu dâm nên biết cách đối xử với phụ nữ hơn người lớn ngày xưa. 

Cậu bé tên Tsubasa đã trải nghiệm thú vui tra tấn phụ nữ từ người mẹ khổ dâm của mình. 

Con trai chúng tôi đã được Hori Yukie giáo dục nên chắc chắn sẽ khiến Kayoko khóc thét vì sung sướng. 

*** *** *** *** *** ***

1-4

"Dang đùi ra và cho tôi xem."

Tiếng nức nở nhục nhã ngày càng lớn, những ngón tay run rẩy tách ra khỏi môi âm hộ như sắp bị xé nát. Âm đạo hơi trưởng thành phía trên được bao quanh bởi lông mu đen bóng hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Âm vật căng cứng và cương cứng có kích thước trung bình, thịt môi bé màu đỏ hồng dày, lỗ thịt tràn ngập mật nở rộ và ngoằn ngoèo. 

Lông mu có vẻ quá rậm rạp và nhìn chung nó là một âm hộ theo ý thích của tôi. 

Đưa đầu roi vào lỗ thịt khoảng 10 cm và lắc từ từ, sau đó tìm lỗ tử cung và kích thích nhẹ nhàng vào đó để tăng cảm giác ngứa. 

Naoko kêu lên một tiếng khe khẽ và đẩy mông ra sau trong khi vặn vẹo cơ thể. 

"Đau quá! Đừng làm điều đó bên trong! Cứ đánh tôi, trói tôi lại và xâm nhập vào tôi! Làm ơn...làm ơn...bạn..."

Mọi phụ nữ đều lầm tưởng rằng chỉ cần dương vật của đàn ông được đưa vào và xoa bóp thì đàn ông sẽ hạnh phúc. Tất nhiên, có những anh chàng đơn bào hài lòng với điều đó, nhưng tôi đang tham gia một trò chơi điên rồ và tôi cũng thích tận hưởng quá trình trước khi đưa dương vật vào. 

Vì vậy, Pain và Zuo Gai của Ling@ là không thể thiếu. 

Hơn nữa, nếu hai thứ này được trao cho phụ nữ cùng một lúc sẽ có kết quả tốt hơn. 

Yêu cầu cô ấy bỏ tay ngăn cách môi âm hộ ra, dùng kẹp có dây da mỏng kẹp vào cánh hoa, quấn dây da mỏng quanh đùi, kéo thật chặt rồi thắt nút vào thịt mông.

Đôi môi cô run lên vì đau, đôi mắt mở to chỉ còn một khe hở, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Việc liên tục gây ra những cơn đau vừa phải ở vùng kín của người phụ nữ khiến cô ấy không ngừng nghĩ đến sự xấu hổ. Điều này có thể kích thích bản năng ham muốn, tăng cảm giác ngon miệng của âm đạo khi đưa vào, đồng thời cũng cải thiện khoái cảm của bản thân người phụ nữ.

Nghiến răng chịu đựng cơn đau ở môi âm hộ, vẻ mặt của cô đạt đến vẻ đẹp thấm thía. 

"Anh tự làm đi. Tôi sẽ đánh anh bất tỉnh."

Naoko rên lên một tiếng ngọt ngào và bắt đầu cử động tay một cách háo hức. Ngón tay phải tìm thấy hạt nhạy cảm và nhét nó vào lỗ thịt để đào xung quanh.

Chạm vào hậu môn bằng tay trái từ phía sau mông, đồng thời xoay mông và ngực về phía trước, sau, trái và phải. 

Đây là hành vi tự thủ dâm dưới cái nhìn thèm muốn của đàn ông.

Tôi giơ roi lên và quất vào ngực, bụng, đùi và mông theo thứ tự này. Cảm giác roi quất vào da thịt và tiếng hét của người phụ nữ khiến cặc tôi bất giác nhảy lên.

"Có thực sự thú vị đến vậy không? Bạn cũng đã cho con trai mình cái mông à?" 

“A... ngon quá, a... ta sắp xuất tinh rồi... à... đúng rồi, hắn cũng đụ mông ta... ta cũng uống tinh dịch và nước tiểu của hắn... Chỉ cần con bé vui vẻ, ta sẽ làm bất cứ điều gì... bởi vì ta là mẹ của nó..."

Khi ngọn roi quất vào ngực lần thứ ba, Naoko duỗi thẳng ngón chân, ngả người ra sau và không ngừng nức nở. Nước mật ong tràn ra từ những ngón tay trắng nõn của cô. Sau đó cơ thể cô dường như mất đi sức lực và bị tê liệt.

Khi cô ấy đang dần nín thở vì khoái cảm mãnh liệt như vậy, Naoko quỳ xuống đất với vẻ mặt xấu hổ và đau đớn, nhìn tôi và nói:

"Tôi thật xấu hổ... Tôi có thể kích động và dâm đãng như vậy... Tôi không thể tha thứ cho mình! Tôi đã phạm tội phản nhân loại! Hãy trừng phạt tôi cho đến chết!"

Quỳ xuống nhìn con gà trống đang cương cứng, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng chờ đợi dục vọng. 

Cái nhìn này cực kỳ gợi cảm và nhất là..."

Âm thanh say mê như tiếng hát khiến quy đầu tôi cương cứng hơn.

Cô ấy không cần phải nói với tôi, tất nhiên là tôi muốn nếm thử cửa trước.

Sự xâm nhập qua cánh cửa hẹp phía sau khiến cô khóc lóc đau đớn. Với tôi, đó chỉ là một hình phạt.

Để xuất tinh một cách dễ dàng, số lượng tinh dịch hạn chế của nam giới phải ở trong âm đạo trưởng thành và nóng bỏng.

Tôi cởi dây và yêu cầu cô ấy đi đến chiếc gương lớn trên tường trong khi tôi ngồi trên giường.

Naoko phát hiện ra mình phải dùng một phương pháp rất nhục nhã để đụ hậu môn của mình. Cô rên rỉ điên cuồng và vặn vẹo cơ thể như để phản đối.

Cô ấy phải ngồi trên đùi tôi, quay lưng về phía tôi để có thể nhìn thấy con cặc của mình được đưa vào hậu môn trong gương. Tất nhiên là cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ.

"Hãy để tôi đi! Trước gương. Hãy để tôi đối mặt với bạn! Tôi sẽ rất xấu hổ khi nhìn thấy mình trong gương..."

Phớt lờ lời cầu xin của cô ấy, tôi kéo cơ thể cô ấy lại để cô ấy cưỡi con cặc của tôi quay lưng về phía tôi.

"Bây giờ hãy tự mình đưa nó vào!"

Hãy vỗ mạnh vào mông và đùi đầy đặn, đồng thời căn chỉnh quy đầu với chồi hậu môn.

"A... Thật xấu hổ... Đàn ông thích làm loại chuyện này trước gương... Quá đáng..."

Đưa tay về phía trước, chơi đùa với âm vật cứng và chà xát nó vào lối vào của lỗ thịt.

"Nhanh lên và vào đó đi! Con khốn!"

"Được rồi...vào ngay đi..."

Cái mông đầy đặn run rẩy chìm xuống, quy đầu to lớn bắt đầu tiến vào nhụy hoa của hậu môn.

Những tiếng hét ngọt ngào liên tục phát ra từ miệng Naoko.

Cuối cùng sau khi nuốt chửng quy đầu, anh ta không thương tiếc nhấc mông cô lên và kéo nó ra, để cô lại trải qua cảm giác đau đớn và nhục nhã khi xâm nhập, đồng thời không ngừng đùa giỡn với âm vật và âm hộ, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng.

Khi rút nó ra lần thứ ba, Naoko hét lên như điên.

"Thả tôi ra...Nobuyuki! Xin mời vào nhanh! Là lỗi của mẹ tôi..."

Trong gương, tôi thấy mặt cô ấy co giật, mắt mất tập trung và cô ấy có ảo tưởng đang quan hệ tình dục với con trai mình.

Nếu cô ấy tiếp tục bị kích động, cô ấy có thể thực sự phát điên, vì vậy tôi đẩy thẳng con cặc của mình vào gốc, dang rộng hai chân của cô ấy và phản chiếu âm hộ đang nở rộ của cô ấy trong gương.

"A...đau quá...sao cứng và to thế...Anh sướng quá...anh yêu em như thế này..."

Anh ta phát ra một âm thanh thút thít và bắt đầu di chuyển mông lên xuống và sang trái và phải một cách thô bạo.

"Được chứ? Mông của mẹ có khiến bạn cảm thấy dễ chịu không? Chơi với âm vật của tôi mạnh hơn và để tôi ra ngoài! A...cảm giác thật tuyệt. Muốn xuất tinh thì phải xuất tinh vào âm hộ của tôi..."

Cái nhìn của Naoko làm tôi nhớ đến Kayoko và Tsubasa có điên như nhau không.

Chưa đầy vài phút sau Naoko bước ra. Cô ngả người ra sau và không ngừng nức nở. Tôi rút con cặc của mình ra từ cửa sau và nhét thật mạnh vào cửa trước.

Đó là âm đạo thắt chặt của một người phụ nữ trưởng thành có vị ngon nhất.

Naoko vặn người mạnh hơn và khóc to hơn.

Tôi vô tình nhìn thấy đồng hồ trên tường và bây giờ đã là năm giờ.

Lúc này, Kayoko có thể đang lo lắng vì không nhận được tin tức gì từ tôi.

Giọng nói dâm đãng của Naoko và cảm giác tuyệt đẹp khi âm đạo co thắt sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp đã làm nảy sinh ham muốn xuất tinh. Đồng thời, cô nghĩ đến Meixiang đang ở nước ngoài xa xôi và cô cũng là chủ nhân của chiếc giường này.

Dù thể xác và tâm trí của Kayoko đã bị con trai đẹp trai lấy đi nhưng tôi vẫn cảm thấy thoải mái vì Mika là người phụ nữ đáng yêu và là đối tác làm việc đáng tin cậy của tôi.

Sau khi chia tay Naoko ngay trước cửa căn hộ, tôi bắt taxi đến Akasaka để giải quyết chuyện khác. 

*** *** *** *** *** ***

Chương 2 Ác dục

2-1

Câu lạc bộ "Ya" đang được cải tạo và không có ai ở bên trong. Tôi đi bộ đến trước cửa TBS và đợi taxi. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá giờ hẹn của tôi ở khách sạn Shinjuku H mười phút.

Càng khẩn cấp thì càng ít taxi đến. Lúc này, lẽ ra Kyoko và Eiko đã gặp nhau ở sảnh trước của khách sạn H.

Lúc này, hai người đẹp trưởng thành có lẽ đang nói chuyện sôi nổi. Và chàng trai xinh đẹp sẽ là con trai của chúng ta tối nay chắc chắn sẽ nhìn hai người phụ nữ bằng ánh mắt tàn nhẫn và đầy dục vọng. 

Nghĩ đến hai người phụ nữ thiếu kiên nhẫn, bộ ngực căng đầy máu, âm vật và âm hộ nhạy cảm tràn ngập mật, làm ướt quần lót, tôi không khỏi nở nụ cười tà ác. Vừa mới nếm thử âm đạo của mỹ nhân, con cặc lẽ ra đã thỏa mãn lại đột nhiên cương cứng trở lại. 

Khi tôi sắp hút xong điếu thuốc thứ hai thì một chiếc taxi trống chạy tới từ hướng Roppongi. 

Cùng lúc đó, chiếc Rolls-Royce từ đường Qingshan dừng lại ở lối vào TBS, một phụ nữ xinh đẹp dáng điệu thanh lịch bước ra. Người vô tình liếc nhìn tôi hóa ra là Iwanatsu Shima. 

Cô ấy nằm trong top 5 nữ diễn viên mà tôi ước mình có thể làm tình. Vì thế sau khi nhìn thấy nàng, miệng quy đầu không khỏi tràn đầy sương, gà bắt đầu đập.

Mặc bộ đồ đen, ngực và mông của cô khá trưởng thành và đầy đặn. Một người phụ nữ như vậy dù đã ngoài năm mươi nhưng vẫn khiến người ta thèm muốn. 

Tôi thực sự ước gì mình có thể dùng dây thừng và roi để khiến Shima Iwashita cởi bỏ chiếc mặt nạ kiêu ngạo của mình, để cô ấy ngậm con cặc vào miệng và cầu xin nó đưa vào người mình với giọng nói gợi cảm. 

Cười rạng rỡ với những người từ đài truyền hình bước ra chào đón cô, cô bước qua cửa với cặp mông gợi cảm đung đưa. Tôi ngơ ngác nhìn, thậm chí không để ý rằng tài xế đã mở cửa.

"Thưa ngài, ngài có muốn đi xe không?" 

Trước sự thúc giục nhỏ nhất của taxi, tôi vội vàng lên xe. Sau khi thông báo cho khách sạn Shinjuku H, tôi nhắm mắt lại và tựa lưng vào ghế. 

Iwashita Shima thời trẻ cũng xinh đẹp nhưng với tôi, một người thích phụ nữ trưởng thành thì cô ấy đẹp nhất sau tuổi 4X. 

Trong số các màn trình diễn của cô, màn gây ấn tượng nhất và khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi là bộ phim truyền hình “Giờ của quỷ” với chủ đề hiếp dâm mẹ con. Cô đóng vai một người mẹ với cảm giác tội lỗi và sợ hãi, đồng thời đóng vai một người đàn bà xấu mặc tang phục ngồi trên luống lúa với đôi đùi trắng nõn dang rộng, thủ dâm. Tôi gần như xuất tinh ra quần sau khi xem xong. 

*** *** *** *** *** ***

2-2

Khi tôi nhìn thấy ánh đèn neon ở lối ra phía Tây mới, hình ảnh tưởng tượng của tôi về Iwashita Shima hoàn toàn biến mất. Thứ xuất hiện là Kayoko đang quỳ trước mặt tôi, bị Eiko quất roi và áp mặt ướt đẫm vì khóc vào cặc tôi trong tư thế cầu xin. 

Khi đến cổng khách sạn H, tôi trả tiền taxi rồi lao qua cửa xoay và nhìn quanh tiền sảnh. 

Hoàn cảnh của ba người họ đúng như tôi tưởng tượng. Kayoko và Eiko ngồi trên ghế sofa để lộ một phần ba đôi chân xinh đẹp của họ, ngồi cách xa một chút. Chàng trai xinh đẹp giả vờ đọc tạp chí truyện tranh trong khi nhìn trộm đùi của hai người phụ nữ trưởng thành. 

Thấy tôi đi tới, ba người đồng thời đứng dậy. 

"Tsubasa, lại đây. Đây là Kayoko, người sắp trở thành mẹ của con, và đó là dì Eiko, bạn tốt của mẹ con. Tôi rất vui khi được gặp anh ấy! Kayoko.”

Thấy tôi giới thiệu họ với giọng điệu lịch thiệp hiếm có, Anh Tử nở một nụ cười hiếm hoi với tôi. 

"Bạn thế nào rồi? Tsubasa. Tôi là mẹ và tôi rất vui được gặp bạn." 

Giọng nói run rẩy của Kayoko, người đầy xấu hổ và ham muốn, cũng như ý thức về tội lỗi, và ánh mắt say sưa khi nhìn thấy chàng trai xinh đẹp thực sự rất bắt mắt. Anh Tử lặng lẽ đưa tay xuống dưới tôi và xoa thật mạnh dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Thật là một người cha tồi, vì đã dựng lên thứ này đến mức như vậy. Người mẹ xinh đẹp đang đợi cặc của con trai đến mức mất tập trung. Nhìn vào mắt cô ấy, không phải trông như âm hộ của cô ấy đang tan chảy sao? Tôi thực sự muốn thấy họ quan hệ tình dục sớm. Tuy nhiên, trước tiên tôi muốn tra tấn cô ấy thật tốt và khiến cô ấy lo lắng trước mặt Tsubasa." 

Khi nhìn Kayoko cùng chàng trai xinh đẹp nắm tay nhau nói chuyện nhỏ nhẹ như hai mẹ con yêu thương, những âm thanh hưng phấn và dâm đãng của Eiko khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Chà, đêm được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. Xin lỗi, tôi đến muộn. Bây giờ tôi cần lấp đầy dạ dày và tăng cường năng lượng. Kayoko, đi ăn thôi."

Eiko và tôi, Kayoko và Bishoun chia thành hai nhóm và đi lên nhà hàng trên tầng hai. 

Bầu không khí thật dễ chịu trong ánh sáng mờ ảo của ba ngọn nến, nhưng may mắn thay xung quanh không có vị khách nào khác.

Đôi mắt của Kayoko ươn ướt, đôi môi đỏ tươi của cô khẽ run lên, tràn đầy vẻ đẹp quyến rũ. 

Có thể thấy rõ hình dáng xinh đẹp của núm vú không mặc áo ngực qua chiếc váy mỏng. 

Lúc này, chiếc quần lót ép vào khe hẳn đã dính dịch âm đạo, đồng thời ép vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Yêu cầu người phục vụ món hải sản và rượu trắng cho ba người. Anh ta tháo túi đựng súng đeo ở thắt lưng bên trái và bỏ vào túi da của Kayoko. 

Tối nay tôi sẽ không sử dụng súng nên thay vào đó tôi sẽ sử dụng một khẩu súng lục ổ quay hạng nhẹ cỡ nòng 38.

Đôi mắt của chàng trai trẻ gần giống như đôi mắt của một cô gái xinh đẹp, tràn đầy ham muốn. Họ không thèm nhìn đến súng mà chỉ nhìn chằm chằm vào Kayoko, người mẹ xinh đẹp của cô. 

Chàng trai xinh đẹp sớm trưởng thành trở thành đàn ông nhờ cơ thể trưởng thành của mẹ ruột và được dạy dỗ mọi niềm vui của đàn ông bởi nữ cảnh sát xinh đẹp do khoa thanh thiếu niên dạy kèm, dường như đã yêu Kayoko ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Mọi người đều im lặng nên Anh Tử đã phá vỡ bầu không khí.

"Hai người làm sao vậy? Sao không nói chuyện. Cuối cùng hai mẹ con không gặp nhau sao? Tsubasa! Nhìn thấy mẹ xinh đẹp của mình rất hài lòng. Từ đêm nay trở đi, mẹ là người phụ nữ của bạn. Bạn có thể nói bất cứ điều gì hoặc làm bất cứ điều gì. Đó không phải là bố sao?"

Cuối cùng Eiko cũng nhìn tôi với nụ cười tàn nhẫn và quyến rũ, rồi duỗi chân giữa hai chân chàng trai và xoa mạnh vào vật cương cứng. 

"Tsubasa, dì Eiko nói đúng, bố đồng ý. Con có thể chơi với mẹ tùy thích, Kayoko, chỉ cần giữ cơ thể con gần với cơ thể của Ji."

Chàng trai cười như một cô gái. 

"Đúng vậy, hai mẹ con yêu nhau thì làm gì cũng được. Mẹ không mặc quần lót, con có muốn chạm vào mẹ không? Kayoko cũng nên ôm con cặc cương cứng của con trai mình và bày tỏ tình yêu. Ta sẽ an ủi chồng con, để con có thể để Tsubasa yêu con thỏa thích. Con là người đàn ông độc ác nhất, con này to và cứng như ngựa giống, nhưng tối nay ta sẽ làm cho con mềm mại như bông, đến ôm hôn ta."

Sau khi Eiko thì thầm vào tai tôi, cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi, ấn bộ ngực và núm vú săn chắc của mình vào ngực tôi, vặn xoắn rồi hôn tôi cho hai người đối diện nhìn thấy. 

Tôi cũng đưa tay xuống dưới bàn ăn, chạm vào phần da thịt nóng ẩm và vuốt ve. 

Eiko phát ra một giọng khàn khàn ngọt ngào, trong khi vặn vẹo mông, cô ấy ấn núm vú của mình vào ngực tôi và vặn chúng. 

Cô không chỉ kích động ham muốn của chàng trai trẻ mà còn biểu diễn để tăng thêm hạnh phúc cho chính mình. 

"A... tốt quá, ta sắp nổ tung rồi. Bởi vì đã lâu không cùng ngươi như thế này, đêm nay ta sẽ không cho ngươi ngủ. Ta muốn nhìn Kayoko bị con trai ta hành hạ, đồng thời thưởng thức ngươi cương cứng đến kiệt sức, lại để cho âm hộ của ta tan chảy. A... tốt..."

Cô ấy phát ra một tiếng rên sắp thoát ra, nâng mông lên yêu cầu tôi kéo quần lót của cô ấy xuống, vặn vẹo mông một cách dâm đãng, yêu cầu ngón tay của tôi đưa vào lỗ thịt của cô ấy. 

Không người đàn ông nào khác ngoài tôi từng có được niềm vui khi được cái lồn nóng bỏng của một người phụ nữ đồng tính siết chặt quanh ngón tay tôi. 

Chàng trai xinh đẹp đang nhìn chúng tôi với ánh mắt ghen tị đột nhiên ôm chặt Kayoko, một tay ôm ngực cô, tay kia thò tay vào váy cô. 

"À... không, Tsubasa! Con không được làm những điều tục tĩu ở một nơi như thế này. Mẹ yêu con nên khi vào phòng con phải cởi quần áo và để con chơi tùy thích. Trước mặt bố và dì, mẹ sẽ là nô lệ của con. Nhưng ở đây không được phép."

Được bao quanh bởi những tấm rèm dày, ngồi trong một căn phòng gần như bí mật, puss của hai người phụ nữ trưởng thành phát ra những âm thanh dâm đãng khi những người đàn ông chơi đùa bằng ngón tay. 

"Con cũng yêu mẹ. Con muốn mẹ hôn con và chơi đùa với con cặc của con ngay bây giờ."

Từ chuyển động của bàn tay anh, Tsubasa rút con cặc non của mình ra khỏi quần và để mẹ anh bế nó. Kayoko quay sang cậu bé và ngay lập tức bắt đầu hôn cậu một cách cuồng nhiệt. 

Sau khi nụ hôn dài kết thúc, Kayoko thở gấp và nói với giọng khàn khàn và phấn khích:

"Sao con lại to và cứng như thế? Mẹ sợ... mẹ sẽ đau khóc... tha cho con, con không làm được... nghịch ngợm quá..."

Trước mặt chồng và một người phụ nữ khác, Kayoko đã trở nên phấn khích khi được cậu bé xinh đẹp vừa trở thành con trai mình sờ mó. 

"A...Xiaoyi...đừng để tôi rò rỉ nó ở một nơi như thế này...xin hãy tha cho tôi...đừng làm thế..."

Kayoko cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói cuồng loạn của mình. 

"Không! Kayoko, thả nó ra đây. Nếu không thả nó ra, hắn sẽ xâm nhập vào đây. Cậu có muốn không?"

Anh Tử dùng giọng điệu của người thắng cuộc để kích động. 

"Anh có muốn cho chiếc quần lót đẫm tinh dịch của tôi vào miệng anh và để nó mạnh mẽ ngay tại đây không @?"

Kayoko nghe xong lời này, nhướng đôi lông mày xinh đẹp, mở to mắt và tuyệt vọng cầu xin. 

"Không! Ở đây tôi không thể chịu đựng nổi... Khi chúng ta về phòng... chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn..."

Kayoko bất ngờ ngã xuống bàn ăn và đánh rơi những bộ dao nĩa được sắp xếp gọn gàng xuống đất. 

Lắng nghe kỹ, dường như không có khách ngồi cạnh tôi, cũng không có tiếng người phục vụ mang đồ ăn di chuyển xung quanh. Có lẽ có đủ thời gian để Kayoko lên đỉnh. 

Chúng tôi cũng trở nên phấn khích khi thấy Kayoko cố gắng hết sức để không rỉ nước, đôi vai cô ấy liên tục run rẩy và khi chúng tôi nghe thấy những tiếng nức nở bị kìm nén. 

“Cô ấy tốt đến mức không khỏi muốn ứa ra ngoài khi bị con trai chạm vào. Dù có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô ấy cũng không bao giờ chán. A… thật thoải mái. Tôi cũng mong sớm được khóc với cặc của anh.”

Yingzi phát ra những âm thanh tục tĩu say sưa, lỗ thịt nóng bỏng của cô không ngừng co thắt và co thắt, âm vật to bằng đầu ngón tay của cô, đập như một dương vật nhỏ. 

Hai ngón tay gần như chạm vào tử cung được bao phủ bởi một lượng lớn dịch âm đạo, khi xoay chúng phát ra âm thanh dính dính. 

"Tha cho con... Tiểu Di, mẹ xấu hổ quá... Con chịu không nổi nữa..."

Kayoko lắc đầu điên cuồng và thể hiện sự khoái cảm gượng ép bằng một tiếng nức nở. 

"Hmm? Em định lộ à Kayoko? Anh biết em tốt thế nào, bởi vì trước mặt người chồng yêu quý của em, có một đứa con đáng yêu đào bới âm hộ của em là niềm vui lớn nhất đối với một người phụ nữ phát cuồng vì @. Dù sao thì cũng đừng nài nỉ, em phải cho con cặc non nớt của đứa trẻ này cả hai lỗ trước và sau. Hai mẹ con em từ tối nay sẽ trở thành đàn ông và đàn bà. Hãy đứng dậy và thể hiện vẻ gợi cảm của mình cho con trai bạn xem.

Đàn ông thích nhìn biểu cảm của phụ nữ. dang rộng chân ra rồi nói với con bằng giọng ngọt ngào: "Để mẹ thả ra nhé!" Nếu chống cự sẽ nhận hậu quả nghiêm trọng về sau. Bạn muốn bị trói trần truồng và bỏ lại ngoài hành lang? "

"Kyoko, hãy làm như Eiko nói. Không phải em đã khóc và thề trở thành nô lệ tình dục của Tsubasa sao?" 

Tôi cũng làm theo lời của Anh Tử và động viên anh ấy.

*** *** *** *** *** ***

2-3

Cậu bé nở một nụ cười tàn nhẫn, ngẩng đầu mẹ lên, thô bạo quay về phía mẹ, tham lam mút môi rồi tát mẹ một cách thô bạo. Đôi môi Kayoko run run, cố kìm tiếng khóc, những giọt nước mắt cô rơi xuyên qua những dấu tay đỏ bừng trên má. 

Anh chàng đẹp trai dường như biết rằng một người phụ nữ xinh đẹp sẽ vô cùng phấn khích sau khi bị tát. 

"Xiaoyi...đừng cãi nhau...là lỗi của mẹ..."

Giọng nói khàn khàn đầy nước mắt cầu xin như thì thầm. Anh vặn thân trên và dang hai chân về phía cậu bé, bày tỏ sự sẵn sàng vâng lời. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có muốn làm tình với con không?"

Kayoko khóc nức nở và gật đầu. 

"Chơi với âm vật của mẹ...cho mẹ xuất tinh đi! Mẹ hứa sẽ cho con chơi với âm hộ và mông của mẹ trong phòng...nên đừng tra tấn con ở đây...nếu có ai nhìn thấy con, con sẽ phát điên mất..."

Chàng trai nhếch mép nhếch mép vén váy lên và đưa tay vào di chuyển một cách thô bạo. Kayoko ôm bộ ngực đầy đặn của mình và nghiến răng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. 

Những ngón tay của cô ấy, vốn rất giỏi trong các kỹ năng tục tĩu, đã tàn nhẫn tạo ra những âm thanh tục tĩu trong khi tát vào mặt Kayoko. 

"Ha ha ha, tiểu tử này thật sự lợi hại, hắn đã hoàn toàn là một con điên cuồng thú."

Anh Tử thở dài. Tôi ngồi xổm xuống đất và nhặt con dao và nĩa Kayoko đánh rơi, đồng thời quan sát cử động ngón tay của cậu bé. 

"A! Đừng nhìn!"

Khi Tương Tử phát hiện ra nỗ lực của tôi, cô ấy không khỏi hét lên và vặn vẹo người, chịu đựng cảm giác xấu hổ tột độ.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/10 ]
------------------------------------------------------------

Nhưng người vợ yêu dấu của tôi đã dang rộng đùi ra mà không hề dè dặt và để trai đẹp chơi đùa với âm hộ của mình. Cô cũng ôm con cặc non và xoa nhẹ. 

Con cặc của cậu bé không phải là thứ mà một đứa trẻ mười tuổi nên có. Phần ô của quy đầu sưng lên không thua kém gì tôi. 

"Con trai tôi thủ dâm có tốt không? Con khốn!"

Tôi mắng cô ấy, giọng tôi khàn đi vì phấn khích. 

"Đúng... xuất sắc... xin hãy tha thứ cho con! Con muốn làm nô lệ của Tiểu Nghĩa, với tư cách là một người mẹ, con phải dùng thân thể của mình để đền bù cho anh ấy! Hãy để mẹ trút giận! Mẹ là của con."

Vẻ mặt điên cuồng của Kayoko còn dữ dội hơn tôi tưởng tượng. Nó mang lại cho tôi niềm vui của @desire, đồng thời, tôi cảm thấy xấu hổ. 

Liệu một người phụ nữ bị đối xử như điên có thể đạt được hạnh phúc lớn nhất chỉ bằng cách bị đối xử tàn nhẫn, hay bị ép quan hệ tình dục với chính con trai mình? Cho dù giữa con trai giả không có quan hệ huyết thống. 

Tóm lại, bản chất ma quỷ của người phụ nữ nghiện điên đã không còn nằm trong tầm hiểu biết của đàn ông nữa. 

Kayoko không còn nhìn tôi nữa, đôi mắt điên dại của cô ấy tập trung vào chàng trai xinh đẹp, cô ấy bày tỏ cảm xúc vui sướng qua đôi môi run rẩy và vặn mông để cọ xát âm hộ của mình vào những ngón tay của chàng trai. 

"Thật tuyệt vời, bạn có thể trở nên hứng tình đến mức chỉ bằng cách nghịch tay. Một khi bạn đưa con cặc quý giá của mình vào, Kayoko sẽ thực sự phát điên."

Yingzi, người đã hơn chục lần tham gia ép hai mẹ con quan hệ tình dục, thở dài và bày tỏ cảm xúc của mình. Cùng lúc đó, tôi siết chặt cặc của mình. 

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân của người phục vụ và tiếng bát đĩa trên đĩa ăn. Vẻ mặt say sưa ban đầu của Kayoko nhường chỗ cho cơn co giật đau đớn, và hơi thở của cậu bé trở nên gấp gáp hơn. Tất cả chúng tôi đều thở hổn hển, sợ hãi. 

"A... Con không làm được nữa... Mẹ sắp rỉ ra ngoài mất..."

Khi nghe thấy người phục vụ mang đồ ăn ho nhẹ, Kayoko đã nằm trên bàn ăn, thở hổn hển và toàn thân run rẩy. 

Người phục vụ mở rèm bước vào tỏ ra hoảng hốt khi nhìn thấy sự xuất hiện của Kayoko. 

"Có khó chịu không? Có muốn gọi bác sĩ tới đây không?"

Eiko bình tĩnh mỉm cười và bước tới ôm Kayoko đang thổn thức trong tay, chắn tầm nhìn của người phục vụ. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Em gái tôi thỉnh thoảng bị thiếu máu nên không cần đi khám. Kayoko, em phải vui lên. Dù mẹ con cãi nhau cũng đừng kích động như vậy. Em có muốn nằm một lúc không?"

Sự ứng biến của Anh Tử khiến người phục vụ xử lý tốt, người phục vụ đặt bát đĩa xuống và rời đi. 

Ngửi thấy mùi thơm của rau, bụng tôi kêu lên một tiếng. Ham muốn tình dục và sự thèm ăn không thể đi đôi với nhau. Tôi phải lấp đầy dạ dày của mình trước đã. 

"Tốt nhất là con nên ăn nó khi còn nóng. Tsubasa, con đã làm mẹ xuất tinh, con nên hài lòng. Để phần còn lại trong phòng thưởng thức đi, mẹ hoàn toàn bị ám ảnh bởi con rồi."

Nhấc thìa lên nhấp một ngụm canh, cổ họng khô khốc của tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

"Lòng người đàn ông thật khó đoán. Tôi vừa chữa bệnh cho một người phụ nữ xong lại còn thèm ăn. Em có biết Kayoko đau đớn và xấu hổ đến thế nào không? Thật là một người mẹ xinh đẹp đáng thương."

Eiko nói xong như đang đọc thuộc lòng lời thoại của mình, rồi cố tình nhét cặp mông đầy đặn của mình vào trong chiếc váy ngắn trước mặt chàng trai, cúi người xuống, dùng tay ôm lấy mặt Kayoko và tận hưởng nụ hôn đồng tính. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mỹ nam trong mắt tràn đầy dục vọng, động tác cắt bít tết hoàn toàn dừng lại. 

"Tsubasa, đừng để bị dì dâm đãng xúi giục. Động vật như phụ nữ chỉ dùng tử cung của mình để phán đoán và hành động. Mặc kệ họ và ăn nhanh. Eiko và Kayoko cũng phải ăn nhanh. Nếu không, cả hai sẽ bị trừng phạt."

Tôi đưa chiếc bánh mì Pháp phết bơ vào miệng, đồng thời vén váy của Eiko lên, để lộ gần hết cặp đùi và quần lót trắng nõn của cô ấy, đồng thời nhìn thấy một vết ướt lớn trên háng cô ấy. 

Eiko phát ra một tiếng kêu khe khẽ và vặn vẹo mông. Tsubasa nuốt miếng thịt còn nguyên trong tiếng húp xì xụp, và Kayoko rên rỉ. 

"Đừng đi quá xa, tôi là đồng tính nữ số một, đồng thời tôi cũng là trợ lý của anh."

Eiko kéo chiếc váy đã vén lên của mình xuống và ngồi lại vào ghế. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Eiko khi lòng tự trọng của cô ấy bị tổn hại, cũng như vẻ gợi cảm quyến rũ của cô ấy, khiến dương vật đang co rút của tôi lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng chàng trai trẻ nhìn cô chằm chằm với ánh mắt khao khát, khiến Eiko vui vẻ cầm chiếc thìa lên lần nữa. 

"Kyoko, món súp này rất ngon. Cậu cũng nên ăn một ít để tăng thêm sức mạnh. Đừng rụt rè như vậy nữa. Sẽ rất xấu hổ cho một người phụ nữ bị đối xử như điên."

"Tôi rất xấu hổ...Tôi không thể tha thứ cho bản thân vì đã quá xấu tính...Tôi xin lỗi..."

Kayoko, người cuối cùng cũng nhặt được chiếc thìa, vừa nói vừa rưng rưng nước mắt. 

Trước mặt chồng và người tình đồng tính nữ của tôi, trong nhà hàng của một khách sạn cao cấp, dù tôi là mẹ con giả tạo nhưng âm hộ của tôi lại bị một cậu bé mười tuổi chơi đùa, tôi không nhịn được mà buông ra. Cách tôi bày tỏ sự xấu hổ và đau buồn bằng cả cơ thể khiến cặc tôi đột nhiên cương cứng trở lại. 

Đó là vẻ mặt buồn bã mà tôi đã không thể hiện ra khi quan hệ tình dục với người chồng đã ly hôn và giám đốc bệnh viện Kawamura. Nhưng con dao và nĩa trong tay và trong miệng tôi không bao giờ dừng lại, và tôi đã ăn những món ăn ngon. 

Đối với một người đàn ông dâm đãng như tôi, có lẽ sự thèm ăn và ham muốn tình dục có thể đi đôi với nhau. 

Anh Tử đột nhiên nhướng mày, lạnh lùng nói:

"Con khốn! Đừng làm trò hư hỏng nữa! Còn muốn bị đánh lần nữa không? Muốn cởi trần ở đây à? Còn muốn xuất tinh ở đây nữa không? Kayoko, tôi dùng dao nĩa chơi đùa âm vật của cô đây!"

Những lời đe dọa từ nhân vật nam đồng tính khiến Kayoko không dám nói lời nào nên cô nén tiếng nức nở và bắt đầu ăn. 

*** *** *** *** *** ***

2-4

Thanh toán hóa đơn và bước ra khỏi nhà hàng. Eiko ôm eo Kayoko và đi về phía thang máy. 

Nó trông giống như một nữ cảnh sát dẫn một tù nhân đến nơi hành quyết. Nhìn thấy tình cảnh này trong mắt chàng trai trẻ, anh ta không ngừng lè lưỡi liếm môi, chỗ phình ra trước quần thể hiện dục vọng và nhu cầu cấp thiết của anh ta. 

Chỉ có một vài người trong chúng tôi trong thang máy. Trước khi kịp mặc áo ba mươi hai, Eiko vén váy nữ tù nhân đang van xin chống cự và yêu cầu cậu bé chơi với âm hộ của nữ tù nhân. Trong lúc này, tôi thò tay vào váy Eiko và vuốt ve bộ phận ân ái nóng bỏng. 

Những ngón tay của chàng trai và tôi làm cho lồn của hai người phụ nữ trưởng thành phát ra những âm thanh ươn ướt, tạo thành một bản song ca với những âm thanh nức nở. 

Tuy nhiên, chúng tôi nhanh chóng lên đến tầng ba mươi hai. 

Khi cửa thang máy mở ra, Ji áp sát vào người Kyoko. Từ sau váy thò tay ra chơi đùa với âm hộ của người phụ nữ. Eiko và tôi theo sau, chiêm ngưỡng vẻ đau khổ của người phụ nữ xinh đẹp và vuốt ve âm đạo của nhau. 

Phòng 3201 nằm ở góc trong cùng của hành lang. Ánh đèn ở hành lang mờ ảo và rất yên tĩnh. Lúc này, Anh Tử nở một nụ cười dâm đãng. 

"Cởi quần áo của Kayoko ngay tại đây và để cô ấy khỏa thân bước vào phòng. Trói tay cô ấy lại."

Tôi lấy sợi dây vải lanh mỏng mà tôi luôn mang theo trong túi ra. Anh trói tay Kayoko ra sau lưng với ánh mắt cầu xin. 

Eiko không thương tiếc vén quần áo của Kayoko lên, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô. Đồng thời vỗ vào mông. 

"Làm ơn, đừng làm vậy! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn khi bước vào phòng. Nhưng bây giờ..."

Nhưng câu trả lời của cô là một cái tát suýt gãy cổ. 

"Im đi! Bất kể ở đâu và bất cứ lúc nào, con đều phải nghe lời! Xiaoyi, bây giờ hãy để mẹ đi và thả nó ra.

Bạn phải biết rằng một người phụ nữ đĩ bị đối xử như điên sẽ phát điên vì sung sướng khi chơi đùa với âm vật của mình trong khi đi dạo. "

Cậu bé ác quỷ gật đầu với nụ cười tự hào. 

"Mẹ, mau tiến lên! Nếu chống cự, nhất định phải nhổ lông mu, lột bao quy đầu của âm vật!"

Cứ như vậy, nữ tù nhân xinh đẹp tiến về phía trước trong khi âm vật của cô đang bị thiếu niên chơi đùa. 

"A... không! Đừng làm nữa... Tôi sẽ làm người phụ nữ cho đứa trẻ này... Tôi thề, tôi sẵn sàng chấp nhận mọi sự sỉ nhục, nhưng đừng làm điều đó ở đây..."

Trong hành lang nơi mọi người qua lại bất cứ lúc nào, giọng Kayoko thút thít. Người đẹp bị kích động bắt đầu co giật vì bị kích thích mạnh. 

May mắn thay hoặc không may là tôi chưa bao giờ gặp bất kỳ vị khách nào khác. Biểu cảm của Kayoko ngày càng quyến rũ, điều đó cũng khiến tôi cảm thấy tươi mới. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hài lòng trước vẻ đẹp của vợ mình. Chỉ bằng cách này, việc vợ bạn có hứng thú với những người đàn ông khác mới có ý nghĩa. 

"A... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

"Như vậy đã đủ chưa? Đồ dâm đãng! Nói cho ta biết ngươi muốn thả ra đi!"

Hai mẹ con say sưa trong khoái lạc dâm đãng, trò chuyện lặng lẽ. Trong khi cậu bé đang chơi đùa với âm hộ của mẹ một cách thô bạo, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ hiện lên vẻ đau khổ và phần thân trên của bà nghiêng về phía sau. 

Khi anh đến cửa phòng chỉ còn chục bước nữa, cánh cửa phía trước đột nhiên mở ra. 

Một người đàn ông trung niên người nước ngoài và một người phụ nữ ôm nhau bước ra. Cơ thể Kayoko đột nhiên cứng đờ và đứng đó. 

Bản năng thám tử bao năm qua khiến tôi phản ứng ngay lập tức và đứng trước mặt Kayoko giống như đang bảo vệ tổng thống. 

Người phụ nữ tóc vàng mỉm cười với tôi rồi đi về hướng ngược lại cùng với người bạn nam của mình. Một người phụ nữ có bộ ngực và cặp mông rất trưởng thành. Nhìn vẻ ngoài của họ, rõ ràng họ đang đi đến một nhà hàng sau khi quan hệ tình dục. 

"Tôi không ngờ anh lại có tinh thần hiệp sĩ như vậy. Thật sự ấn tượng đấy, anh Sở cảnh sát Rimoto."

Yingzi cười mỉa mai. 

Trong khi che giấu sự xấu hổ của mình, tôi cũng tức giận với chính mình. Kayoko nhìn tôi với ánh mắt biết ơn và tát vào mặt tôi. 

"Con khốn! Hãy vào và rời đi nhanh chóng!"

"Bố, mẹ bị rò rỉ. Khi hai người nước ngoài bước ra, âm đạo của mẹ căng lên và phun ra rất nhiều tinh dịch. Mẹ, vừa rồi có ổn không? Thực ra, con rất muốn người nước ngoài nhìn thấy bộ dáng dâm đãng!"

Kayoko cắn môi và quay mặt đi nhưng vẫn khẽ gật đầu. 

Mọi thứ đều giống như tôi tưởng tượng. 

Đẩy cửa phòng 3201 bước vào. Khóa cửa lại, anh ta ngay lập tức đẩy Kayoko xuống đất. 

"Hãy tiếp tục và liếm nó! Hãy để Tsubasa xuất tinh, và bạn phải nuốt nó."

"Đúng! Bạn phải bú cặc của cậu con trai đáng yêu của mình một cách đàng hoàng, và bạn sẽ xuất tinh hai lần. Bạn đúng là một bà mẹ dâm đãng."

Eiko ném roi hoặc dây thừng, còng tay bằng da và dương vật giả bằng nhựa khổng lồ vào ví lên ghế sofa. Kayoko lại bắt đầu thút thít và cởi váy và sơ mi ra khỏi đầu. Sau đó, anh quỳ xuống trước cặc cậu bé và đặt hai tay ra sau lưng. 

"Tiểu Nghĩa, trói mẹ lại để mẹ bú con đi."

Tôi đưa sợi dây gai dầu cho cậu bé. Chàng trai trói tay và ngực mình bằng kỹ thuật điêu luyện, rồi đưa quy đầu cứng rắn vào miệng Kayoko. 

Mút gà là nghi thức không thể thiếu trước khi thi đấu. Trong khi Kayoko đang bú cặc, tôi và Eiko dùng roi vuốt ve núm vú và âm hộ của Kayoko. Mông của Kayoko vặn vẹo dữ dội, và tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

"Tsubasa, mẹ có thấy thoải mái khi bú không?"

"Tất nhiên là cả hai đều rất tốt. Bạn có thể nhận ra điều đó khi nhìn vẻ mặt say sưa của Kayoko."

Sau khi Yingzi lạnh lùng nói, cô dùng roi quất vào cái mông đang quằn quại của mình rồi nhét vào lỗ thịt của mình. 

Cậu bé không thể chịu đựng được khoái cảm của môi và lưỡi lần đầu tiên được nếm, đầu cậu ngửa ra sau theo nhịp thở gấp gáp. 

"Bố ơi! Mẹ chơi kèn rất hay."

"Em yêu, em có thể xuất tinh và cho cô ấy uống."

Dùng giọng nói ngọt ngào và độc ác để hâm mộ bản chất ma quỷ của chàng trai xinh đẹp, Eiko cởi bỏ quần áo và váy lót với những động tác khiêu khích, chỉ để lại chiếc quần lót đen bao quanh cặp mông đầy đặn của Hikayoko. Cô ấy dựa vào tôi một cách khúm núm, giữ lấy dương vật đang cương cứng của tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo và xoa xoa nó. 

"Thật tốt, thật cứng và to, giống như một con ngựa giống. Em là thứ duy nhất có thể mê hoặc anh như một người đồng tính. Đêm nay anh muốn trở thành một người phụ nữ theo ý mình, bởi vì của anh chặt chẽ và tốt hơn Kayoko. Hãy vứt bỏ nô lệ đã trở thành con trai và trở thành một người đàn ông chỉ thuộc về anh. A... em yêu... Anh muốn nó ngay lập tức."

Tôi dùng lưỡi và ngón tay của mình để thưởng thức sự chạm vào núm vú và âm vật nhạy cảm của cô ấy, vốn to gấp đôi một phụ nữ bình thường, rồi đưa cặc của tôi vào lỗ của cô ấy bằng những động tác cường điệu. 

Lỗ thịt nóng hổi co giật dữ dội, quấn quanh con cặc như một con đỉa. 

*** *** *** *** *** ***

2-5

Kể từ khi ly hôn cách đây mười năm, cô ấy chưa từng ngoại tình với người đàn ông nào khác ngoài tôi. Cô ấy luôn là một người đồng tính luyến ái, giống như một thiếu nữ hai mươi tuổi. 

"A... được rồi... nhét thật sâu vào, tôi muốn hai người đó nhìn thấy..."

Chàng trai trẻ nhìn chằm chằm vào đôi mắt và cái mông không ngừng run rẩy của Eiko. 

Kayoko nhìn chúng tôi trong khi đang bú cặc cậu bé, ánh mắt cô ấy hiện lên nỗi buồn khi chồng mình bị người phụ nữ khác cướp đi, đồng thời là biểu cảm phức tạp khi ngoại tình với con trai mình. 

"Yo! Bộ dáng của em thế nào! Em không bị thuyết phục à? Em ghen tị à? Em liếm dương vật của con trai mình ngon lành như vậy, nhưng mặt khác, em còn quan tâm đến cặc của chồng mình nữa à? Anh ấy đã là người đàn ông của em rồi, còn em là nô lệ khiêm tốn của con trai anh. A... tuyệt! Cái cứng của anh ấy đã vào rồi. Ngon đến mức âm hộ của em sắp tan chảy rồi. Em yêu, hãy nói yêu anh thật to để Kayoko có thể nghe rõ."

Anh Tử phát ra âm thanh chiến thắng đầy hưng phấn, nhấc mông lên một cách thô bạo, đón lấy con cặc của tôi, nuốt sâu vào lỗ thịt rồi phát ra một tiếng nức nở cường điệu và đầy dục vọng. 

Tôi cũng nhìn Kayoko, người vừa buồn bã vừa ghen tị với nụ cười dâm đãng. Anh ôm chặt Eiko và thì thầm những lời ngọt ngào không nhất thiết chỉ là diễn xuất. 

"Tôi rất vui vì cuối cùng anh cũng nghiêm túc. Tôi muốn thay đổi diện mạo và trở thành người phụ nữ anh thích."

Nhìn thấy tư thế gợi cảm của Anh Tử, đôi mắt của chàng trai xinh đẹp rực lên ngọn lửa hung dữ, điều này cũng kích thích bản chất ma quỷ tàn ác trong cơ thể tôi. 

"Eiko! Hãy nhìn vào mắt Tsubasa! Anh ấy nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ của bạn. Hãy để anh ấy đụ bạn."

Lông mày của Eiko nhướn lên và âm đạo của cô đột nhiên thắt lại. 

"Tôi không muốn! Cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào đụ tôi ngoại trừ anh. Đừng coi tôi là con điếm dâm đãng như Kayoko. Nếu anh ép anh ta quan hệ với tôi, tôi sẽ cắn lưỡi tự sát. Đừng nói những lời như vậy nữa!"

Tôi thấy Eiko thực sự coi tôi là người đàn ông duy nhất nên cảm thấy hài lòng và đáp trả bằng những nụ hôn nồng nàn và những cú thúc đầy bạo lực. 

Eiko bị tôi xúc phạm, nhìn anh chàng đẹp trai bằng ánh mắt giận dữ và hét lên bằng giọng của một nhân vật nam đồng tính độc ác. 

"Đừng nhìn ta với ánh mắt dâm đãng! Người phụ nữ của ngươi là mẹ của ngươi, ta là người tình của cha ngươi. Nếu ngươi quên điều này, ta sẽ trừng phạt ngươi để cặc của ngươi không bao giờ cương cứng nữa. Muốn ta dùng roi đánh ngươi bất tỉnh rồi nướng ngươi trên lửa sao?"

Chàng trai đẹp trai bị Eiko, người khéo léo đóng vai một người đồng tính nam độc ác và một nô lệ tình dục phục tùng, mắng mỏ và vội vàng cúi đầu xin lỗi. Kết quả là nữ hoàng đồng tính xinh đẹp cười sảng khoái. 

"Đúng vậy, lần này anh tha thứ cho em. Nếu em là một cậu bé ngoan, đối xử với mẹ @ điên cuồng và làm chúng ta thỏa mãn, thì coi như phần thưởng, sau khi chúng ta quan hệ với nhau, em sẽ được phép liếm âm hộ của bố. Em có muốn liếm nó không?"

Hai má cậu bé đỏ bừng vì phấn khích, cậu gật đầu đáng yêu như một cô gái xinh đẹp. 

"Anh là một cậu bé ngoan, tôi sẽ cho anh liếm âm vật của tôi, đồng thời tôi sẽ thủ dâm cho anh. Xuất tinh nhanh, mẹ sừng của tôi sắp chết! Lưỡi của mẹ tôi không phải rất tốt sao? Khi tôi xuất tinh, tôi phải rút nó ra khỏi miệng và xịt lên mặt cô ấy."

Chàng trai xinh đẹp ôm đầu Kayoko bằng cả hai tay, thở hổn hển nói:

"A...Mẹ...thật tuyệt...Con phải bú mạnh hơn nữa...Con sắp xuất tinh rồi...tuyệt vời quá..."

Một người mẹ và đứa con giả có thể rất phấn khích. Nếu là mẹ ruột thì cô ấy sẽ còn điên hơn.

Mẹ của Tsubasa, Juandai, và tôi đã nói chuyện nhiều lần qua điện thoại. Chỉ cần nhìn vào khí chất tao nhã và giọng nói gợi cảm, tôi có thể nói rằng cô ấy là một người phụ nữ rất tốt. Cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một trong những nạn nhân của tôi trong thời gian tới. Tất nhiên, trước mặt người mẹ mới của mình, Kayoko, cậu bé xinh đẹp nghịch ngợm sẽ vui vẻ cho tôi đụ mẹ cậu, người mà cậu chán chơi cùng. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói run run đầy khoái cảm của Anh Tử. 

"Thằng nhóc này sắp xuất tinh, chúng ta hãy cho nó quan hệ qua đường hậu môn lần đầu tiên. Làm cho cô ấy đau khổ, rồi để Tsubasa nếm thử cái âm hộ đói khát đó."

Tất nhiên là tôi không phản đối. Anh nở một nụ cười dâm đãng và hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của cô. 

Tôi hoàn toàn đúng đắn khi mời một nhân vật nam đồng tính nữ, người hiểu rất rõ điểm yếu về thể chất và vùng nhạy cảm của phụ nữ để thêm gia vị cho trò chơi hiếp dâm mẹ con. 

*** *** *** *** *** ***

2-6

Tsubasa gầm lên như một con thú hoang và cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Cùng lúc đó, Kayoko nhìn chúng tôi với ánh mắt cầu xin sự cho phép. 

"Con sắp xuất tinh à? Dì cũng suýt nữa bị con cặc cứng của bố xuất tinh rồi."

Nước mắt rơi xuống từ mắt Kayoko, và má cô co giật khi cô bú con cặc. 

Cả chàng trai xinh đẹp và Eiko đều run rẩy điên cuồng, phun ra cả tinh dịch nam và nữ cùng một lúc và hét lên. 

"Ồ! Bố ơi, con xuất tinh."

"Thật tuyệt vời...thật tuyệt vời!"

Giọng của cậu bé đầy vẻ hài lòng, như thể đang gọi cha ruột của mình, khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

Sau khi nuốt tinh dịch và hút hết giọt cuối cùng từ miệng con ngựa, Kayoko quỳ xuống đất và nức nở với vẻ mặt trống rỗng. 

Chàng trai đẹp trai vẫn còn cương cứng, nở một nụ cười độc ác và nhặt chiếc roi mà Eiko đánh rơi trên mặt đất. 

"Con vừa bú vừa xuất tinh! Đúng là một con đàn bà dâm đãng. Đi liếm sạch cho bố và dì đi!"

Con đĩ trẻ vốn hiểu rõ cách đối xử với phụ nữ đã vung roi tát vào mông và đùi đầy đặn của “mẹ” một cái. 

Những vết roi đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết. Tôi và Eiko đứng cạnh nhau trước mặt Kayoko, say sưa lắng nghe những tiếng kêu đau đớn. 

Lúc này, ngọn roi trong tay Tsubasa quất vào ngực cô, thúc giục cô dùng môi và lưỡi. 

Chỉ cần nhìn thấy vẻ mặt đầy đau đớn và xấu hổ của Kayoko thôi cũng khiến tôi cảm thấy rất gợi cảm, tôi không khỏi cọ xát quy đầu của mình vào mặt cô ấy. 

"A... xin hãy tha cho tôi... đừng đánh tôi... Tôi sẽ liếm nó thôi..."

Kayoko gào thét điên cuồng. Bắt đầu bằng cách mút âm hộ vẫn còn hở của Eiko. 

Cặp mông tròn trịa của Eiko vặn vẹo dữ dội, giơ một chân lên và móc vào cổ Kayoko. 

"Có ngon không? Mật ong của tôi khi nhúng vào tinh dịch của chồng cô có ngon không?"

Kayoko, người đang ríu rít, liên tục gật đầu. Chàng trai xinh đẹp hung dữ thêm vết roi vào mông run rẩy của mình. 

Kỹ thuật buộc dây và quất đều là đỉnh cao. Quan hệ tình dục với một chàng trai xinh đẹp như vậy là điều mà Kayoko có lẽ sẽ không bao giờ quên. Điều này làm tôi hơi khó chịu.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/10 ]
------------------------------------------------------------

Roi da của Yi ba lần đánh chính xác vào mông một lần. Khi Eiko hét lên, đôi môi run rẩy của Kayoko bắt đầu mút cặc tôi. Tôi cảm thấy môi và lưỡi của cô ấy nóng hơn trước gấp mấy lần, thực hiện một kỹ thuật thổi kèn vô cùng đẹp mắt. 

Khi tôi sắp xuất tinh, tôi đẩy cô ấy ra, cởi dây và ra lệnh cho cô ấy thủ dâm. 

Khi Kayoko tỏ ra nài nỉ từ chối, anh ta tát mạnh vào mặt hoặc ngực cô. 

Kayoko đã phải thủ dâm và sau khi rò rỉ lần thứ hai, cuối cùng cô ấy cũng nói được câu mà tôi hằng mong đợi. 

"Làm ơn...cho tôi quan hệ với đứa trẻ này. Tôi sẽ đền bù bằng âm hộ của mình với tư cách là mẹ của đứa trẻ này trước mặt hai người."

Nhân vật nam đồng tính nữ bật cười. 

"Con đĩ vô liêm sỉ! Sao dám nói những lời dâm ô như vậy với chồng mình! Không được! Phải dùng mông trước đã! Phải đòi con trai mình quan hệ tình dục qua đường hậu môn!"

Kayoko nhướng mày và kêu lên:

"Đừng... Tha cho ta... Thứ của con bé này to và cứng... Nhất định sẽ đau... Để ta dùng lỗ phía trước..."

Giọng cầu xin của cô yếu ớt vì rên rỉ, nhưng cô vẫn từ chối nói ra lời đồng ý quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Tsubasa, dùng roi để khiến mẹ vâng lời. Con nên biết đánh vào đâu hiệu quả nhất."

Sau khi Eiko thờ ơ nói xong, cô nhấc cao một chân của Kayoko, để lộ âm đạo đang nhỏ giọt của mình. Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô ấy từ phía sau. 

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt của chàng trai đẹp trai, dương vật rũ xuống của anh ta bắt đầu sưng lên và ngẩng đầu lên lần nữa. 

"Nó cần được đánh từ dưới lên trên. Đối với một người phụ nữ dâm đãng như mẹ tôi, người phát cuồng vì @ được đối xử, @ được đối xử càng nhiều thì hương vị sẽ càng ngon."

Sau khi ngọn roi của cậu bé vẽ một vòng cung trên không, nó đánh vào âm đạo từ bên dưới, nơi vẫn còn há miệng. 

Tiếng đập thịt và tiếng la hét vang lên cùng một lúc. Khi phần thịt âm đạo nhạy cảm bị roi quất vào, cơ thể Kayoko ngửa ra sau và co giật. Con cặc nhét vào miệng nóng hổi giật giật dữ dội do hành động liên tục. 

"Tha cho tôi...là lỗi của mẹ. Cứ đâm nó vào mông con đi. Eiko, dùng tay chọc vào!"

Anh Tử chế nhạo. Tôi đẩy tôi bất đắc dĩ ra và gọi chàng trai xinh đẹp lại, yêu cầu anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Kayoko, giữ lấy con cặc của anh và đưa quy đầu về phía hậu môn của Kayoko. 

"Dương vật của đứa trẻ này thật tuyệt vời. Kayoko, nó sẽ đau đấy. Tsubasa, nhét thật mạnh vào và khuấy đều. Hãy khiến mẹ con thút thít."

Phần thân dưới của Tsubasa bắt đầu di chuyển qua lại một cách dữ dội, và các ngón tay của Eiko chơi đùa với âm vật và âm hộ của cô một cách không thương tiếc. Có lẽ vì kiểu tóc giống nhau mà biểu cảm của Kayoko đang khóc khiến tôi nhớ đến Mika Jonouchi vẫn còn ở Tây Ban Nha. 

*** *** *** *** *** ***

Chương 3 Sự ngon lành của sự co ngót

3-1

Hôm nay, tôi đến phòng giám sát của trụ sở Cục làm việc đã là hai giờ chiều, có thể nói là thời điểm không bình thường. 

Tôi tự nhận mình là một người đàn ông sừng sỏ, luôn tràn đầy năng lượng, nhưng hôm nay, nhìn thấy một người phụ nữ, tôi cảm thấy buồn nôn và có thể ngất xỉu mỗi khi nhìn thấy âm hộ của bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào. 

Mặc dù đó là kết quả của ý đồ xấu xa của chính tôi, nhưng từ tối qua đến sáng nay, tôi cẩn thận quan sát sự điên cuồng và hỗn loạn của hai người đẹp có sở thích thể chất, tinh thần và tình dục trái ngược hẳn nhau. Đối với sinh vật này, sự xung đột bất tận giữa bản chất ma quỷ và bản chất lăng nhăng, lần đầu tiên trong đời tôi nảy sinh nỗi sợ hãi và ghê tởm phụ nữ. 

Khả năng đóng vai một người đồng tính nam tàn nhẫn của Eiko đã khiến tôi, một người đàn ông độc ác và tàn nhẫn đối xử với người phụ nữ mình thích, hơn một lần cảm thấy sợ hãi, và kỹ năng diễn xuất chân thực của cô ấy khi nhập vai hoàn toàn vào vai Kayoko đang bị đứa con trai yêu dấu của mình cưỡng hiếp. Chính ham muốn dâm đãng của tôi đã buộc Kayoko trở thành một kẻ điên đang được chữa trị. 

Cậu bé xinh đẹp mười tuổi đã quan hệ tình dục với người mẹ mới xinh đẹp của mình ba lần trong một đêm. Anh ta phát điên vì khoái cảm bị cấm đoán và hôn mê ba lần. Anh chỉ ngủ vào lúc bình minh. 

Kayoko phải xuất tinh cho người phụ nữ cho đến khi cô ngất đi. Cô không còn nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần nữa. 

Khi Yingzi và tôi tra tấn cô ấy bằng ngón tay, roi và thậm chí cả dây thừng, cô ấy đã khóc một cách thèm khát và tiết ra chất lỏng dâm ô nhiều lần. Khi chàng trai xinh đẹp được yêu mến và không biết mệt mỏi nhét cặc vào, gần như cứ năm phút anh ta lại xuất tinh một cách điên cuồng. 

Bị xúi giục bởi âm mưu tục tĩu của Kayoko, người bị Tsubasa cưỡng hiếp, sự phấn khích của Eiko lên đến đỉnh điểm. Cho đến tận bình minh, tôi không hề thư giãn cặc mình một giây phút nào. 

Khi con gà lúc đầu còn cương cứng dần dần bắt đầu co lại vì mệt mỏi và buồn ngủ, ông sẽ la mắng hoặc khuyến khích nó dùng ngón tay, môi và lưỡi để làm cho con gà cương cứng, ấn vào âm đạo và kẹp lại, liên tục rỉ nước mật ra ngoài cho đến khi khô hoàn toàn. 

Có thể nói tôi đã bị chơi đùa bởi hai người phụ nữ điên khùng suốt đêm. 

Trước đó, tôi cũng bị mê hoặc bởi hương vị thơm ngon của âm hộ tươi tắn chưa từng bị đàn ông cưỡng hiếp của Eiko và sự quyến rũ của Kayoko, người say sưa trong trò chơi hiếp dâm mẹ con. 

Tsubasa, người được mẹ ruột và nữ cảnh sát Hori huấn luyện, có kỹ năng tình dục gần như không thể tin được, và kỹ năng điều trị hiểu được điểm yếu trên cơ thể phụ nữ cũng rất tuyệt vời và khiến tôi ấn tượng. 

Khi tỉnh dậy gần trưa, tôi biết kế hoạch của mình đã thất bại và Kayoko đã trở thành một người phụ nữ hoàn toàn khác. Tôi cảm thấy vô cùng bị xúc phạm. 

Từ lúc Kayoko và Tsubasa gặp nhau ở sảnh khách sạn, tôi đã biết họ có những tia lửa tình yêu đầy dục vọng. Sau cả đêm ân ái với nhau, cuối cùng họ cũng say khướt trên giường. Khi tỉnh dậy, hai người đã hoàn toàn trở thành hai mẹ con nghiện dục vọng. 

Kayoko không còn coi trọng tôi nữa, điều đó khiến tôi cảm thấy nhàm chán. Tôi gác lại kế hoạch ban đầu của mình và trở nên tức giận và ghen tị. Tôi đã bị “con trai” của mình cướp mất vợ hoàn toàn. 

Họ thì thầm với nhau những lời ngọt ngào bị cấm đoán như đang mơ, những chú gà trống và những chú mèo trưởng thành của họ âu yếm nhau. Khi nhìn thấy một người vợ và một chàng trai xinh đẹp như vậy, sự phấn khích của tôi biến thành sự tức giận lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Giống như Kayoko vẫn là vợ của Yano Kunihiko, cô ấy tìm lý do tốt nhất để ở lại. 

Có lẽ sẽ không ai phản đối việc trừng phạt người phụ nữ dâm đãng quan hệ tình dục điên cuồng với con trai mình trước mặt chồng. 

Anh Tử trong vòng tay tôi trầm giọng nói:

"Nhìn hai người kia xem, hai mẹ con nghiêm túc quan hệ. Giống như họ thực sự yêu nhau. Nếu muốn hưng phấn hơn, hãy để họ làm tình ở hành lang hoặc ban công. Tôi muốn xem họ làm tình với bạn."

Eiko vô cùng phấn khích khi thấy hai mẹ con thân mật, vừa nói chuyện vừa xoa dương vật của tôi, nhưng khi chuẩn bị đi làm thì tôi không còn ý định đó nữa. 

Lúc này, cậu bé và Kayoko đang vuốt ve dương vật và âm hộ của nhau. 

"A... tốt quá... âm vật của ta sắp tan chảy rồi... Tiểu Di, ta yêu ngươi. Mẹ đã là nô lệ của ngươi rồi... để ngươi hành hạ ta... cha bỏ rơi con... con chỉ muốn tình yêu của con... chơi với con mạnh hơn đêm qua... trừng phạt con trước mặt bố và dì!"

Tôi khó chịu khi nghe những lời thề ngọt ngào đã được nói với tôi trước đây trong tai tôi. 

Tôi hiểu sâu sắc câu nói về nghiệp báo. 

Đêm qua, khi tôi yêu cầu Tsubasa quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi cũng yêu cầu Eiko chơi với âm vật và âm hộ của cô ấy. Sau khi Kayoko rỉ máu lần thứ ba, tôi đã đích thân cầm lấy con cặc của cậu bé và đưa vào âm hộ của Kayoko. Nghĩ đến vẻ mặt điên cuồng và say sưa bất thường của Kayoko lúc đó, tôi cảm thấy hối hận và ghen tị. 

Đây là lần thứ năm tôi ép Kayoko quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Trong số đó, Kunihiko Yano là chồng cũ của cô, người yêu của cô cũng là một anh chàng điển trai điển trai. Anh ấy đã ngoại tình trước khi gặp tôi. 

Kayoko, người yêu tôi sâu sắc, nhiều lần phản đối và kêu gào rằng thà giết tôi còn hơn quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt em, nhưng hắn vẫn ép cô quan hệ tình dục. Nếu không có sức mạnh của thuốc kích thích tình dục, Kayoko sẽ chỉ cảm thấy đau đớn mà không thể giải tỏa. 

Phản ứng của He Yi hoàn toàn khác với trước đây. 

Kể từ khi hai người gặp nhau ở tiền sảnh, họ đã có một cảm giác không ổn, và hóa ra điều đó là sự thật. 

*** *** *** *** *** ***

3-2

Kết thúc nghi lễ thâm nhập tàn khốc, khi con cặc non hung hãn đẩy vào tử cung, trên mặt Kayoko hiện lên vẻ vui mừng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Phần thân trên bị hất mạnh về phía sau, dễ dàng nhận thấy thân thể cứng ngắc trở nên co giật. Một tiếng nức nở đầu hàng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Cô ấy lại bị lộ nữa! Đúng là một người phụ nữ dâm đãng! Cô ấy có thể dâm ô như vậy trước mặt chồng mình."

Eiko tức giận nói. Sau đó, tôi chộp lấy con cặc đang ngơ ngác nhìn của mình và nóng lòng muốn đút nó vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy. 

"À...thật tuyệt...giờ cậu đã biết bản chất của Kayoko rồi. Hãy thư giãn và tận hưởng nó nhé. Tôi sẽ khiến cậu cảm thấy thoải mái."

Giọng của Anh Tử khàn khàn vì phấn khích. Những bức tường thịt nóng bỏng trong âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc và vặn vẹo. Vẻ đẹp dâm đãng khiến tôi phải rên rỉ. 

Kayoko vẫn không cảm thấy mệt mỏi sau khi bị rò rỉ và cô vẫn nhiệt tình thực hiện các kỹ năng khiêu dâm của mình với thanh thiếu niên. 

Tiếng thở hổn hển của Tsubasa và tiếng thút thít của Kayoko, cũng như sự ma sát của con cặc trẻ và âm hộ của người phụ nữ trưởng thành ngày càng trở nên mãnh liệt. 

"A...Tôi sắp rò rỉ rồi...bạn có sao không? Để con đĩ đó cho con bé đó đi! Tôi và bạn vẫn còn đấy."

Để không thua Kayoko, Eiko vặn mông và kẹp chặt lỗ thịt. Mặc dù hương vị rất ngon nhưng tôi vẫn có một cảm giác khó tả khó tả và không thể hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm. 

Bởi vì sự ham muốn bất thường và biểu cảm say sưa của Kayoko giống hệt Keiko Aoyama khi cô bị con trai mình cưỡng hiếp. 

Đôi mắt ẩm ướt và khẩn thiết mà tôi thỉnh thoảng nhìn về phía mình không hoàn toàn là cầu xin sự tha thứ hay thể hiện sự sỉ nhục, mà là thể hiện một cảm giác bệnh hoạn về vẻ đẹp dâm đãng. Có lẽ mong muốn cuối cùng của người phụ nữ đang bị tra tấn là được chính máu thịt của mình cưỡng hiếp, tra tấn rồi chết một cách dã man. 

Chàng trai xinh đẹp với nụ cười quỷ dị trên môi và những tia lửa tà ác trong mắt đã hoàn toàn biến thành con trai của một bà mẹ đĩ điếm trước mặt người cha và người yêu độc ác và dâm đãng của mình. Kỹ năng dâm đãng tuyệt vời của anh ấy khiến tôi và Eiko không khỏi thở dài ngưỡng mộ. 

Chàng trai xinh đẹp đẩy mạnh vào tử cung, dùng hết ngón tay, môi, lưỡi và răng của cả hai tay để tấn công vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể người phụ nữ. Và anh cứ nói những lời tục tĩu và ngọt ngào vào tai cô, khiến Kayoko phấn khích đến mức gần như bối rối. 

Những ngón tay biết điểm mấu chốt của khoái cảm thể xác phụ nữ là đào hậu môn, véo âm vật, nhổ lông mu, xoa bóp môi bé nơi dương vật được đưa vào, hôn say đắm, mút mạnh ngực và cắn vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi. Và khi lỗ thịt co thắt, anh ta thô bạo rút con cặc ra, vỗ vào lỗ thịt không thể bịt kín, rồi đặt quy đầu dương vật lên âm vật đã co lại do hưng phấn quá mức. 

"Đứa trẻ này thật đáng sợ, từ đây có thể tưởng tượng được mẹ nó đau đớn và điên cuồng đến mức nào. Bạn phải quản lý nó thật tốt, nếu không nó sẽ cướp đi người vợ yêu quý của bạn."

Khi Anh Tử nhìn thấy kỹ năng tình dục tàn bạo của mỹ nữ quỷ dị, giọng nói của cô ấy tràn đầy cảm giác sợ hãi. 

"Mẹ! Mẹ lại rỉ nước nữa rồi! Con cặc cứng của con có thực sự tốt đến thế không? Nó ngon hơn của bố! Hãy nói thật đi. Con sẽ khóc cho đến khi nói ra đấy, đồ khốn kiếp. A... Con cũng thấy sướng quá... Âm hộ mẹ căng quá..."

Giọng nói của chàng trai báo trước sự xuất tinh sắp xảy ra. 

"Được rồi... Mẹ thật tốt... Đây là lần đầu tiên con buông ra liên tục như vậy... A... Chơi với con mạnh hơn đi... Để mẹ phát điên lên đi..."

Kayoko cũng đáp lại một cách dâm đãng, dụi ngực và bụng vào cơ thể con trai, vặn mông dâm đãng và nức nở. 

Nhìn thấy tình cảnh này trong mắt tôi, tôi thực sự ghen tị và tức giận. Tôi cầm roi quất vào cái mông còn đang vặn vẹo, nhắm vào phần hậu môn trong rãnh mông, đồng thời gầm lên. 

"Tsubasa giỏi quá à? Con khốn này, mày chỉ cần chết đi thôi!"

Khi nghe những lời tàn nhẫn của tôi, mặt Kayoko co giật vì đau đớn và cô ấy hét lên như sắp nôn ra máu. 

Xoay mông cô đầy vết roi. 

"Sao lại vặn mông thế? Phải nghiêm túc vặn mông kẹp chặt con cặc của con trai."

Sau khi Eiko lạnh lùng nói, cô đưa ngón tay vào hậu môn của Kayoko và xoay nó. 

Kayoko hét lên, lắc lư phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Lúc này, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng chàng trai. 

"Đúng rồi! Thế thôi. Anh và con trai sẽ vui vẻ hơn. Bây giờ anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Kayoko chỉ khóc nức nở và lắc đầu dữ dội, không thể trả lời. 

Kể từ khi đưa con cặc non vào, tôi đã xuất tinh ít nhất năm lần. Eiko nở một nụ cười tàn nhẫn, như thể cô đang vui vẻ chờ xuất tinh thêm vài lần nữa trước khi âm đạo của Kayoko khô cạn. 

Nhưng tôi chắc chắn rằng sau khi không còn một giọt chất lỏng tình dục nào trên người Kayoko, tôi sẽ tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi con thú trẻ tuổi đầy dục vọng được thỏa mãn. 

Kayoko, người hy vọng có được mối quan hệ tình dục cấm kỵ với một chàng trai xinh đẹp, có nghĩa vụ này. 

Tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ Eiko lần nữa, kích thích tử cung nhịp nhàng theo tiếng thút thít của Kayoko. 

Ngay khi Anh Tử phát ra tiếng kêu dâm đãng thứ hai, Yiyi đã hét lên với giọng run rẩy:

"Dì ơi! Bố ơi! Con sắp xuất tinh rồi... con nhịn không được... a..."

Vẻ mặt khẩn trương hiện lên trên khuôn mặt dễ thương của cậu bé. 

"Không! Con chưa xuất tinh được! Con sẽ làm mẹ con đau khổ hơn nữa, con sẽ trừng phạt âm hộ của mẹ con, và con sẽ làm cho đến khi nó không ra được nữa. Con là con trai, con phải kiên nhẫn!"

Cái lỗ đã bị rò rỉ nhiều lần vẫn phải dùng vòi nhét vào. Cảm giác khủng khiếp khiến Kayoko bắt đầu cầu xin.

"Mẹ ơi... Mẹ sắp chết rồi... Đưa tinh trùng của mẹ cho con đi..."

Con thú hung dữ không ngừng liếm, cắn vào ngực và núm vú của “mẹ” sắp tắt thở, đồng thời co giật dữ dội trong lỗ thịt. 

"A... Không được, ta không chịu nổi nữa... Giết ta đi... Lão công, ta thà chết đi..."

Kayoko lần đầu tiên cầu xin tôi. 

Anh Tử chế nhạo. 

"Con đĩ điếm! Đừng cư xử như trẻ con nữa. Muốn hắn xuất tinh thì phải vặn mông, siết chặt âm hộ và xoa cặc một cách dâm đãng hơn!"

Kayoko nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội, nhưng tôi lắc đầu lạnh lùng, đánh đòn không thương tiếc và cố tình nói nhỏ vào tai cô ấy:

"Bà có thể thực hiện tâm nguyện của mình bằng cách chết một cách hạnh phúc bên đứa con trai đáng yêu của mình. Đêm nay bà cực kỳ quyến rũ."

"Tsubasa, con có thể để mẹ xuất tinh một lần nữa và con có thể xuất tinh. Như một phần thưởng, mẹ sẽ cho con liếm âm hộ của dì."

Nghe được lời cám dỗ ngọt ngào của Anh Tử, trong mắt cậu bé xinh đẹp lộ ra ham muốn mạnh mẽ hơn, cậu đâm mạnh vào âm hộ của mẹ mình.

"A... quá tàn nhẫn... Con muốn hành hạ mẹ đến chết à? A... Con không thể làm được nữa... chỉ còn đau đớn... à... xin tha cho con..."

Người thanh niên phát ra một tiếng cười lạnh. Cắn nhẹ vào núm vú, dùng ngón tay véo vào âm vật đang vặn vẹo, anh bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

Eiko và tôi liên tục đánh vào mông Kayoko đang ngọ nguậy yếu ớt và yêu cầu cô ấy hợp tác thực hiện các động tác đẩy. 

"Làm ơn tha cho con...đau quá...sắp nổ tung rồi...mẹ sắp chết...xuất tinh vào âm hộ mẹ!"

Kayoko liên tục nói những lời mâu thuẫn như điên. Vẻ đẹp dâm đãng đó khiến tôi sợ hãi, đồng thời nó cũng gây ra cơn say mê. 

*** *** *** *** *** ***

3-3

Không cần phải đánh vào mông Kayoko nữa. Người phụ nữ trưởng thành và cặp mông trai đẹp bước vào chặng nước rút cuối cùng để theo đuổi thú vui dâm đãng, chơi một bản giao hưởng tuyệt đẹp và không ngừng ngân nga hạnh phúc. 

Nhìn màn ân ái quyến rũ của hai mẹ con, tôi và Anh Tử không biết là ai đã chủ động quan hệ cùng nhau. 

Tiếng kêu đầy dục vọng dữ dội của Eiko lấn át tiếng nức nở và cầu xin yếu ớt của Kayoko. 

"Em ổn chứ? Anh khỏe đến mức sắp chết rồi. Tử cung của anh như tan chảy và lộ ra ngoài. À... Anh sắp xuất tinh rồi... Khi đứa bé đó xuất tinh trong âm hộ của Kayoko, anh cũng xuất tinh vào trong em."

Anh Tử liên tục hét lên đầy phấn khích, âm đạo của cô ấy kẹp chặt cặc tôi và cô ấy dùng cổ tử cung của cô ấy xoa xoa quy đầu của tôi. 

Cả Eiko và Kayoko đều có âm hộ mút khiến tôi có cảm giác như dương vật của mình bị hút vào tử cung. 

Khi nghĩ về chàng trai xinh đẹp say sưa trong âm hộ tuyệt đẹp của người vợ yêu quý Kayoko của tôi, tôi bắt đầu nguyền rủa kế hoạch của mình và ghét Kayoko vì đã biến nó thành hiện thực. 

Tôi nghĩ đến cái đêm cách đây 5 năm, khi tôi bắt Kayoko vì tội ăn trộm trong siêu thị, và khi cô ấy bị thẩm vấn ở đồn cảnh sát, thái độ thách thức của cô ấy đã khơi dậy trong tôi sự mong chờ chờ đợi. 

Cảnh tượng còng tay trói hai tay cô ra sau lưng hiện ra trước mắt tôi. 

"A... Mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

Không biết cô đã đạt cực khoái tình dục bao nhiêu lần. Kayoko rên rỉ như sắp chết, cơ thể cô run rẩy, từ miệng Ji phát ra một tiếng gầm như dã thú, cơ thể cô bắt đầu co giật. 

“Cả hai đều sắp rò rỉ rồi! Làm ơn đưa nó cho tôi nhanh lên…”

Khi giọng nói của Yingzi vang vọng bên tai tôi, dương vật của tôi siết chặt đến mức gần như gãy. 

Hai mẹ con đồng thời rỉ ra, nhẹ nhàng ngã xuống đất khi kết hợp, cặc tôi cũng nổ tung trong âm đạo nóng bỏng của Anh Tử. 

Trước khi Kayoko chuẩn bị hôn mê trong vòng tay chàng trai, ánh mắt cô ấy hiện lên vẻ hối lỗi, hối hận dành cho tôi, đồng thời bày tỏ sự say sưa mạnh mẽ, khơi dậy con quỷ trong tôi. 

Kayoko tỉnh lại, uống cà phê và ăn bánh sandwich trong phòng. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi và Eiko lại tra tấn một cách dã man và không thương tiếc Kayoko, người đang phát điên vì bị con trai mình xâm hại tình dục, và bắt cô ta phải cưỡng hiếp hai mẹ con. 

Kayoko hoàn toàn nghe lời và thậm chí còn tích cực chấp nhận hành vi phi đạo đức này. 

Trong quá trình tra tấn, Tsubasa được yêu cầu chơi với âm đạo của Kayoko, và trong khi ép Kayoko thủ dâm, Tsubasa đã bị đánh bằng roi. 

Chứng kiến ​​hành vi vô cùng tàn nhẫn của chàng trai xinh đẹp, Eiko đã bú cặc trẻ hoặc yêu cầu Tsubasa liếm âm vật của mình. 

Sau khi bị đối xử như vậy, Kayoko đã nài nỉ được quan hệ tình dục với tôi như một sự đền bù cho vợ tôi nhưng Eiko không bao giờ đồng ý. 

"Bạn đã là con điếm dâm đãng của Tsubasa và bạn vẫn muốn quan hệ tình dục với anh ấy. Bây giờ anh ấy là người đàn ông của tôi."

Khi Kayoko quỳ xuống trước mặt tôi, khuôn mặt ướt đẫm nước mắt đang vùi vào cặc tôi, khóc lóc van xin hãy hoàn thành nghĩa vụ làm vợ trước mặt Tsubasa,

Eiko chế nhạo như kẻ chiến thắng, dùng roi quất mạnh vào cô hoặc đá cô ngã xuống đất.

vào cô ấy, dùng chân đập vào ngực hoặc bụng cô ấy và chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng ngón chân cho đến khi Kayoko và Tsubasa quan hệ tình dục. 

Sau lần tương tác giữa Ling@ và hai mẹ con, chúng tôi chia thành hai nhóm và ngủ trong hai phòng ngủ. 

Con thú dâm đãng trẻ tuổi vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn, tiếp tục đụ Xianyoko cho đến tận bình minh. Bị kích động bởi những tiếng rên rỉ và cầu xin của cô ấy, Eiko vẫn không chịu buông cặc tôi ra. 

Khi cô tỉnh dậy vào buổi trưa, con cặc teo tóp vẫn còn nằm trong lỗ thịt của Anh Tử. 

Hai mẹ con giả tạo yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và dành cả đêm trong sự hiếu khách và yêu thương. Chúng tôi thậm chí không tồn tại trong mắt họ và họ luôn ôm nhau say đắm. 

Sau một đêm như vậy, Kayoko hoàn toàn thay đổi. Mặc dù tôi đã yêu cầu nhưng xét về kết quả thì đó là một sai lầm rất lớn của tôi. 

Dù có bất mãn và ghen tị mãnh liệt nhưng cho đến bây giờ, vẫn không thể tách rời hai người họ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa Anh Tử về phòng. 

"Kyoko điên rồi. Tôi không thể tin được rằng cô ấy lại bị ám ảnh đến vậy sau khi ngủ với một chàng trai như vậy chỉ trong một đêm.

Mặc dù tôi hiểu được cảm giác khoái cảm khi bị mẹ con cưỡng hiếp mang lại, nhưng đối với Kayoko, sự kích thích như vậy dường như quá mạnh mẽ, tất cả đều là lỗi của bạn. "

Tôi không nói nên lời, ôm chặt Yingzi đang thở dài và hôn cô ấy say đắm. 

Cảm giác trong lòng rất mãnh liệt, con cặc của tôi vẫn cương cứng, áp vào gò mu của Anh Tử. 

"Thì ra cô ấy vẫn còn sức nên tôi cũng yên tâm. Kayoko sẽ sớm tỉnh lại thôi, bởi vì cô ấy yêu anh đến mức không thể sống thiếu anh. Bây giờ cô ấy không có lý do chính đáng để chữa trị cho cô ấy sao? Đừng cho rằng tôi xen vào, tôi rất vui khi được đi cùng anh."

Eiko nhẹ nhàng an ủi tôi, đồng thời mở phía trước áo ngủ của tôi và dùng môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy xoa xoa phần quy đầu cương cứng của cô ấy. 

Rồi từ phòng bên cạnh vang lên tiếng ép giường, tiếng thở hổn hển của con thú nhỏ và tiếng nức nở của Kayoko. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng khiến tôi vô cùng ghen tị. 

"Tha ta... đừng chạm vào mông của ngươi... đau quá... ở trước mặt bố và dì, để ta dùng âm hộ của ta đi cùng ngươi."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy những giọng nói tuyệt vọng từ chối quan hệ tình dục qua đường hậu môn, dường như không quên sự tồn tại của chúng tôi và có lẽ cũng không hoàn toàn điên rồ. 

“Mẹ ơi, mẹ có đồng ý để dì nhét cặc của con vào tay mẹ không?”

"Anh hứa. Hãy để anh liếm đồ của dì và bố trong khi em chơi với âm hộ của anh. Eiko, vào đây và cho em xem anh thực hiện nghĩa vụ của một người mẹ như thế nào."

Nghe xong, Anh Tử nói nhỏ với tôi:

"Đi thôi. Chúng ta không được để hai người quan hệ một mình. Thằng nhóc đó sẽ bắt Kayoko đi."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá trưa. 

*** *** *** *** *** ***

3-4

Đối với một người thường đi làm đúng giờ thì điều này đã khá muộn. Nhưng tôi không muốn gọi cho nữ cảnh sát Okae ở quầy dịch vụ. 

Trong phòng ngủ cạnh phòng Eiko, tôi thấy Kayoko đang nằm ngửa, quỳ giữa hai chân dang rộng, dụi quy đầu vào môi âm hộ và âm vật. Đôi mắt của Kayoko có quầng thâm do thói trụy lạc quá mức, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin trong khi thút thít. 

Anh Tử chế nhạo:

"Đã quan hệ đến tận bình minh, và chơi đùa với nó vào sáng sớm, bạn có muốn quan hệ lần nữa không? Tsubasa cũng vậy phải không? Dương vật của bạn cương cứng như một con ngựa giống. Âm hộ của mẹ có thực sự tốt như vậy không?"

Eiko nói những lời tục tĩu, bước tới và dùng sức kéo rèm ra, ánh nắng buổi trưa chiếu lên làn da của Kayoko. Kayoko không khỏi ngượng ngùng phát ra âm thanh, nhắm mắt lại, quay người đi. 

"Đừng mở rèm, tôi xấu hổ chết mất..."

"Đừng làm tôi buồn cười thế. Bạn đã quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt chồng mình và thậm chí còn bất tỉnh. Bạn có biết xấu hổ là gì không? Tsubasa! Đưa mẹ đến đây."

Anh Tử mở cửa ban công, đôi mắt mơ hồ hiện lên nụ cười tàn nhẫn và dâm đãng. 

"Sao em lại đứng đây? Mẹ đĩ của anh sẽ vô cùng hưng phấn, âm đạo sẽ se khít như trinh nữ. Em à, em có nghĩ vậy không?"

Niềm vui tàn khốc khiến đôi mắt Eiko sáng lên đầy quyến rũ, và cô ấy quyến rũ tôi bằng giọng nói ngọt ngào độc ác của mình. Tôi không khỏi gợi nhớ đến cách cô ấy hành động vô cùng phấn khích và ngon lành khi cưỡng hiếp @Kayoko trên ban công chật hẹp của căn hộ. 

Lúc đó là ban đêm và bây giờ là buổi trưa. Sẽ có nhiều ánh mắt thèm muốn nhìn người phụ nữ xinh đẹp bị chàng trai ở tòa nhà cao tầng gần đó cưỡng hiếp.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/10 ]
------------------------------------------------------------

Ba người họ kéo Kayoko, người đang khóc lóc, van xin và chống cự, ra ban công và trói cô vào ống thoát nước. 

Sắc mặt Kayoko tái nhợt, cô cúi đầu, cắn môi không muốn khóc. 

"Ngẩng mặt lên, đây là nơi thích hợp nhất cho một con đĩ, bởi vì có bức tường thấp, và con chỉ có thể nhìn thấy ngực của mình từ bên ngoài, Tsubasa! Bây giờ, dì, dùng tay dẫn con cặc của con vào âm hộ của người mẹ thân yêu của con, con đĩ đang bị @mad. Bằng cách này, quan hệ tình dục ở một nơi mà mọi người có thể nhìn thấy sẽ cực kỳ thú vị, và lỗ âm đạo sẽ thắt chặt dữ dội."

Eiko bật cười lạnh lùng và chơi đùa với lồn của Kayoko khi cô cố gắng dùng tay vặn vẹo cơ thể mình. 

"Xin hãy để tôi đi và để tôi làm điều đó trên giường. Như vậy, tôi sẽ nghe lời bạn."

Giọng nói cầu xin của Kayoko như thể cô ấy đang nôn ra máu, cùng vẻ mặt xấu hổ và đau khổ của cô ấy đã khơi dậy bản chất ma quỷ trong cơ thể tôi, tôi vui vẻ cảm thấy có hàng chục cặp mắt đầy dục vọng đang nhìn chúng tôi. 

Tôi vuốt ve môi âm hộ và âm vật nóng bỏng của Eiko từ phía sau. 

Như Eiko đã nói, ban công có tường bao quanh lẽ ra chỉ có thể nhìn thấy khu vực phía trên ngực, nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng biết mình đang làm gì. 

"Kayoko, điều này thật thú vị! Kagou muốn làm tình với con trai mình một cách thoải mái hơn! Hãy nói thẳng ra đi."

"Không! Tôi không muốn ở đây..."

Khi Anh Tử nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của người đồng tính của mình, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy co thắt, cô ấy kẹp chặt các ngón tay của tôi. Tôi lạnh lùng nói:

"Eiko thả cô ấy ra!"

Tôi biết rằng sau khi người phụ nữ bị ép xuất tinh, việc đưa và đẩy một con cặc cứng ngay lập tức sẽ tạo ra cảm giác ngứa ngáy và thiếu kiên nhẫn bất thường, khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải phát điên. 

"À... không... đừng... đó là lỗi của tôi... hãy để tôi và Tsubasa..."

Eiko phớt lờ lời cầu xin của Kayoko, và sau khi phát ra âm thanh chế nhạo, cô dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của mình một cách không thương tiếc. 

Kayoko gào thét điên cuồng. Lượng tinh dịch chảy ra từ ngón tay của Eiko, sự cương cứng của âm vật, môi âm hộ sưng tấy và căng cứng cho thấy Kayoko đang rất hưng phấn. 

Tuy nhiên, Kayoko vẫn bướng bỉnh không chịu cầu xin. 

Tôi biết rằng đây không phải là cử chỉ từ chối chồng cô ấy mà là anh ấy muốn thử hương vị lạm dụng tuyệt vời bằng cách dùng ngón tay của Eiko ấn dương vật của anh ấy vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Anh Tử. Tôi nhét con cặc của mình vào rãnh mông và cọ xát nó vào môi âm hộ nóng bỏng. 

Hơi thở của Anh Tử dồn dập, môi âm hộ co thắt kẹp chặt quy đầu. 

"Bố ơi! Con sắp xuất tinh rồi. Để con làm nhé!"

Tsubasa thể hiện sự khẩn cấp của việc xuất tinh bằng giọng như nức nở. 

"Không! Là đàn ông thì phải kiên nhẫn. Chỉ khi mẹ xuất tinh lần nữa và cầu xin bạn cho vào. Kayoko, con muốn đợi bao lâu? Con trai tôi không thể đợi được nữa, xin hãy xuất tinh càng sớm càng tốt."

Những ngón tay của Eiko nhảy múa dữ dội hơn trong âm hộ của Kayoko. 

"A...thả tôi ra...không phải ở đây...làm ơn...để tôi nằm trên giường..."

Trong khi cầu xin, Kayoko ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. 

Nhưng tôi nghĩ ý cô ấy là dù có chống cự thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn muốn tôi tiếp tục làm việc đó. 

Anh Tử chế nhạo. Cô ấy là nhân vật nam đồng tính nữ độc ác, người tất nhiên nhìn thấy tất cả. 

"Không! Nó phải ở đây. Nói với Tsubasa, nhét cặc của bạn vào âm hộ của mẹ. Tôi không thích dùng vũ lực@."

"Mẹ, nói cho con biết đi! Nếu mẹ để con xuất tinh như vậy, con sẽ giết mẹ... à... con chịu không nổi nữa rồi..."

Những lời đe dọa của Eiko và những yêu cầu của chàng trai xinh đẹp đã khiến Kayoko phải nhượng bộ. 

"A...đừng xuất tinh...là lỗi của mẹ...đưa nó vào...tôi sắp xuất tinh...Eiko, tôi sắp xuất tinh..."

Đôi mắt Kayoko mở to với đôi mắt ướt át nhìn cậu bé đang cầm con cặc trên tay, cơ thể cô co giật, tinh dịch trào ra từ những ngón tay trắng nõn của Eiko. 

"Tôi đã rò rỉ...bạn thấy đấy...tôi sẽ quan hệ tình dục với Tsubasa..."

"Hehe, cuối cùng thì con cũng đồng ý rồi. Tiểu Dịch, bây giờ dì sắp dùng tay đưa dương vật của con vào âm hộ của mẹ. A... của đứa trẻ này thật sự rất tuyệt vời, cứng hơn và dày hơn của bố, và nó đập rất dữ dội.

Kayoko, bạn thật là một người phụ nữ hạnh phúc khi có một dương vật trẻ và đẹp như vậy để bạn đưa vào. Bạn nên cảm ơn chồng mình một cách đúng đắn. Tiểu Di, sau khi nhét vào, vặn thật mạnh, làm cho mẹ khóc..."

Trong sự phấn khích vì có thể chữa trị cho một thành viên xinh đẹp cùng giới, Yingzi một tay ôm con cặc non, tay kia trải rộng môi âm hộ ướt rồi đưa thật mạnh vào. 

Kayoko trông buồn bã và hối lỗi rồi nói với tôi bằng giọng khàn khàn:

"Anh phải tha thứ cho em... em là một con đàn bà dâm đãng... em không còn là vợ anh nữa..."

Tsubasa ôm chặt eo Kayoko, đẩy mông cô ấy về phía trước một cách quyết liệt, rồi đâm mạnh con cặc vào trong cô ấy. 

Eiko liên tục dùng tay đánh vào mông và đùi của Kayoko đang nức nở. Cùng lúc đó, âm hộ phấn khích của cô ấy đã kẹp chặt con cặc của tôi. 

"A... anh ơi... thoải mái quá. Lần đầu tiên anh có cảm giác như mình thực sự là người phụ nữ của anh vậy..."

Tôi cũng cảm thấy như vậy và đáp lại bằng những cú đẩy mạnh và hôn cô ấy say đắm. 

Trên ban công của một khách sạn cao cấp, cảm giác vừa ngắm trai đẹp @ 锟 斤 拷 Vợ vừa làm tình với Anh Tử dường như đặc biệt mới mẻ.

Chúng tôi thực sự cảm thấy có vô số ánh mắt đang nhìn mình, sự hưng phấn dục vọng càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"A...đau quá...Đừng hung dữ thế...Tsubasa...Âm hộ của mẹ sắp nổ tung rồi...nhẹ nhàng thôi..."

Bỏ qua lời van xin của “mẹ”, “đứa con” độc ác cắn vào bộ ngực đang run rẩy, mút núm vú cứng ngắc phát ra tiếng rè rè, dùng hai tay nghịch ngợm âm vật và hậu môn rồi đẩy mạnh hơn vào âm đạo. 

"Xiaoyi, được chứ? Cứ tra tấn cô ấy như vậy đi. Con khốn điên cuồng @ như mẹ tôi, càng chơi với cô ấy càng khó, cô ấy sẽ càng thoải mái, âm đạo sẽ càng siết chặt nên không thể xuất tinh nhanh được."

Eiko cũng nói với Kayoko:

"Kyoko, ngươi không phải trinh nữ, sao gọi là đau? Ta buồn cười quá. Ngươi phải vặn mông cho con trai thoải mái. Đó là người mẹ tốt. Muốn đánh roi không?"

"Không! Đừng đánh tôi...Tôi sẽ lắc mông..."

Kayoko hét lên điên cuồng và bắt đầu ngọ nguậy mông một cách dâm đãng. 

Có những cơn co thắt và co thắt dữ dội trong âm hộ nóng bỏng hoàn toàn trưởng thành. Cảm giác tuyệt vời khi được xoa bóp khiến chàng trai xinh đẹp không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Cơ mông và cơ đùi của chàng trai xinh đẹp đã cứng lại trước khi trưởng thành hoàn toàn thành một người đàn ông, thể hiện một cách sống động hương vị tuyệt vời từ hố thịt của "mẹ". 

"A...đau quá, nhưng mà ngon quá..."

Kayoko nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Dường như cô ấy muốn nói với tôi:

"Nhìn ta đây! Đúng như ngươi nói, ta đã trở thành một con khốn vô liêm sỉ, ngươi liền hài lòng!"

Lúc này tôi đã quên mất ý định ban đầu của mình, lòng ghen tị và hối hận mãnh liệt khiến tôi đau lòng. 

Đây là quả báo vì đã để vợ quan hệ tình dục với một chàng trai để theo đuổi khoái cảm tình dục. 

Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng khác thường của Kayoko từ tối qua đến rạng sáng, cô không khỏi cảm thấy khó chịu vì vợ mình đã bị Tsubasa cướp đi. 

Nhìn hai người trước mặt quan hệ tình dục, họ giống như hai mẹ con gắn kết bền chặt bởi tình yêu bị cấm đoán. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, bởi chỉ có tình yêu mẹ con say đắm mới không thể bị chồng hay cha chia cắt. 

Giọng nói chế nhạo của Eiko dường như càng đổ thêm dầu vào nỗi lo lắng của tôi. 

"Chắc hẳn là hay lắm. Cả hai người đều quên mất chúng ta đang xem. Ghen tị quá. Hai mẹ con ân ái là điều tốt nhất cho cả hai. Tôi thực sự không muốn thua Kayoko, hãy ôm tôi thật chặt nhé."

Eiko nói đúng, trong mắt Kayoko và Tsubasa chẳng có thứ gì giống như chúng tôi cả, họ tràn ngập tình cảm dành cho nhau. 

"Nhìn xem! Cô ấy lại sắp xuất tinh rồi. Đây là lần thứ ba rồi. Dương vật của một cậu bé sao có thể tốt như vậy được? Dâm ô như vậy trước mặt chồng là không thể tha thứ được."

Trước khi Eiko nói xong, phần thân trên của Kayoko run lên dữ dội và cô gầm lên đầy dục vọng. 

"A... Mình lại rò rỉ... Mẹ sắp chết rồi..."

Tôi luôn muốn nhìn thấy Kayoko tuyệt vọng chống cự khi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp nhưng cô ấy vẫn đạt cực khoái nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy lại điên cuồng đến vậy. 

Con quỷ trong tôi chế nhạo, và tôi hét lên với sự ghen tị mãnh liệt. 

"Con khốn! Xuống địa ngục đi. Chết cùng con trai của ngươi đi. Ngươi không còn là vợ của ta nữa."

Lúc này, âm đạo của Anh Tử co rút dữ dội, đồng thời cô rên rỉ và đạt cực khoái. 

Nghĩ đến hình phạt tàn nhẫn mà Kayoko sẽ phải nhận vào tối mai, dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn, dòng máu chứa đầy dục vọng tà ác càng phình ra dữ dội hơn trong hố nóng của Eiko. 

"Thật tuyệt! Khó quá. Tôi muốn..."

Eiko thở hổn hển và vặn vẹo mông một cách thô bạo. 

Âm hộ xinh đẹp và trưởng thành của hai người phụ nữ phát cuồng vì @ đang chơi một bản nhạc tục tĩu khiến người ta mỗi khi nghe thấy đều mê mẩn và say sưa. 

Có lẽ sắp rỉ ra lần nữa, tiếng hét của Kayoko trở nên khàn khàn, cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo qua lại trái phải một cách dâm đãng. 

"Được rồi...thật tuyệt...con chưa muốn xuất tinh à? Âm hộ của mẹ có tệ không? Chơi với nó chán không? Đừng bỏ rơi mẹ, người bị bố bỏ rơi..."

Câu trả lời của chàng trai xinh đẹp là một tiếng vo ve ngọt ngào, hơi thở gấp gáp và dồn dập cùng những cú thúc dữ dội. 

"Con khốn này dám nói như vậy, nó thật sự cho rằng bọn họ là mẹ con. Như vậy có tốt không? Cứ để Kayoko mang thai bằng xương bằng thịt. Trong năm ngày trước và sau thời kỳ rụng trứng, để bọn họ quan hệ ba lần một ngày, dùng tư thế có khả năng mang thai nhất. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ có thai. Sau này, tôi sẽ có cớ chính đáng để trừng phạt cô ấy trong nửa năm phá thai thời gian. Tôi muốn hành hạ Kayoko bụng bầu một cách vui vẻ."

Con quỷ trong tôi đã cổ vũ và tán thưởng sự tàn ác của Yingzi. 

"Tuyệt vời! Cứ như thế này, khi Kayoko bắt đầu có kinh, hãy để họ quan hệ ba lần một ngày trong hai tuần."

Một tia sáng lóe lên trong mắt Anh Tử, âm đạo của cô ấy co rút dữ dội, kẹp chặt lấy cặc tôi. 

"Anh yêu em, yêu sự tàn nhẫn của em."

Lúc này, Kayoko và Tsubasa dường như không nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi và vẫn ôm nhau. 

Nghĩ đến vẻ mặt của Kayoko khi biết mình có thai, tôi vui mừng đến mức suýt xuất tinh. 

Khoảng bốn giờ sáng, tôi xuất tinh lần thứ ba trong lỗ đít chật hẹp của Anh Tử. 

Lúc này tôi mệt mỏi đến mức mất đi ham muốn tình dục. 

Lúc này, chiếc máy nhắn tin mà tôi quên tắt kêu lên. 

*** *** *** *** *** ***

3-5

Về đến phòng, tôi thấy số điện thoại trên máy nhắn tin là Phòng Thanh tra Công an nên tắt máy. Chắc hẳn nữ cảnh sát Okae đã đến gặp tôi vì một vấn đề tầm thường nào đó nên tôi quyết định phớt lờ nó. 

Không thể nào một người như tôi, người giám sát hành vi sai trái của cảnh sát, lại rơi vào trường hợp khẩn cấp. 

Khi đang nằm trên giường hút thuốc, tôi nghe thấy tiếng chửi bới cuồng loạn của Eiko, tiếng roi quất vào người cô ấy và tiếng la hét của Kayoko. 

Eiko chắc hẳn đã trút hết sự ủ rũ của mình lên Kayoko trước khi cô ấy hài lòng với tôi. 

Phụ nữ có thể nhiều lần thể hiện bằng ý chí của mình, còn đàn ông thì không thể chứ đừng nói đến việc thỏa mãn Anh Tử. Cơ thể tôi sẽ không thể chịu đựng được. 

Khi tôi nhắm mắt lại, nhiều phụ nữ xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Trước hết, trong thâm tâm tôi cầu nguyện rằng Meixiang sẽ được an toàn ở Tây Ban Nha và cô ấy sẽ không ngoại tình với một công tố viên nước ngoài. 

Sau đó là Naoko là y tá, quản lý quán bar Enoko Hanai vừa ngủ với cô và em gái Miwa, người chưa nếm thử nhưng chắc chắn sẽ làm điều đó trong tương lai. 

Mỗi người đều có vẻ đẹp và thân thể riêng, xuất hiện rồi biến mất. 

Sandman không thể cưỡng lại đã ru tôi vào giấc ngủ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi thức dậy với cảm giác khó thở tuyệt vời và khoái cảm từ dương vật của mình. 

Trong tầm nhìn mơ hồ, tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết, mũi miệng và những lỗ thịt tỏa ra mùi thơm dâm đãng đang cọ xát dữ dội, và chiếc lưỡi bông mềm mại đang mút cặc tôi. 

Nghĩ đến người đẹp duy nhất có thể khiến tôi phục tùng yêu cầu liếm âm hộ của cô ấy, tôi không khỏi hét lên trong lòng. 

"Mỹ Hương, ngươi khi nào trở về..."

"Nó có ngon không?" Hút thật mạnh. Điều đó thật tuyệt….Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn. 』

Lúc này, không biết vì sao, bóng dáng của Mai Hương đột nhiên biến mất, cô cảm thấy khó thở. Cô không khỏi đẩy cái mông đang đè lên mặt mình ra, cuối cùng cô cũng tỉnh lại. 

Hóa ra Yingzi và tôi đang thực hiện 69 tư thế. 

Tôi nghe thấy giọng giận dữ của Anh Tử:

"Cuối cùng em cũng tỉnh rồi à? Em đã tự mình ngủ quên và không hề suy nghĩ xem anh nên làm gì."

"Hai người đó đâu rồi? Họ vẫn còn ở trên ban công à?"

"Chơi trò chơi mẹ con một cách trìu mến trong phòng tắm. Cách chúng ám ảnh khiến tôi tức giận. Phải cho chúng chơi trò này thêm một đêm nữa, nếu không chúng sẽ không tỉnh lại. Tôi sẽ giám sát chúng. Đến giờ cậu phải đi làm rồi."

Tôi mặc quần áo mà không cạo râu, và trên đường ra ngoài, tôi mở hé cửa phòng tắm và nhìn vào. 

"Nhìn này, tôi bị choáng ngợp bởi cái nhìn đó."

Eiko nói kẹp hai chân tôi vào giữa hai chân cô ấy. Âm hộ nóng bỏng của cô ấy có thể được cảm nhận ngay cả qua quần của cô ấy. 

Tsubasa đang nằm trong bồn tắm, và Kayoko đang cưỡi trên người cậu ấy, đung đưa cơ thể trong bồn tắm trong khi lẩm bẩm điều gì đó. 

Tôi đi bộ đến ga tàu điện ngầm. Bầu trời trong xanh và không một gợn mây nhưng tâm trạng của tôi lại vô cùng u ám. 

Hãy đến bục và mua thuốc lá và báo chí. Các tuyến đi qua hầu hết các cơ sở công cộng đều có lượng hành khách ổn định suốt cả ngày, bất kể thời gian đi lại đông đúc vào buổi sáng và buổi tối. Đã quá trưa nhưng hành khách vẫn đông đúc. 

Tôi đọc lướt qua mấy dòng tít trên báo, lúc định vứt vào thùng rác thì thấy một người đàn ông phương Đông có đôi mắt sắc bén nhưng không phải người Nhật. Kích thích giác quan thứ sáu của thám tử. 

Họ là những kẻ móc túi bạo lực gia tăng đáng kể trong thời gian gần đây. 

Khi xe điện vào sân ga, hai người đang tựa vào một người đàn ông trông giống như một quan chức quan trọng của công ty với chiếc cặp trên tay. Tôi lên xe điện ngay phía sau họ. Đứng cạnh họ và trải tờ báo ra. 

Đang nghĩ cách đối phó với những kẻ bạo loạn dùng dao hoặc súng hơi cay mà không dùng súng ngắn. 

Đến điểm dừng tiếp theo, khi hành khách lên xuống gần như đã sẵn sàng, người đàn ông bị kẹp giữa hai người sắc mặt thay đổi rõ rệt. Một người đàn ông chắc chắn đã rút ví và người còn lại dùng dao đe dọa. 

Lúc cánh cửa tự động chuẩn bị đóng lại, tôi hét lên “Kẻ móc túi”, nắm lấy một tay của những người đó và ném về phía sân ga. Cùng lúc đó, tôi rút súng lục chĩa vào người cầm dao găm, tay trái lấy thẻ cảnh sát hình sự ra. 

Đám đông xung quanh rút lui, người đàn ông cầm dao hét lên và lao về phía tôi. Tôi bắn không chút do dự. Con dao găm bị tôi bắn hạ, hai tên côn đồ hoảng sợ.

Nghe thấy tiếng thở dài của đám đông phía sau, hai cảnh sát đi cùng xe xuất hiện và còng tay họ với vẻ mặt bối rối. Khi tôi nhận diện, khuôn mặt của họ càng trở nên xấu xí hơn. 

Mùi thuốc súng đã lâu rồi tôi không được ngửi khiến tâm trạng u ám của tôi trở nên tươi sáng hơn rất nhiều. 

Đến đồn công an, nữ cảnh sát Okjiang mỉm cười duyên dáng với tôi như thường lệ. Khi tôi bước vào văn phòng, tôi lập tức nghe thấy tiếng chuông điện thoại. 

"Tôi là Akiyama. Có tin xấu, nhưng đừng quá buồn. Tôi vừa nhận được fax từ Interpol. Công việc ở Laconia nhìn chung suôn sẻ, nhưng một số điều tra viên đã chết. Sở cảnh sát Jounouchi bị thương nặng và được đưa đến bệnh viện ở Mali. Bạn cũ của anh, điều tra viên FBI Johnson đã chết trong khi làm nhiệm vụ. Rimoto, anh phải bình tĩnh lại, hiểu không?"

Nghe giọng buồn bã của trưởng phòng điều tra Akiyama thứ hai, tôi cảm thấy máu chảy ngược khắp cơ thể, điện thoại tuột khỏi tay, mắt tôi tối sầm. 

"Mị Hương! Ngươi không thể chết!"

Tôi hét lên và ngã xuống ghế. 

*** *** *** *** *** ***

Chương 4: Nơi tra tấn và tra tấn

4-1

Tin tức Sở cảnh sát Meixiang trong thành phố bị thương nặng và điều tra viên FBI Johnson chết trong khi làm nhiệm vụ đã tác động rất lớn đến tôi, một người nghiện khoái cảm tình dục. 

Tim đập nhanh đến mức suýt nhảy ra khỏi miệng nhưng mạch máu trong não dường như đã biến thành chân không, khả năng suy nghĩ cũng mất đi. 

Trong tiềm thức, anh châm điếu thuốc và hít khói sâu vào phổi. 

Phổi, vốn đã bị thiếu nicotin trong ba năm qua, ho dữ dội để đuổi điếu thuốc ra ngoài. Bởi vì tôi chưa bao giờ nuốt nó sâu vào phổi đến vậy. 

Có lẽ các mạch máu bị co lại, khiến máu quay trở lại não. Cảm giác suy sụp nhất thời đã nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng vẫn còn đó cảm giác bất an mãnh liệt. 

Tôi lấy trong ngăn kéo ra viên thuốc an thần do giám đốc bệnh viện Kawamura đưa cho và nuốt một viên mà không cần nước sôi. 

Trong trạng thái hạnh phúc mà tôi nghiện trò chơi loạn luân, ở Tây Ban Nha xa xôi, có các nhà điều tra và tổ chức buôn bán ma túy từ nhiều quốc gia khác nhau đang đấu tranh sinh tử. 

Thế là người phụ nữ tôi yêu quý và vị cứu tinh của tôi, người bạn Mỹ cũ của tôi, đã bị họ bắn chết. 

Nghĩ đến hai người họ, lòng tôi đau thắt, nước mắt tuôn rơi. Tôi ghét bản thân mình vì không thể đi du lịch vì nỗi ám ảnh về máy bay. Khả năng bắn súng của tôi không hề thua kém FBI. Nếu tôi ở đó, tôi có thể phụ trách Meixiang hoặc Johnson. Nghĩ đến đây, tôi liên tục gõ tay lên bàn. 

Tiếng gõ cửa làm tôi giật mình. 

Okae Reiko mang cà phê đến và nói với giọng buồn bã hiếm hoi:

"Tôi hiểu cảm giác của bạn và tôi hy vọng cô ấy có thể được cứu."

Tôi không trả lời, chỉ ngơ ngác nhìn giấy chứng nhận của FBI và DEA treo trên tường, cũng như sự chấp nhận số phận của vị giám đốc danh dự. 

Một lần nữa tôi nghĩ đến việc làm thế nào tôi có thể quen được Mei Xiang và Johnson. 

Điện thoại lại reo. Tiếng chuông điện thoại vào lúc này tạo gánh nặng lớn nhất cho trái tim. 

Nhấc máy mà không cần đợi tiếng chuông đầu tiên. Tôi nghe thấy giọng nói vui vẻ của Trưởng phòng Akiyama. 

"Rimoto, cậu có thể vui vẻ. Vết thương ở Sở cảnh sát Jounouchi đã ổn định. Tôi nghe nói rằng anh ấy có thể được hộ tống về Tokyo sau hai tuần nữa. Cậu có thể yên tâm."

Vì bồn chồn và căng thẳng, cơ thể cứng ngắc của anh bỗng trở nên kiệt sức, anh nhẹ nhàng ngồi xuống ghế. 

Nghĩ rằng Trưởng phòng Akiyama đã biết tôi đã cưỡng hiếp @ Kayoko trong phòng điều tra trong vụ săn trộm, cũng như mối quan hệ của tôi với Mika Jonouchi, tôi không khỏi cười cay đắng và cảm ơn Trưởng phòng Akiyama vì đã quan tâm đến cấp dưới của mình. 

Tôi đang suy nghĩ trong đầu:

"Tuyệt vời! Hãy quay lại sớm hơn nhé. Giờ anh nhận ra rằng anh yêu em nhiều hơn Kayoko."

Cổ họng tôi đắng nghét vì nicotine và căng thẳng, đầu tôi nặng trĩu. 

Nhưng ý nghĩ được nhìn thấy nụ cười xinh đẹp và thân hình đẹp của Mika khiến tôi có động lực làm việc. Đồng thời, tôi ghét cách Kayoko quên đi sự tồn tại của tôi và lao vào cưỡng hiếp mẹ con. Đột nhiên tôi cảm thấy rất đói và muốn ăn cơm cá chép. 

Tôi đứng dậy và bước ra khỏi văn phòng. Tôi nhìn thấy Okae và hai giáo viên trẻ đang viết báo cáo. 

"Cảnh sát không có vấn đề gì, hai tuần nữa tôi sẽ quay lại."

"Thật tuyệt vời."

Các thám tử trẻ ngưỡng mộ những nữ cảnh sát xinh đẹp được đào tạo tại FBI đã đồng thanh cổ vũ. Tuy nhiên, phản ứng của nữ cảnh sát Okjiang rất phức tạp. 

Khuôn mặt của nữ cảnh sát lăng nhăng với mặc cảm Electra, người tin rằng Meixiang đã cướp tôi, đang mỉm cười, nhưng trong mắt cô ấy hiện lên vẻ ghen tị và thất vọng. 

Tôi nói với nữ cảnh sát Okae rằng tôi muốn ra ngoài, rồi đi xuống nhà hàng dưới tầng hầm. 

Ngồi trong góc, cô phục vụ lập tức đi tới. Tôi gọi món cơm cá chép đắt nhất. Tôi muốn ăn mừng sự sống sót của Mei Xiang và uống một cốc bia, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. 

Tôi vô tình để ý đến thân hình của cô hầu bàn, không ngờ lại cảm thấy trông trưởng thành và xinh đẹp. Trái tim dâm dục vốn đã uể oải từ sáng của tôi đã được hồi sinh. 

Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi. Cô không phải là mỹ nhân nhưng những đường cong ở ngực và eo lại đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ gợi cảm. 

Với đôi mắt to ướt và đôi môi dày, tôi biết âm hộ của cô ấy hẳn phải rất ngon. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng và dịch tiết trong suốt tràn ra từ miệng ngựa. 

Có lẽ chính sự ham muốn của tôi đã khiến cô ấy cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt rực lửa và mỉm cười gợi cảm. 

"Đây là cơm cá chép ngon nhất."

Sau khi nam nữ thể hiện tình yêu với nhau bằng ánh mắt trong vài chục giây, người phụ nữ vô thức ấn gò mu của mình vào chân bàn. Sau khi nói bằng một giọng gợi cảm, cô ấy xoay eo và lắc hông rồi rời đi. 

Tôi mở miệng như một kẻ ngốc và nhìn vào hình dáng với bảng tên của Matsumura trên ngực và cặp mông đầy đặn của cô ấy đang vặn vẹo. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại làm bồi bàn trong nhà hàng này với một phụ nữ trẻ.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 7/10 ]
------------------------------------------------------------

Tôi nghĩ sẽ phù hợp hơn nếu cô ấy làm việc trong quán bar hoặc câu lạc bộ ở Ginza, nơi có thu nhập tốt hơn. 

Có lẽ chính ánh mắt của tôi đã kích thích cơ thể cô ấy nên cô ấy cứ quay lại nhìn tôi. 

Lúc cô bưng cơm lươn lên, tôi tranh thủ lúc xung quanh không có ai, mạnh dạn nắm tay cô nói nhỏ:

"Tôi thực sự không ngờ lại gặp được một người phụ nữ hấp dẫn như em ở một nơi như thế này. Năm giờ tan sở, em có thể gặp anh ở đó được không?"

Tôi thực sự muốn đưa tay ra từ dưới váy và chạm vào đó ngay lập tức, nhưng tôi vẫn khó kiềm chế được sự thôi thúc ham muốn của mình. 

Cô ấy còn bắt tay tôi thật chặt và nở một nụ cười duyên dáng. Nói nhẹ nhàng:

“Anh đúng là một cảnh sát ngang ngược, đây là lần đầu tiên tôi làm việc này. Có rất nhiều cô gái mới đến và họ đang tìm kiếm một người phụ nữ như tôi.

Tuy nhiên, tôi thực sự hạnh phúc. Ngay từ khi bước vào nhà hàng, bạn đã bị thu hút một cách kỳ diệu. Tôi tan sở lúc 5 giờ, chúng ta nên gặp nhau ở đâu và gặp nhau lúc mấy giờ?”

Những ngón tay trắng nõn mảnh dẻ vuốt ve lòng bàn tay tôi như vuốt ve quy đầu. 

Tôi quyết định gặp nhau tại một nhà hàng phương Tây ở Namiki-dori lúc sáu giờ. 

Cơm lươn ăn khá ngon nhưng nghĩ đến niềm vui được ăn tối cùng cô ấy, tôi chỉ ăn có một nửa. 

*** *** *** *** *** ***

4-2

Khi cô quay lại văn phòng và đang ngâm nga sắp xếp thông tin thì Okae Reiko mang trà vào mà không gõ cửa. 

Không nói gì, tôi đưa cho cô ấy văn bản chính thức mà tôi đã trình cho trưởng bộ phận, nhưng cô ấy ngồi trên bàn của tôi không chịu cử động. Cô ấy thậm chí còn thở dài và làm động tác dụ dỗ tôi. 

"Anh hoàn toàn khác với lúc trước. Có lẽ người phụ nữ đó có cách giữ mọi thứ tách biệt rất tốt, điều này thực sự rất khó chịu."

Tôi quyết định phớt lờ cô ấy và làm bộ mặt lạnh lùng. Hẹn hò với một người phụ nữ đĩ điếm như cô ấy chẳng có gì vui cả, và lần cuối cùng tôi quan hệ với cô ấy thực ra không phải là ý định của tôi. 

Tôi thực sự rất lo lắng khi phải hành động như thể cô ấy là người phụ nữ của mình. 

Gần đây, tôi thấy các học sinh trung học và phụ nữ ở độ tuổi ngoài 30 không chỉ cảm thấy bất an mà còn lo sợ về tương lai của Nhật Bản, bởi họ tỏ ra thô lỗ và chỉ biết theo đuổi bản thân, đầu óc trống rỗng và không biết xấu hổ. 

Tất nhiên, Okae Reiko không biết tôi cảm thấy thế nào. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt mà những người đàn ông khác có thể cho là gợi cảm, cô ấy dang chân về phía tôi, vặn người và nói bằng một giọng mà cô ấy cho là quyến rũ:

"Làm ơn, hãy quan hệ với tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên sự xâm nhập tàn bạo của con cặc cứng của bạn. Thôi nào! Tôi đã ướt sũng và âm vật của tôi đang cương cứng."

Okae Reiko dừng lại và nói tiếp:

"Người đàn ông mạnh mẽ sẽ không làm phụ nữ mất mặt. Nhìn xem! Đây là con mèo của cô. Không sao đâu, cửa đã khóa rồi."

Tôi tự nguyền rủa mình là một người đàn ông dâm đãng, không khỏi nhìn vào dưới váy bộ đồng phục màu xanh đậm của nữ cảnh sát trẻ. 

Quả nhiên, nữ nhân dâm đãng này không mặc nội y, có thể ngửi thấy mùi tinh dịch chua ngọt hòa lẫn với nước hoa và xấu hổ. 

Cô kéo váy lên quá bụng. Cô cởi giày cao gót, giơ đôi chân thon dài xinh đẹp lên bàn, tạo thành hình chữ M, để lộ bông hoa gợi cảm đang nở rộ trước mắt tôi. 

Mặc dù tôi không có hứng thú với những cô gái trẻ nhưng khi nhìn thấy âm hộ của cô ấy trông giống như một phụ nữ nóng bỏng, tôi không khỏi cương cứng con cặc của mình và mở to mắt nhìn chằm chằm vào nó. 

"A... đừng nhìn tôi như vậy... ôm tôi đi... đút con cặc cứng cáp của bạn vào âm hộ xấu xa của tôi! Tôi sẽ chơi với nó cho bạn."

Reiko nói với giọng khó chịu và bắt đầu dùng tay vuốt ve âm vật của mình, đưa ngón tay vào âm đạo và khuấy động mông trên bàn. 

Nếu anh ta là một giáo viên đứng lớp khi nhìn thấy một cô gái trẻ, anh ta nhất định sẽ ôm mông cô ấy, mút âm vật của cô ấy và uống nước chảy ra. 

Tôi không thiếu phụ nữ. Vì vậy, tôi không bị cám dỗ bởi nó. 

Tôi ngồi trên ghế, khoanh tay trước ngực, lạnh lùng quan sát cô cảnh sát dâm đãng đang thủ dâm. 

"A...thoải mái quá...sắp rỉ ra rồi...mời vào."

Những ngón tay trắng như tuyết vuốt ve âm đạo của cô, nước từ đáy chậu chảy xuống bàn làm việc. Cách một người phụ nữ sắp bùng nổ quả thực rất gợi cảm. 

Tôi gần như không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

“Nếu cậu thích gà trống đến thế thì đi tìm trưởng phòng đi.”

Đôi má xinh đẹp của Reiko nhăn lại trước cách đối xử thờ ơ của tôi, và nước mắt tuôn rơi từ đôi mắt to của cô ấy. 

Ngay từ đầu cô ấy đã xinh đẹp và với bản tính điên rồ của mình, cách cô ấy cầu xin trong nước mắt cũng rất gợi cảm. Tuy nhiên, đối với tôi, một người thích phụ nữ trưởng thành, dường như vẫn còn thiếu một điều gì đó. 

Ngoài ra, tôi sắp gặp cô hầu bàn trưởng thành và gợi cảm mà tôi đã hẹn gặp ở nhà hàng. Mặc dù dương vật của tôi đã cương cứng nhưng tôi không có đủ thời gian để quan hệ tình dục với người phụ nữ đĩ chỉ mới 20 tuổi này. 

Với vẻ đẹp và thân hình của Okae Reiko, chắc chắn cô không thiếu đàn ông. Tuy nhiên, không hiểu sao cô ấy lại thích những người đàn ông kín đáo như tôi và trưởng bộ phận. Tôi thực sự không thể hiểu được nó. 

Nếu cô ấy ở Mỹ, hãy cho cô ấy gặp bác sĩ tâm thần tại bệnh viện cảnh sát. Người Nhật không thích khoa tâm thần học, và cô ấy sẽ không bao giờ đến đó. 

Theo nhận định của tôi, Reiko có thể đã bị tổn thương nặng nề về thể chất và tinh thần trong thời niên thiếu. Người ta cho rằng, trong xã hội bất bình thường ở Mỹ, việc những cô gái xinh đẹp mất trinh do bị đàn ông lớn tuổi như bố hoặc chú ruột lạm dụng tình dục là điều thường thấy nhưng vẫn cảm thấy vui vẻ vì điều đó. Khi lớn lên, họ thường không thể nảy sinh tình cảm với những người đàn ông cùng thế hệ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với những người đàn ông trải nghiệm khoái cảm nam giới thông qua việc cưỡng hiếp mẹ con. 

“Con trai” của tôi và Kayoko là một ví dụ. 

Nhưng tôi thì khác. Tôi chỉ có thể thực sự say mê trước một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn, bộ phận sinh dục hoàn toàn trưởng thành của cô ấy như thịt lợn thối và những kỹ năng tục tĩu mà một người phụ nữ như vậy thực hiện. 

Nhiều người đàn ông cho rằng phụ nữ trẻ và đẹp là tốt nhất. Trên thực tế, họ là những kẻ ngốc không biết phụ nữ là như thế nào. 

Chỉ vì có những gã đàn ông hôi hám sẵn sàng mua, có những cô gái trẻ không quan tâm đến việc bán chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và nước tiểu, hay để ngực và mông bị tạp chí khiêu dâm chụp ảnh, mỉm cười mê đắm, giống như những thiếu nữ đã quên đi nỗi xấu hổ khi còn trong bụng mẹ. Bạn có thể cảm nhận được sự gợi cảm và ham muốn thực sự đối với họ không?

Nếu đây là sở thích của phụ nữ thì thôi vậy, nhưng tôi có thể làm cho dương vật của mình cương cứng về mặt vật lý, nhưng tôi không thể có ý tưởng về quan hệ tình dục. 

Tôi vẫn tin rằng chỉ những người đẹp bốn tuổi, trưởng thành toàn diện về thể chất và tinh thần mới có hương vị tuyệt vời nhất. 

"Anh thật tệ! Anh không phải là loại người làm xấu mặt phụ nữ! Tôi rất muốn anh, nhưng anh vẫn không cho tôi."

Vợ của bạn và âm hộ của Mei Xiang tốt như vậy? Tôi thật thiếu thuyết phục! Nếu bạn để tôi ra ngoài như thế này, tôi sẽ treo cổ tự tử trên xà nhà trước mặt bạn. À... không được... em sắp rỉ ra ngoài rồi... Làm ơn ít nhất hãy dùng ngón tay để cho em ra ngoài chú ơi. "

Reiko cầu xin với những tiếng nức nở khàn khàn với vẻ mặt choáng váng vì khao khát tuyệt vọng.

Điều này khiến tôi tin rằng Reiko xinh đẹp chắc hẳn đã có quá khứ bi thảm và trở thành nguyên nhân gây ra bệnh tật cho cô. Tôi không thể không khao khát được biết sự thật. Cách hiệu quả nhất để khiến người phụ nữ dâm đãng này nói ra sự thật là hỏi về âm vật đang rung động đầy ham muốn.

Hôm nay là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi là chú. Tôi nghĩ chắc chắn phải có lý do nào đó.

"Được rồi. Reiko, đưa hai tay ra sau gáy, dang rộng chân ra, tôi sẽ thủ dâm để cho nó ra ngoài."

Đôi mắt to đỏ ngầu của cô ấy chợt lóe lên những tia khao khát, và cô ấy đảm nhận vị trí mà tôi yêu cầu.

"Tuyệt vời! Bác sẵn sàng trừng phạt tôi. Nhưng đừng chỉ chơi bằng tay mà hãy dùng một con cặc to và cứng để trừng phạt âm hộ của tôi. Tôi sẽ là người phụ nữ giỏi chuyện chăn gối như mẹ”.

Đôi mắt điên dại và giọng nói run rẩy của Okae Reiko cho thấy cô đã nhớ lại những ký ức khủng khiếp trong quá khứ.

Lý do tôi đoán khiến Reiko trở thành kẻ điên có lẽ là đúng.

Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo, dùng ngón cái xoa xoa âm vật cứng cáp rồi dùng lời thâm nhập vào.

"Reiko, em muốn làm tình trước mặt mẹ em."

Mắt Reiko mở to, lỗ thịt co thắt của cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi và cô ấy hét lên từ đôi môi đỏ mọng.

Giọng nói lớn như vậy.

"Không! Đừng gọi tôi là mẹ, tôi xấu hổ chết mất. Hóa ra chú thích mẹ hơn tôi! Hãy nói với tôi rằng tôi có thể quan hệ tình dục giống như mẹ đi!” 

Một người phụ nữ hai mươi tuổi lúc này trông như một cô gái.

Okae Reiko bị kéo về quá khứ khủng khiếp, gần như quên mất đây là nơi làm việc của cô ấy và tôi là sếp của cô ấy.

*** *** *** *** *** ***

4-3

Tôi nhanh chóng nghĩ đến bảng câu hỏi kinh nghiệm sống của Reiko trong ký ức của mình.

Cha cô, một bác sĩ, đã tự tử không rõ nguyên nhân khi cô còn học tiểu học. Reiko không có anh chị em, người thân duy nhất của cô là Mieko, năm nay đã 40 tuổi.

Cô hiện là nhà thiết kế hàng đầu trong ngành thời trang may sẵn. Khi tôi nghĩ đến vẻ đẹp và thân hình trưởng thành của cô ấy, bản chất ma quỷ của tôi lại khuấy động phần thân dưới của tôi.

Chỉ cần nhìn thấy Reiko, bạn sẽ biết mẹ cô ấy là người phụ nữ như thế nào.

Trước đây, mẹ Reiko chưa bao giờ có tên trong danh sách đối tượng của tôi, nhưng bây giờ có vẻ như tôi phải thêm một người phụ nữ trưởng thành khác vào danh sách của mình.

Âm thanh dâm đãng của Reiko ngày càng to hơn, mông cô ấy di chuyển nhanh hơn, kẹp ngón tay tôi vào lỗ thịt của cô ấy, đồng thời một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Reiko, em thấy thoải mái không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy thả nó ra càng nhanh càng tốt. Tôi thực sự muốn làm tình với mẹ bạn. Hương vị trưởng thành của Mieko ngon hơn nhiều so với một thiếu nữ có âm đạo hẹp."

“Không, anh không thể quan hệ tình dục với mẹ tôi. Tôi đã trao trinh tiết của mình cho bạn và tôi là người phụ nữ duy nhất của bạn. Hãy quan hệ với tôi trước mặt mẹ bạn! Bạn cũng có thể chơi với mông của tôi.

Ah…tôi sắp xuất tinh…Tra tấn tôi thật mạnh…Lấy âm vật của cô ra…À…”

Cuồng loạn kêu gào, trong lỗ thịt co rút cực độ, thân thể trẻ đẹp xinh đẹp run rẩy kịch liệt. 

“Mẹ ơi, con nhìn này, con sắp xuất tinh rồi…Mẹ ơi, con là nô lệ của chú…”

Sau khi hét lên hết hơi và phun ra một lượng lớn mật ong từ lỗ thịt của mình, Reiko nằm ủ rũ lên trên tôi. 

Tôi ôm nữ cảnh sát xinh đẹp trong tay và liếm nước mắt và môi cô ấy cho đến khi cô ấy thở dốc vì cao trào. 

Điều này giải thích tại sao Reiko Okae lại muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông trung niên. 

Khi Reiko còn là một cô gái, mẹ cô, Mieko, đã trở thành nô lệ cho những ham muốn dâm ô của em trai và chị dâu của chồng. 

Sau khi cha của Reiko phát hiện ra người vợ yêu quý của mình đã trở thành đối tượng thèm muốn của em trai và chị dâu, nỗi đau buồn và tuyệt vọng đã khiến ông tự tử. 

Vài năm sau, sau khi Reiko trở thành trinh nữ, cặp vợ chồng này đã yêu cầu người chị dâu mệt mỏi của họ mang trinh tiết của con gái họ cho vui. Mieko tuyệt vọng chống lại những yêu cầu tàn nhẫn của các chú nhưng vẫn bị đối xử tàn nhẫn hàng đêm. 

Cứ như vậy, một đêm nọ, cô gái xinh đẹp Reiko bị chú của mình quấy rối trước mặt người mẹ đang khóc lóc. Sau đó, cô được huấn luyện bằng cách điều trị. Sau khi quen với niềm vui được chữa trị, cô dần coi mẹ mình như đối tượng cạnh tranh và cướp đi dục vọng và tình yêu trái đạo đức của chú mình, từ đó hình thành một mối quan hệ không rõ ràng. 

Vài phút sau, Reiko tỉnh lại. Trong khi vuốt ve âm vật cương cứng của Reiko, tôi giải thích lý do của mình. 

Reiko bật khóc khi nghe tôi tiết lộ quá khứ khủng khiếp của cô. Nhưng cơ thể tôi vốn đã được điều trị từ khi còn bé lại càng hưng phấn hơn, âm vật tôi dùng ngón tay chạm vào lại càng sưng tấy và cứng hơn. 

“Đúng….Mẹ tôi và tôi là nô lệ tình dục của chú và dì tôi. Ngay từ khi học tiểu học, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ khóc vì bị tra tấn, nhìn thấy xác mẹ bị treo ngược hoặc hôn vào âm đạo của dì, chú tôi quất vào mông mẹ.

Tôi bắt đầu có kinh từ năm 10 tuổi nên có thể coi là dậy thì sớm. Lúc này, tôi mới biết mẹ tôi thực sự đang cảm thấy hạnh phúc khi bị tra tấn và khóc lóc. Tôi còn nghe thấy tiếng đàn ông, phụ nữ quan hệ tình dục và thủ dâm đầy hưng phấn.

Vào đêm sinh nhật thứ 10 của tôi, chú tôi đã chọc thủng màng trinh và lỗ đít của tôi ngay trước mặt mẹ tôi.

Tôi vẫn còn nhớ cảnh tượng xấu hổ và đau đớn vì chính mẹ tôi đã cầm con cặc của chú tôi trong tay và đút vào âm hộ của tôi.

Dì tôi thậm chí còn quan hệ tình dục với tôi, người đã làm tôi chảy máu trinh tiết... Mẹ tôi cũng khóc khi bị ép bú con cặc đã vấy máu trinh của tôi.

Kể từ ngày đó bốn người chúng tôi luôn ở bên nhau dù ngủ hay tắm. Mẹ con tôi bị các cô chú hành hạ hàng đêm...kể cả khi có kinh...ah...thoải mái quá..."

Trong ký ức đau thương, Reiko trông hơi giống âm đạo trưởng thành của một phụ nữ bốn mươi tuổi, co thắt dữ dội và phun ra nước nóng.

"Ôm em thật chặt... làm ơn... em trông rất giống chú em. Phụ nữ sẽ không bao giờ quên người đàn ông có trinh nữ."

Mẹ tôi cũng vậy... Bà bị chú cưỡng hiếp khi mới 10 tuổi. Sau khi lấy bố, cô vẫn quan hệ tình dục với chú mình... Khi bố cô biết chuyện, ông đã tự sát. 

Hãy đến làm tình với tôi... xin hãy thương xót tôi, đừng chỉ đùa giỡn với ngón tay của bạn... Vào năm cuối trung học, chú tôi đã chết, khỏa thân trên thi thể mẹ tôi..."

Biết mọi việc đã diễn ra như mình mong đợi, tôi nhìn đồng hồ với nụ cười tự hào. Đã gần đến giờ hẹn của tôi với cô hầu bàn.

Mặc dù nhiệm vụ của một người đàn ông là để một nữ cảnh sát xinh đẹp thực hiện những mong muốn cấp thiết của mình nhưng anh ta vẫn không thể từ bỏ một cô hầu bàn trưởng thành.

Tôi cảm thấy mình phải để Reiko xuất tinh ít nhất một lần nữa để hoàn thành nghĩa vụ đàn ông của mình, nên tôi dùng các ngón của cả hai tay.

Vì sự quyến rũ và cầu xin của cô không được chấp nhận, Reiko tỏ ra phẫn nộ và hét lên điên cuồng.

"Anh không thể chơi đùa bằng tay như vậy được. Nếu anh thả tôi ra như thế này... tôi điên mất... Chú vẫn chưa thể hài lòng với tôi, tôi phải có được mẹ tôi mới hài lòng..."

Lúc này Reiko lại có ảo giác, cho rằng mình đang bị chú mình bạo hành.

Tôi cũng thích nghi với tình trạng của cô ấy và cử động ngón tay mạnh mẽ hơn.

"Nếu em muốn làm tình với anh thì hãy mang theo mẹ. Anh sẽ đụ em sau khi làm tình với Mieko."

"A...chú...tàn nhẫn quá. Đừng quan hệ với mẹ...con ghét mẹ...nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ con muốn giết chết bà ấy! A...đừng...thả con ra!"

Vẻ mặt cực kỳ phấn khích của Reiko dường như cho thấy hai mẹ con đang tranh giành anh rể, đồng thời cô cũng là một người chú.

Hai lỗ thịt trước và sau của Reiko kẹp chặt ngón tay tôi bằng một lực rất mạnh và run rẩy. Âm vật sưng tấy, đập mạnh gần như vỡ tung.

Reiko thể hiện sự đầu hàng của mình bằng giọng thổn thức:

“Anh có muốn mẹ tôi dù thế nào đi chăng nữa? Được, tôi sẽ tự tay cầm con cặc của chú tôi và đưa vào âm đạo của mẹ tôi, nhưng anh cũng phải yêu tôi và quan hệ tình dục với tôi.” 

Tôi nhân cơ hội này hỏi thêm.

"Khi nào? Bạn muốn làm tình với Mieko ở đâu?"

"Tối mai ở nhà con. Nhưng trước tiên hãy cho con Ling@Mom!"

Sau khi Reiko hét lên ghen tị với người mẹ xinh đẹp của mình, cơn cực khoái mãnh liệt khiến cơ thể cô cứng đờ và cô phóng tinh lần thứ hai. 

Để tăng thêm niềm đam mê cho @, các chú của cô đã bắt hai mẹ con xinh đẹp hành hạ nhau và thực hiện những trò chơi tục tĩu làm nhục nhau. 

Tôi ôm Reiko đang khóc như một cô gái vào lòng và hôn lên khuôn mặt ướt đẫm của cô ấy cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại. 

Nhưng con cặc của tôi đã khao khát được thưởng thức âm hộ của góa phụ xinh đẹp Mieko Okae và nó luôn ở trạng thái cương cứng. 

*** *** *** *** *** ***

4-4

Ba mươi phút sau, tôi gặp cô ấy ở nhà hàng Tây đã hẹn.

Khi tôi đang nhìn quanh tìm kiếm cô ấy, tôi nghe thấy một giọng nói quyến rũ đang gọi tên tôi. 

Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt và mặc bộ quần áo hàng hiệu Ý, cô ấy trông giống như một quý cô thuộc tầng lớp trung lưu và thượng lưu. Điều này làm tôi mở to mắt vì phấn khích. 

Tục ngữ có câu, đàn ông thích phụ nữ quý phái, còn phụ nữ lại quan tâm đến bản chất thú tính của đàn ông khiêm tốn. Có vẻ như chúng tôi là một cặp như vậy. 

Không có nghề nghiệp cao hay thấp, nhưng việc mặc đồng phục bồi bàn trong nhà hàng của đồn cảnh sát và để những cảnh sát dâm đãng nhìn thân hình đầy đặn của cô bằng ánh mắt dâm đãng sẽ không phù hợp với cô hơn bộ váy hiện tại. 

Khoảnh khắc đứa con trai ngỗ ngược của tôi nhìn thấy mẹ, nó sưng tấy dữ dội đến mức gần như xuyên thủng cả quần lót, mong sớm được gặp âm hộ ướt át của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi chúng tôi gọi món, cô ấy nói bằng một giọng khiến cô ấy ngứa ngáy:

"Bạn có ngạc nhiên không? Phụ nữ là những linh hồn. Tên tôi là Sachiko Matsumura. Rất hân hạnh được gặp bạn. Tôi thích những người như bạn. Sau bữa tối có chương trình vui vẻ nào không?"

Sachiko mỉm cười rạng rỡ và chạm vào đùi tôi dưới gầm bàn ăn. 

Tay cô ấy chạm vào một vật gì đó cứng và một luồng điện cực mạnh chạy thẳng lên đỉnh đầu tôi. Sachiko nở một nụ cười quyến rũ và siết chặt cặc tôi. 

“Vợ anh chắc hẳn phải hạnh phúc lắm khi có điều tuyệt vời như vậy để ngày ngày yêu thương cô ấy. Là một góa phụ không con, tôi rất cô đơn nên gần như phát điên lên vì ghen tị. Tối nay tôi sẽ quên vợ mình và đối xử với người phụ nữ tội nghiệp đó một cách thỏa mãn, được chứ? Anh cảnh sát.”

Đáp lại sự nhiệt tình của Sachiko, tôi lịch sự đưa tay vào váy cô ấy. 

Đúng như tôi tưởng tượng, đáy quần lót của cô ấy đã dính đầy nước mật ong, và ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ trưởng thành và âm vật cương cứng của cô ấy. 

Nhìn quanh, các vị khách chỉ đang nói chuyện và không để ý đến ai khác. 

Trong khi ăn, chúng tôi liên tục sờ tận gốc rễ của dục vọng. 

Sau khi ra khỏi nhà hàng, anh lập tức bắt taxi đến khách sạn trước cung điện và yêu cầu một phòng suite trên tầng 18.

Không có khách nào khác trong thang máy. 

Tôi bộc lộ bản chất điên rồ của mình và túm lấy bộ ngực khủng của Sachiko từ trong quần áo của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi kéo quần lót xuống, nghịch nghịch âm hộ và âm vật ướt át của mình rồi thọc ngón tay vào hậu môn em để khuấy động. 

Sachiko không những không từ chối sự vuốt ve tàn nhẫn như vậy mà còn nức nở kích động hơn, vặn người, dụi bộ phận sinh dục vào ngón tay tôi, trườn mông đòi một nụ hôn say đắm.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 8/10 ]
------------------------------------------------------------

Bằng cách này, tôi đã có được một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ khác là @mad. 

"A...Ta thật sự thích ngươi...Ta chỉ là thích chơi đùa với ngươi thôi. A...tốt quá...đêm nay tra tấn ta đến chết đi...mông ta còn trinh, ta muốn hiến dâng cho ngươi!"

Ngay khi cô ấy nói chính xác những gì tôi mong đợi thì thang máy đã lên đến tầng mười tám. 

Tôi bước ra khỏi thang máy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Hành lang rất yên tĩnh và không có bầu không khí của người đi lại. Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ ngay lập tức. Anh bước về phía căn phòng như thế này, gần như không kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ của mình. 

Sachiko nhìn tôi với ánh mắt mong đợi và sợ hãi nên tôi tát vào mặt cô ấy và vén váy cô ấy lên. Chiếc quần sịp màu xanh nhạt kéo dài đến đầu gối cũng là của Ý. 

Phụ nữ thích mặc đồ lót cao cấp, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành đã lập gia đình, hầu như không có ngoại lệ, thích quan hệ tình dục thô bạo. 

"Anh có muốn ở một nơi như thế này không? Tôi không muốn..."

Khi nói, khóe miệng anh khẽ run lên, đôi mắt to ươn ướt biểu lộ mong muốn bị ép quan hệ ngay lập tức. Tôi cười khẩy và tát vào mặt cô ấy lần nữa. 

Khi bạn tát vào mặt ai đó mà bạn cho là hấp dẫn, bạn có thể biết người phụ nữ đó điên cuồng như thế nào qua phản ứng. 

Sachiko lại nghiến răng và lần này vẫn im lặng. Nhưng trong mắt cô ấy hiện lên vẻ vui sướng khi bị cưỡng hiếp, đó chắc chắn là biểu hiện của một người phụ nữ bị cưỡng hiếp. Tôi quyết định rằng cô ấy không có nhiều kinh nghiệm thực tế. 

Đối với một người phụ nữ như Kayoko, người đã được huấn luyện làm nô lệ từ khi còn là một cô gái cho đến khi kết hôn, cô ấy có thể tận hưởng niềm vui bị lạm dụng mà không hề đắn đo. Tuy nhiên, đối với một phụ nữ có đời sống tình dục bình thường thì việc rèn luyện từ từ từ khoảng 4X cũng là một sở thích lớn của tôi. 

Nếu người phụ nữ này đã có sẵn những tố chất cần được chữa trị thì tiến độ rèn luyện sẽ nhanh hơn gấp mấy lần so với một thiếu nữ và cô ấy sẽ có thể trở thành người phụ nữ lý tưởng nhất. 

Sachiko Matsumura chính xác là mẫu phụ nữ đáng được đào tạo. 

"Mọi chuyện tùy ngươi... Nhưng đừng đánh vào mặt ta, ta ở chỗ này xấu hổ quá..."

Tôi đã nói những lời trái ngược với một người phụ nữ vốn được cho là sẽ bị bắt nạt@, và tôi chế nhạo:

"Ai nói tôi muốn làm tình với cô, con điếm dâm đãng không có cặc của đàn ông! Cởi quần lót, lộ mông rồi đi vào phòng."

Vẻ nhẹ nhõm xen lẫn thất vọng hiện lên trên khuôn mặt Sachiko. Anh cúi xuống cởi chiếc quần lót của mình ra, đặt vào tay tôi rồi cúi đầu xấu hổ. 

Biểu cảm ngượng ngùng của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dễ thương và quyến rũ hơn so với một thiếu nữ. 

Giọng cô phục vụ vang lên từ đầu bên kia hành lang, Sachiko nhìn tôi với ánh mắt hoảng sợ. 

Anh ta còng tay cô ra sau lưng và chỉ về phía căn phòng ở Phòng 1809.

"Đi thôi! Có người đang đến." 

Cảm giác nhục nhã khi bị còng tay và mất tự do dường như càng khiến Sachiko hưng phấn hơn, hàm răng nghiến chặt khẽ run lên. 

Nghĩ đến khả năng gặp được người khác, cô hạ váy trước xuống, chỉ vén phần sau lên đến mông. Đưa ngón tay của bạn vào lỗ thịt và đào xung quanh. 

Lực co bóp gần như véo các ngón tay của tôi ra và sức hút tuyệt vời khiến tôi có cảm giác muốn đưa cặc của mình vào ngay lập tức. 

"A... tốt quá... Tôi sắp nổ tung rồi... Anh luôn đối xử với vợ mình như vậy à? Tôi thật ghen tị với cô ấy, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu hơn tôi. Âm hộ của cô ấy chắc chắn cũng phải thật căng phải không? Xin anh, hãy đối xử với tôi như anh đối xử với cô ấy."

Sachiko phát ra những âm thanh cuồng loạn, lắc lư cái mông đầy đặn và lạch bạch về phía trước. 

Tôi kề miệng vào tai cô ấy và thì thầm:

"Sachiko, âm đạo của anh rất tốt, anh có thể tự tin vào chính mình. So với âm đạo lỏng lẻo của vợ tôi, âm đạo của anh giống như âm đạo của trinh nữ, nhét vào chắc chắn rất thoải mái. Chắc chắn cô không phải là góa phụ, mà là một phụ nữ đã ly hôn. Tôi thực sự không hiểu tại sao chồng cô lại đồng ý ly hôn với cô. Cô có trai bao không?"

Vẻ mặt say sưa của Sachiko lộ ra vẻ tiếc nuối, cô cau mày nói:

“Mối quan hệ của tôi là vậy. Chồng tôi lạnh lùng với chuyện chăn gối, mười ngày chỉ yêu tôi một lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi chia tay anh ấy.

Tôi muốn một dương vật to lớn và độc ác... một người đàn ông như anh để hành hạ tôi thật mạnh. Ah...sao cảm giác dễ chịu quá...chơi với tôi thật mạnh...chơi với âm vật...đánh vào mông nữa...@điều trị ngực của tôi đi! "

Đôi mắt ẩm ướt của Sachiko mở to và đôi môi cô không ngừng run rẩy. Dù rất yêu chồng nhưng cô vẫn phải ly hôn vì ham muốn bất thường không thể được thỏa mãn.

Cô ấy không thể gặp lại người đàn ông lý tưởng, và vẻ đẹp trưởng thành sống một cuộc đời khốn khổ cuối cùng đã gặp được tôi, một con thú dâm đãng, và mong muốn được @ bị kìm nén bấy lâu bắt đầu bùng nổ. 

Tôi cảm thấy vừa đáng yêu vừa đáng tiếc cho vẻ ngoài của Sachiko. 

*** *** *** *** *** ***

4-5

Sau này tôi nghe cô kể trong truyện gối rằng làm hầu bàn trong quán ăn của đồn công an một phần là để giải tỏa cuộc sống độc thân, một phần là do cô không có tay nghề, trình độ và chưa đủ trẻ để tìm được việc làm phù hợp, ngoại trừ những ngành đặc biệt.

Điều quan trọng hơn là cảnh sát hung hãn hơn. Biết đâu bạn có thể gặp được người đàn ông lý tưởng và trở thành một bồi bàn với tâm lý như vậy. 

Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng trước suy nghĩ của cô ấy, nhưng xét về kết quả thì nhận định của Sachiko hẳn là đúng. 

Phim bạo lực của Mỹ quả thực đã có sức ảnh hưởng rất lớn, tạo nên ấn tượng đặc biệt cho Sachiko về ngành cảnh sát. 

Từ những ngày phương Tây mới khai phá, chúng ta đã hình thành thói quen sử dụng súng để tự vệ. Vì thế ngày nay súng vẫn tượng trưng cho những người đàn ông mạnh mẽ và tình dục. Tôi cũng là một fan hâm mộ súng. Tôi sẽ không ngần ngại bắn khi cần thiết, nhưng tôi sẽ không tùy tiện sử dụng nó khi theo đuổi khoái cảm tình dục. 

Tôi kể cho Sachiko Matsumura mọi thứ về mình, kể cả vài nô lệ tình dục và một nữ cảnh sát xinh đẹp yêu đồng nghiệp hơn vợ tôi. Anh ta thậm chí còn còng tay người vợ hiện tại và cưỡng hiếp cô trong phòng điều tra của đồn cảnh sát trước khi kết hôn, khiến cô bị đuổi việc vì hành vi này. 

Sachiko đã bị ám ảnh bởi những kỹ năng tàn ác và tục tĩu của tôi. Cô ấy không những không sợ hãi mà còn bị tôi mê hoặc hơn nữa. 

"Không thành vấn đề! Tôi rất vui vì bạn đã kể cho tôi nghe mọi chuyện. Không quan trọng ngoài vợ tôi có bao nhiêu phụ nữ, hãy để tôi làm nô lệ cho bạn."

Ước gì anh có thể ở bên em mỗi ngày, nhưng giờ anh phải kiên nhẫn chờ đợi em đến với anh.

Từ giờ trở đi, có thể anh không thể sống thiếu em, và anh sẽ không bao giờ gặp lại một người đàn ông như em nữa.

Làm ơn, đừng bỏ rơi tôi…”

Sachiko úp mặt vào ngực tôi, nức nở và vuốt ve con cặc của tôi, nói rằng cô ấy sẽ luôn là người phụ nữ của tôi.

"Tôi muốn để nữ cảnh sát xinh đẹp đó tra tấn tôi trước mặt anh. Tôi chưa có kinh nghiệm gì về đồng tính luyến ái và tôi hy vọng bạn có thể dạy tôi”.

Sachiko cũng hy vọng có được hương vị được đối xử đồng giới.

Một người phụ nữ có sở thích được đối xử và ghen tuông mạnh mẽ, muốn người đàn ông mình yêu và người phụ nữ anh yêu cùng nhau hạ nhục cô.

Tôi đồng ý để Mei Xiang và Eiko rèn luyện tính đồng tính của Sachiko.

Chỉ còn một mét nữa là tới Phòng 1809, Sachiko thút thít, dựa vào tường và vặn vẹo phần thân trên.

Vẻ mặt cau mày, đồng tử mất tập trung, răng trắng cắn môi,

Nó rất gợi cảm và có nghĩa là cơn cực khoái đang đến.

Mông đầy đặn nhưng bụng phẳng. Khi bước đi, cơ thể lắc lư, đồng thời lỗ thịt cọ xát vào hai ngón tay tôi đưa vào.

Tôi làm một vẻ mặt tàn nhẫn đặc biệt dành cho những phụ nữ đang bị đối xử điên cuồng, vỗ nhẹ vào bộ ngực không mặc áo ngực của mình bằng lòng bàn tay và nhét những ngón tay thừa của mình vào đó.

"Con khốn, đi đi!"

"A... xin hãy tha cho tôi! Đừng làm điều đó ở đó. Đau quá... Tôi không chịu nổi nữa... Để tôi thả ra... Cứ để tôi thả ra đây..."

Sự co bóp mạnh mẽ của âm hộ người phụ nữ trưởng thành, âm thanh và biểu hiện của những tiếng kêu đầy dục vọng của cô ấy rất phù hợp với sở thích của tôi.

Tôi thực sự rất biết ơn nhà hàng đã cho tôi cơ hội được ăn cơm lươn.

"Tôi có thể thả nó ra được không? Hãy để tôi thả nó ra!"

Nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp và dâm đãng, tôi không khỏi tát vào mặt cô ấy một cái.

"Lồn của tôi lỡ mất cặc rồi, cậu định rỉ nước à? Bạn không thấy xấu hổ khi ở một nơi có nhiều người qua lại sao? Cứ để nó ra nếu bạn muốn. Thật đáng giá nếu có ai đó nhìn thấy tôi."

Nhưng em phải chấp nhận hình phạt là âm hộ của em sưng lên và quan hệ tình dục với anh bằng hậu môn. Hậu môn của bạn vẫn còn trinh. Tại sao bạn không chơi với chồng? Như vậy là bạn đã mắc phải một lỗi lầm không thể tha thứ được rồi. Tôi sẽ làm cho hậu môn của bạn trở thành phụ nữ. "

Đánh vào ngực và mặt qua lại hơn mười lần, sau đó dùng ngón tay chọc vào hai lỗ thịt trước sau rồi vuốt ve âm vật đang cương cứng tối đa.

Sachiko ngọ nguậy mông một cách điên cuồng, đôi mắt lơ đãng lơ đãng trong không trung và khóc lóc thảm thiết. Điều kỳ lạ là hai dãy phòng ở hành lang không có ai mở cửa bước ra nhìn. 

"A...tuyệt vời...đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. Ah...âm đạo và tử cung của tôi đã tan chảy và sắp chảy ra ngoài rồi..."

Ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm khiến Sachiko dựa vào tường, thò cặp mông trần ra, toàn thân run rẩy, một lượng lớn mật ong bắn vào ngón tay tôi. 

Tôi ôm cơ thể yếu ớt của Sachiko trong tay, phải chuẩn bị tinh thần để làm ướt miệng bằng mật ong. Đêm nay tôi sẽ không để em ngủ. Tôi sẽ dùng máu, nước mắt và nước tình dục để cho bạn biết cảm giác kinh khủng khi làm một người phụ nữ xinh đẹp. "

Biểu hiện của Sachiko co giật vì sợ hãi và mong đợi.

Chúng tôi bước vào phòng 1089 như thế này.

Sachiko muốn đi tắm trước và tắm rửa sạch sẽ trước khi quan hệ tình dục. Tôi tát cô ấy hai cái và bắt cô ấy quỳ xuống đất.

“Anh cởi quần áo ra, sau đó cởi quần áo của tôi, cầm con cặc yêu quý của anh lên mà bú. Tôi sẽ dạy bạn ngay từ đầu cách bạn nên được đối xử như một kẻ điên. Ngươi phải tuân lệnh ngay lập tức, nếu không sẽ bị đánh bằng roi."

Sachiko nhìn tôi với ánh mắt say sưa, gật đầu rồi cởi hết quần áo.

Rõ ràng, vì giọng điệu tàn nhẫn của tôi, bầu không khí đối xử của cô ấy đã tăng cao.

Thân hình trưởng thành của một người đàn ông bốn mươi tuổi chưa từng có con hấp dẫn hơn tôi tưởng tượng.

Chỉ trong vài giây, phần thân dưới của tôi cũng trần trụi.

Nhìn thấy con cặc đã cương cứng hoàn toàn, Sachiko tỏ vẻ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm môi.

"Bạn có hài lòng không? Đồ khốn kiếp!"

Tôi hỏi trong khi nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp.

"Tuyệt vời! Tôi muốn nó... Làm sao nó có thể to và cứng như vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cây gậy lớn như vậy. Chắc chắn tôi sẽ khóc trong đau đớn. 

Không thành vấn đề, ta nguyện ý để ngươi muốn đối với ta làm bao nhiêu điều, cho dù ngươi có chết cũng không thành vấn đề. "

Sachiko hổn hển nói, hai tay cầm lấy con cặc và vuốt ve nó một cách say mê.

Kỹ thuật chơi với âm vật cũng rất hoàn hảo. Khi chất lỏng bôi trơn trong suốt chảy ra từ miệng ngựa, tôi sẽ dùng ngón tay nhúng vào rồi bôi lên quy đầu và dương vật. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi rên rỉ.

Sẽ là điều tuyệt vời nhất khi được một người phụ nữ bạn gặp lần đầu tiên vuốt ve con cặc và tận hưởng hương vị tươi mới của một cú bú.

"Các ngươi bắt đầu mút trước đi! Bạn cũng phải giật mông khi thủ dâm."

Sachiko vui vẻ gật đầu, lập tức nuốt quy đầu vào miệng, dùng lưỡi vuốt ve, đồng thời chơi đùa với lỗ thịt và âm vật của chính mình, cặp mông và bộ ngực đầy đặn cũng theo đó mà lắc lư.

Bình thường tôi có thể kéo dài nhưng chỉ trong vài phút tôi đã muốn xuất tinh nên vội rút cặc mình ra khỏi miệng cô ấy.

"Đứng lên! Hãy để tôi nhìn thấy rõ sự thủ dâm của bạn. Cậu cần phải xuất tinh lần nữa."

Sachiko loạng choạng đứng dậy với đôi mắt say sưa, vặn vẹo thân hình xinh đẹp và nghịch ngợm âm đạo của mình càng thêm bạo lực.

"Làm ơn! Chỉ cần quan hệ tình dục với tôi đầu tiên. Vậy thì hãy sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt!”

Nghĩ đến cặc của anh tôi không chịu nổi, bởi vì tôi đã hai năm không quan hệ với đàn ông, xin hãy nhét nó vào cho tôi..."

Nghe lời cầu xin của cô ấy, tôi cũng có ham muốn quan hệ tình dục, và lòng từ bi của tôi tự nhiên nổi lên. 

Trước đây, tôi thường phớt lờ lời cầu xin của phụ nữ và muốn ngây ngất đến mức cô ấy không thể ra ngoài được nữa, rồi tôi sẽ đánh giá cao hương vị âm đạo của cô ấy. Nhưng ham muốn mạnh mẽ đến từ dương vật của tôi đã khiến tôi thay đổi quyết định. 

Anh ta trói hai tay cô ra sau lưng bằng chiếc tất, thô bạo đẩy cô xuống thảm và sốt ruột nhảy lên người cô. 

“A… nhanh chóng xoa lên âm vật, khiến nàng lo lắng đến cực điểm, sau đó đột nhiên nhét vào gốc.”

"Thật tuyệt...nó thật tốt...hãy sử dụng nó nhiều hơn!"

Đáp lại cú đâm không thương tiếc, Sachiko nhấc mông lên đón lấy. Lỗ thịt của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và kéo nó vào trong, sau đó phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Anh bị rò rỉ... Em ơi, cảm giác thật dễ chịu... Đây là lần đầu tiên, anh hạnh phúc như vậy..."

Nghe giọng nói dâm đãng của Sachiko, tôi tiếp tục đâm không thương tiếc. 

*** *** *** *** *** ***

Chương năm: Sự mê đắm dâm đãng

5-1

"Thật sự rất tuyệt. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như vậy... Tôi cũng muốn... Có thể để cậu dùng con cặc to như con ngựa đó đánh @ đến chết phải là hạnh phúc lớn nhất."

Tôi làm việc ở nhà hàng là đúng đắn vì tôi có thể gặp một người đàn ông độc ác và mạnh mẽ như anh.

Bạn có hài lòng với cơ thể của tôi không? Nếu ngươi không hài lòng thì dùng roi và dây thừng dạy ta làm nàng chỉ cần ngươi hài lòng là được.

Ngực và bụng cô vẫn còn nặng trĩu sau lần quan hệ tình dục và đam mê bạo lực thứ ba. "

Những ngón tay trắng như tuyết ôm lấy con cặc đã teo lại một nửa và vuốt ve nó một cách âu yếm.

"Tôi không ngờ mọi việc lại khó đến thế này. Âm hộ của tôi có làm bạn cảm thấy thoải mái không? Tôi không muốn cảm thấy thoải mái một mình. Em muốn trở thành người phụ nữ có thể làm anh hài lòng.”

Xin hãy cưỡi lên ngực tôi. Tôi muốn xoa bóp ngực của tôi cho bạn và bú chúng cùng một lúc. Tôi muốn uống tinh dịch của bạn. "

Những lời nói ngọt ngào và vẻ mặt cầu xin thật đáng thương. Anh ta đã trở thành một nô lệ tình dục hoàn toàn tận tâm, và con cặc không hài lòng của anh ta bắt đầu đập trở lại. 

Cô ấy cho tôi xem khuôn mặt đã tẩy trang của mình, đồng thời cô ấy nắm chặt con cặc. 

Người đẹp trưởng thành không cần trang điểm, vẻ mặt mệt mỏi sau khi trụy lạc sẽ gợi cảm và quyến rũ hơn so với khi trang điểm đậm. 

Vậy là Kayoko đã biết đến sở thích của tôi từ một năm trước và đã ngừng trang điểm từ một năm trước. 

"Khó quá. Hãy dùng thứ này để trừng phạt con mèo xấu đói đói khát của tôi một cách mạnh mẽ."

Sachiko thì thầm với tôi bằng giọng khàn khàn đầy dục vọng, khiến ham muốn của tôi trỗi dậy. Tôi ném tàn thuốc vào gạt tàn, ấn chặt vào Sachiko, dùng hai tay ôm mặt cô ấy, hôn cô ấy một cách tham lam và cảm thấy may mắn khi gặp được một người phụ nữ đẳng cấp đến vậy mà lại bị đối xử như một mụ điên. 

Kể từ khi nhìn thấy Kayoko và cậu bé xinh đẹp vốn là con trai giả của cô say sưa trong chuyện mẹ con, thật tốt khi cô không còn cảm thấy tiếc cho cô nữa. 

Sau khi hôn cô đến mức gần như nghẹt thở, cô mới nhấc người lên. Theo mong muốn của Yukiko, cô ấy di chuyển dưới ngực mình và đặt con cặc của mình lên khe ngực sâu. 

"Bạn có thể xoa dương vật của tôi bằng ngực của bạn và liếm quy đầu cùng một lúc."

Đôi mắt của Sachiko lấy lại ánh sáng, cô kẹp con cặc vào giữa hai bộ ngực lớn của mình và xoa bóp.

Sau đó hắn nhìn cái quy đầu giống như cái mang nhô ra của con rắn vải với đôi mắt say đắm, thè cái lưỡi đỏ mọng liếm môi nói:

"Đó là một con cặc cứng cáp, chỉ cần nhìn thế này thôi là nó sẽ nổ tung. Nó dày hơn chồng trước của tôi ít nhất gấp ba lần, và nó cũng dài và cứng..."

Tôi thực sự ghen tị với vợ của bạn... Bạn thật là một người phụ nữ hạnh phúc khi mỗi đêm có được thứ tốt như vậy để thỏa mãn dục vọng của mình. Vợ bạn chắc hẳn là một người đẹp gợi cảm với âm hộ đẹp. Tôi không bị thuyết phục, nhưng tôi thực sự muốn gặp cô ấy.

Anh sẽ trói tôi trần truồng và cho tôi xem anh làm tình với vợ mình. Tôi chắc chắn sẽ phát điên vì ghen tị và phấn khích!"

Sachiko Matsumura điên rồ như tôi mong đợi để được đối xử. Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm về đồng tính luyến ái nhưng rõ ràng cô ấy có ý tưởng như vậy.

"Làm ơn! Chơi với âm hộ của tôi! Tôi thích tiếng cười tàn nhẫn và lạnh lùng của bạn. Dù sao thì tôi cũng là một con khốn mong được chơi đùa bởi những gã đàn ông dâm đãng."

Chỉ cần đó là người đàn ông tôi thích, anh ấy có thể chơi với tôi theo bất cứ cách nào anh ấy muốn. Tôi biết anh muốn vợ anh hành hạ tôi.

Không sao cả, tôi hy vọng sẽ có một người phụ nữ xinh đẹp hơn tôi hoặc vợ anh, hành hạ tôi đến chết.

Tôi thấy chồng cũ đưa một cô gái trẻ đến làm tình trên giường của vợ chồng chúng tôi khi tôi đi vắng. Mặc dù tôi không phải là đồng tính nữ nhưng tôi vẫn hy vọng rằng người phụ nữ nhét cặc của chồng tôi vào và phát ra những tiếng kêu dâm đãng sẽ hành hạ cơ thể tôi một cách dã man.

Nhưng chồng tôi không có thói quen ở bên nên sau khi ly hôn mới cưới người phụ nữ đó. Ah….hãy nhanh lên@tôi không thương tiếc!”

Sau khi Sachiko bày tỏ ham muốn của mình, cô ấy ngẩng đầu lên và bất ngờ nuốt chửng quy đầu của tôi vào miệng. 

Tôi đưa tay trái ra phía sau và tìm thấy âm hộ nóng và ẩm ướt. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và khuấy động trong khi xoa bóp âm vật đang rung động. 

"Làm mạnh hơn nữa đi. Đánh vào âm hộ của tôi... Kéo lông mu của tôi ra...cắt bỏ phần tồi tệ nhất của âm vật...Phụ nữ phạm tội vì âm vật của họ..."

Tôi thu tay trái lại, dùng tay phải mở môi âm hộ ẩm ướt, kẹp âm vật vặn thật mạnh rồi lần lượt nhổ vài sợi lông mu. Tiếng va chạm vào âm đạo và phần thịt co thắt khiến tôi say sưa. 

"A...đau quá...thật tuyệt...đúng rồi...đó là điều tôi muốn...ah...tôi thực sự không nên có âm vật..."

Sau cái tát mạnh thứ tám vào môi âm hộ, âm vật đã sưng tấy và sưng tấy đến mức giới hạn. Cơ thể của Sachiko nảy lên dữ dội, và tôi gần như ngã khỏi người cô ấy. Cô phát ra một tiếng kêu dâm đãng và phun ra một lượng lớn mật ong dâm đãng. 

Toàn thân anh trở nên mềm mại như bông, anh nói với giọng run rẩy:

"Tôi lại xuất tinh rồi... Tôi định xuất tinh thêm vài lần nữa..."

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự nếm được niềm vui được làm tình. Biểu cảm nữ tính dễ thương của cô ấy đã cám dỗ tôi đến mức gần như xuất tinh, nên tôi phải cố gắng hết sức để chịu đựng. 

"Đừng... đừng... xuất tinh vào âm hộ hoặc mông của bạn..."

Sachiko thở hổn hển và hét lên, có lẽ vì cô ấy cảm nhận được bầu không khí mà tôi sắp xuất tinh. 

Khó thở vì sức nặng của tôi đè lên cô ấy. 

Khi tôi ra khỏi giường, Sachiko xoay người lại, nằm trên giường dang rộng đùi. 

Cái mông tròn trịa có dấu tay, vặn vẹo như muốn trừng phạt, tất cả phụ nữ khổ dâm đều thích quan hệ qua đường hậu môn, nhưng tôi vẫn thích một cái âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt, miễn là lấy được trinh tiết ở cửa sau. 

Kéo thắt lưng ra khỏi quần và vỗ vào cái mông đang vặn vẹo của bạn. 

Sachiko ngừng vặn mông trong giây lát, cơn đau dữ dội khiến cô phải hít một hơi rồi hét lên. 

"Đứng dậy! Đừng làm bộ như vậy! Cô đã coi mình là người phụ nữ của tôi rồi à? Xử phạt thân thể cô như thế nào là việc của tôi, Sachiko, đừng quên điều này."

*** *** *** *** *** ***

5-2

"Xin hãy tha thứ cho tôi... đó là lỗi của tôi... xin hãy trừng phạt tôi..."

Trong mắt anh hiện lên vẻ sợ hãi, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi kêu khi anh chịu đựng đau đớn. 

Trong tiềm thức, tay phải của cô ấy đang chơi đùa với âm đạo của cô ấy và đồng thời vặn mông. 

Tôi châm điếu thuốc và rít vài hơi, lấy lon Coke trong tủ lạnh ra, uống hết một ngụm rồi đưa chiếc chai rỗng cho Sachiko, lúc này vẫn đang nức nở. 

"Ai cho phép cậu thủ dâm? Cậu thực sự muốn cặc của đàn ông đến vậy sao? Đứng trước gương và làm điều đó với cái này! Chắc chắn sẽ rất mát mẻ và thoải mái.

Bây giờ hãy thử lắc mông và tự mình làm điều đó. Bạn tuyệt đối không được phép chống cự. "

Sachiko nhìn chai Coke, rồi nhìn con cặc của tôi và lắc đầu với vẻ mặt bực bội. 

"Đừng để tôi làm bằng thứ như thế. Hãy để tôi làm bằng tay mình."

Sau khi chế nhạo như một con quỷ, tôi tát vào miệng Sachiko, máu lập tức chảy ra. 

"Chiến đấu! Ta thích bị đánh. Cho dù bị ngươi đánh chết, ta cũng sẽ không hối hận..."

Sachiko hét lên đau đớn, ngực cô lắc lư. 

"Thật sao? Một bình không đủ, có hai lỗ."

Tôi mang một chai Coke khác, mở nắp và đưa vào miệng Sachiko. 

Nhìn cô ấy uống nó một cách ríu rít, giống như một người phụ nữ được điều trị đang nhận nước thánh. Người phụ nữ này là hình mẫu yêu thích của Anh Tử. 

Khi chai đã cạn, tôi kéo Sachiko đứng trước gương treo tường và yêu cầu cô ấy mỗi tay cầm một chai rỗng, còn tôi cầm thắt lưng trên tay. 

"Hãy tha cho tôi... hãy để tôi làm tình với bạn..."

"Không! Chèn cái này vào lỗ trước và sau rồi vặn mông."

Tôi châm lửa và ngọn lửa tiến đến gần ngực tôi. Biểu hiện của sự đau đớn và sợ hãi là điều bạn không bao giờ chán khi nhìn thấy. 

Rưng rưng nước mắt, Sachiko nhìn tôi với ánh mắt oán giận, rên rỉ rồi đưa miệng chai vào âm đạo và hậu môn với đôi tay run rẩy. 

Sachiko hét lên, vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình khi cô bắt đầu đâm chậm. 

Khi động tác đẩy ngày càng nhanh và mạnh, đôi mắt Sachiko lại lộ ra vẻ sốt ruột.

"A...tàn nhẫn quá...đau quá...đừng nhìn tôi như thế...tôi đau khổ quá..."

Tôi tát vào mặt cô ấy nhiều lần không thương tiếc. Cô thích thú hơn khi khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của mình bị đánh đòn hơn là khi bộ ngực xinh đẹp của cô bị đánh đòn. 

Kayoko từng nói rằng việc đánh vào mặt cô trước mặt nhiều người sẽ khiến cô phấn khích.

Vừa tát vào mặt cô, anh vừa véo chiếc mũi xinh đẹp của Sachiko và chửi bới cô một cách tục tĩu.

“A... Đánh mạnh vào... Đánh không ra ngoài được... Lại rỉ ra... Chịu không nổi nữa... Mông và âm hộ của tôi rỉ ra ngoài như muốn tan chảy." 

Đừng để tôi một mình tối nay… bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi… ”

Lần này tôi đánh thật mạnh vào ngực đồng thời kẹp và vặn núm vú.

Điều này có ổn không? Nhưng đừng để nó ra ngoài! Vặn mông mạnh hơn, nhét chai sâu vào rồi vặn.

Vẻ sợ hãi và đau đớn hiện lên trên khuôn mặt Sachiko, cô hét lên điên cuồng. "Tha cho tôi... chúng ta không thể vào được nữa."

Chai Coke đã lọt vào vai, nhưng lúc này dù lỗ bên trong đã mở ra nhưng tôi vẫn muốn nhét nó vào phần dày nhất.

Sachiko cầu xin một cách tuyệt vọng. Có thể điều đó là quá khắt khe đối với một người phụ nữ chưa từng sinh con nhưng tôi phải làm được.

Để nhìn rõ hơn, hãy để cô ấy đặt một chân lên ghế rồi quất roi qua lại trên ngực hoặc khe ngực.

Đúng như tôi dự đoán, Sachiko Matsumura chịu đựng cơn đau và tuân theo mệnh lệnh trong tiếng nức nở.

"Nhìn... thế này được không... anh đúng là một người độc ác."

Sachiko chịu đựng cơn đau và nuốt chai Coke, nó đặc hơn cả con cặc của tôi. Lỗ thịt sắp vỡ ra và hậu môn căng cứng trông vô cùng xinh đẹp. 

Tôi thở dài thật sâu và mãn nguyện. Sachiko đã vượt qua mức này rồi nhưng tôi vẫn dùng roi và gầm để ra lệnh cho cô ấy đâm mạnh hơn. 

"Thế thì sao? Rất tốt! Đưa nó vào tử cung của bạn và vặn nó. Đối với loại dâm phụ như ngươi mà nói, loại vật này còn thích hợp hơn gà trống thật sự."

Thấy cô ấy đau đớn, tôi cố tình xoa cặc của mình cho cô ấy xem. 

"A...đau quá...nó sắp nổ tung rồi...nhưng thế này ổn rồi...tôi có thể chơi với âm hộ của mình được không? Bởi vì nó không thể thoát ra được…”


------------------------------------------------------------
  [ Phần 9/10 ]
------------------------------------------------------------

Tôi chế giễu cô ấy. 

"Không được! Chỉ có thể dùng roi và chai Coke thả nó ra! Nếu dám chạm vào âm vật, tôi sẽ vặn nó ra."

"Ừ...tôi hiểu...nên đừng đánh nhau..."

Sachiko cầu xin đừng bị đánh, nhưng đôi mắt ẩm ướt của cô lại khao khát một nỗi đau khác. 

"Nhìn này... nó đã được lắp vào hết rồi!"

Chai Coke đã uống được nửa đường nhưng lực đẩy đã dừng lại. 

"Đây là kết thúc à? Bạn phải vặn mông như thể có hai người đàn ông cùng lúc đâm vào mình. Nếu không làm được, bạn có biết ngực mình sẽ trông như thế nào không?"

Tôi dùng lửa bật lửa đốt lên ngực rồi đốt xuống phần bụng cứ phồng lên xẹp xuống. 

Sachiko hét lên đầu hàng khi ngửi thấy mùi lông mu cháy khét. 

"A... Đừng dùng lửa đốt... Ngươi căn bản không phải người... Ngươi là ác ma tàn ác!"

Sachiko lại nhét chai Coke vào hai lỗ thịt, khóc nức nở. 

Nhưng cô ấy không thể giấu được điều đó khỏi mắt tôi. Cô thực sự cảm thấy niềm vui vô cùng trong nỗi đau. 

"A...đau, nhưng rất thoải mái...thả tôi ra như thế này thì quá tàn nhẫn...ít nhất hãy nhét cặc của anh vào mông rồi thả tôi ra..."

Sachiko cũng giống như những người phụ nữ khác phát cuồng vì @. Giọng nói của cô ấy đặc biệt dễ thương khi cô ấy gợi cảm, và nó cũng khơi dậy ham muốn của tôi đối với @. 

*** *** *** *** *** ***

5-3

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng và muốn tự tay lôi chai Coke ra ngay lập tức. 

Chống lại mong muốn đưa mạnh con cặc của mình vào, anh ta vừa chế nhạo vừa lắc đầu. 

Kiểu huấn luyện này dành cho một người phụ nữ điên không được thông cảm, và cô ấy phải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh. 

"Được rồi. Tôi sẽ tự ra ngoài...nhưng xin hãy chơi đùa với âm vật của tôi..."

Tôi từ chối yêu cầu của cô ấy và tiếp tục đánh vào ngực cô ấy và véo vào núm vú nhạy cảm của cô ấy không thương tiếc. Cơn đau ở đây liên quan trực tiếp đến tử cung và âm vật, biến cơn đau thành một cảm giác khoái cảm đồi trụy. 

Trước đây, tôi từng bị ngược đãi như một kẻ điên, và tất cả bọn họ đều đạt cực khoái khi tra tấn bộ ngực của mình. 

Sachiko Matsumura chắc chắn cũng không ngoại lệ. Những tiếng nức nở thể hiện sự đau đớn, nhưng lực đẩy chai Coke ngày càng to hơn. 

Khi cô ấy rút nó ra và lắp vào lại, cô ấy phát ra một âm thanh chói tai, cùng với tiếng thút thít của cô ấy tạo nên một bản nhạc hay nhất.

"À... tuyệt quá... Tôi không thể làm được nữa... tôi có thể rò rỉ được không?"

"Được rồi! Tôi hứa! Thôi nào, đồ khốn..."

Cuối cùng, hai cú đánh nữa được đánh vào ngực. Sachiko ngả người ra sau. 

"A...Tôi bị rò rỉ...xem này...Tôi rất vui khi được làm nô lệ tình dục của anh...làm ơn đừng bỏ rơi tôi...ôm tôi đi..."

Đây là lần đầu tiên cô sử dụng chai Coke. 

Lúc này, anh ấy nhìn tôi với đôi mắt đã mất tập trung, thân thể yếu ớt quỳ trên mặt đất. 

Đây là tư thế quyến rũ nhất của người phụ nữ đang bị đối xử điên cuồng. 

Chưa bao giờ nó có thể làm tôi thỏa mãn như thế này lần đầu tiên. 

Tôi nghĩ thật xấu hổ khi có một người phụ nữ tốt bụng như vậy làm việc trong một nhà hàng. 

"Tôi có thể mút được không? Làm ơn...để tôi làm điều đó..."

Cô ấy nói như một cô gái dễ thương, tay cầm dương vật và bìu của mình.

Càng nhìn người phụ nữ này, cô ấy càng trở nên ham muốn. Cô ấy là một người phụ nữ rất dễ thương. 

Đưa dương vật lên miệng, Sachiko thè chiếc lưỡi hồng hồng của mình ra và cọ xát vào miệng con ngựa. 

"Gặp được anh rất vui nhưng cũng buồn... Tôi ghen tị với vợ anh..."

Tôi cười khẩy và đẩy con cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Lúc này tôi chợt nghĩ có lẽ Kayoko sẽ mang thai đứa con của Tsubasa. 

Hận thù biến thành ý định giết người mãnh liệt. 

Trước khi Kayoko tỉnh dậy sau giấc mơ tục tĩu về trò chơi hiếp dâm mẹ con, có lẽ tốt hơn hết là cậu đừng về nhà một thời gian. 

Trong thời gian này, tôi có thể sống cùng Sachiko Matsumura. 

Khi đã quyết định như vậy, tôi đã kể mọi chuyện về Kayoko và tôi. 

Vẻ ghen tị của Sachiko dần dần chuyển thành niềm vui và hy vọng, môi và lưỡi của cô cũng trở nên say mê hơn với dương vật của mình. 

Tôi cố gắng không xuất tinh, sau khi để miệng cô ấy rời ra, tôi bế cô ấy lên giường. 

"Em đúng là người trong mộng của anh, anh yêu em! Anh mong được em hành hạ mỗi ngày. Từ tối nay, hãy đến nhà anh. Em là phụ nữ, nên em biết Kayoko sẽ không thoát khỏi nỗi ám ảnh với chàng trai đó trong lúc này. Không cần phải ly hôn với cô ấy, tạm thời chỉ cần sống với anh. Em sẽ nghỉ việc và trở thành một nô lệ đáng yêu làm anh hài lòng."

"Bạn có thể chịu đựng được không? Tôi không phải là người tàn nhẫn."

Sachiko gật đầu liên tục với đôi mắt say đắm. 

Ngay khi tôi ôm người phụ nữ đáng yêu và hôn cô ấy say đắm, tiếng bíp mà tôi quên tắt đột nhiên vang lên. 

*** *** *** *** *** ***

5-4

Số điện thoại hiển thị trên máy nhắn tin là nữ cảnh sát Okae học cùng lớp, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Anh liếc nhìn Sachiko trên giường rồi nhấc điện thoại lên. Sau khi nghe thấy ba tiếng chuông, bên kia sẽ trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào! Tôi là Okae." 

Nghe giọng nói gợi cảm của Reiko Okae khiến con cặc sắp co lại của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Gần như quên mất sự tồn tại của Sachiko, anh nói với giọng nghiêm túc và hào hứng:

"Xin lỗi vì đã làm phiền bạn lúc nửa đêm. Tôi là Rimoto!"

Giọng của Okae Reiko làm tôi nhớ đến mẹ cô ấy, Mieko. 

Có một cô gái khỏa thân xinh đẹp đang đợi tôi trên giường, nhưng tôi đã bắt đầu mơ tưởng đến việc đưa mình vào âm hộ của Mieko. 

Góa phụ đói khát có lẽ sẽ khiến tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì Sachiko đã đến bên tôi. Hãy véo thật mạnh vào mông tôi như muốn bong ra một lớp da. 

Cô ấy cọ xát con cặc của tôi và cọ xát môi âm hộ ướt đẫm của mình vào đùi tôi. 

"Là phụ nữ phải không? Anh đúng là người xấu quá! Ước gì có thể cắt bỏ thứ này đi để anh không thể quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác."

Giọng Reiko vang lên từ điện thoại:

"Tôi gọi cho bạn vào ban đêm vì ba điều quan trọng."

Giọng Reiko thay đổi, có lẽ vì cô ấy nhận thấy có một người phụ nữ bên cạnh tôi. 

"Nói nhanh đi, tôi đang rất bận."

Reiko phát ra âm thanh chế nhạo:

"Anh không vui à? Vừa rồi anh định xuất tinh à? Không biết mỹ nhân trưởng thành gợi cảm tối nay ở cùng anh ở đâu.

Kayoko chắc đang buồn bã khóc chờ cuộc gọi của bạn. Đây là điều đầu tiên.

Thứ hai là tin xấu hơn. Tôi nhận được thông báo từ Akiyama vào buổi tối. Người ta nói rằng tình hình của Sở cảnh sát Jounouchi đã trở nên tồi tệ hơn và việc trở về Trung Quốc của anh ta đã bị trì hoãn. Viêm gan do truyền máu, anh ấy cần phải nghỉ ngơi một thời gian. Tôi thực sự xin lỗi, một người ở Tokyo và người kia ở Madrid. Thật đáng buồn cho một cặp đôi đầy đam mê như vậy. "

Okae Reiko không có vẻ mỉa mai, cô ấy có vẻ rất buồn, khiến tôi cảm thấy bối rối. 

Tôi muốn gặp cô ấy, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi thực sự ghét nỗi sợ máy bay của mình. 

"Đừng lo lắng! Sở cảnh sát Meixiang là một người phụ nữ mạnh mẽ với thân kim cương. Cô ấy chắc chắn sẽ quay lại sau vài tháng nữa. Sở cảnh sát, còn một chuyện nữa... còn một chuyện nữa là một tin tốt. Đã ban hành lệnh nhân sự, chúc mừng."

Giọng Okae Reiko trở nên vui vẻ, và cô chợt nhận ra mình đã gọi tôi là sở cảnh sát. 

"Ngày 1 tháng 9, có thông báo rằng Sở cảnh sát Limoto được bổ nhiệm làm Trưởng phòng giám sát. Trưởng phòng hiện tại được thăng chức Sở cảnh sát và chuyển về Sở cảnh sát H, Giám đốc.

Bạn có muốn gặp mẹ tôi không, tất nhiên tôi cũng ở cùng nhau, chúng tôi là người đồng tính và mẹ tôi là diva, chơi ba người cùng một lúc với mẹ và con gái chắc là tuyệt vời lắm. "

"Quên đi! Nữ nhân ngu ngốc!"

Tôi quẫn trí đến mức chắc chắn không còn tâm trạng để tán tỉnh cô ấy nữa. Anh không khỏi hét lên rồi cúp điện thoại, ôm lấy Sachiko đang run rẩy bên cạnh. 

Bộ ngực lớn và cái bụng mềm mại áp vào da tôi, phần nào xoa dịu tâm trạng rối loạn của tôi. 

Đối với tôi, Mika Jonouchi không chỉ là một người bạn tình, cô ấy đã nhiều lần sát cánh cùng cô ấy trong những cuộc đấu tranh sinh tử và cô ấy là một đối tác rất đáng tin cậy. 

Cô xinh đẹp và có năng lực, nằm ngoài tầm với của các nam thám tử. Cô ấy là một người bạn dũng cảm và có năng lực. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến việc Meixiang bị thương ở Madrid xa xôi trong khi tôi đang quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. 

Con cặc cứng co lại bên trong Sachiko. 

Vô tình, Sachiko hừ một tiếng bất mãn, ôm chặt lấy tôi, vặn mông rồi kẹp chặt cặc tôi. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Khó lắm, nhưng anh có mệt không? Chơi với nó có chán không? Tôi không ổn à? Hay anh đang lo lắng điều gì đó? Tôi hiểu, nó dành cho phụ nữ."

Sachiko lên giọng đầy ghen tị vì dục vọng của cô không được thỏa mãn. 

Tôi không nói nên lời, trong lòng chỉ có thể cầu nguyện Meixiang sớm bình phục và trở về nhà càng sớm càng tốt, trong khi ôm chặt Sachiko. 

Cơ thể của một người phụ nữ đẹp là một điều tuyệt vời. Giữ nó trong tay có thể làm cho tâm trí của bạn biến mất. 

"Làm ơn, cứng lên! Anh yêu em đến mức không thể rời xa. Anh muốn dùng âm hộ của mình để khiến em quên đi người phụ nữ đó. Hôn anh đi..."

Sachiko nói với giọng khàn khàn và nồng nàn trong khi mở rộng đôi môi gợi cảm của mình để hôn. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt liên tục co lại, như đang hút vào quy đầu, dần dần phục hồi năng lượng cho tôi. 

"Tuyệt! Tôi đang dần cứng lại rồi."

Sachiko ngân nga vui vẻ, lắc lư hông một cách điên cuồng, bộ ngực của cô ấy áp vào cơ thể tôi. Tôi đã nhẫn tâm đẩy Mei Xiang ra khỏi trái tim mình. Tôi muốn trả ơn người phụ nữ đáng yêu đã cống hiến cả thể xác lẫn tinh thần cho tôi bằng những kỹ năng tục tĩu của mình. Đây cũng là nghĩa vụ của một người đàn ông. 

Tôi quyết định rằng Kayoko đã hoàn toàn say mê con cặc non nớt của một cậu bé xinh đẹp mười tuổi. Meixiang, một ngày không thể sống thiếu đàn ông, phải ngủ với một người đàn ông mắt xanh, để tôi không còn gì phải lo lắng. 

"Tuyệt...thậm chí còn cứng hơn trước...âm hộ của anh khiến em cảm thấy thoải mái. Anh sẽ không để những người phụ nữ khác thay phiên anh...ah...Anh sắp rỉ ra...trói anh lại và để anh rỉ ra cho đến khi không còn tinh trùng nữa...Tôi muốn người đàn ông tôi yêu bóp chết tôi..."

"Con khốn! Đừng quên những gì mày đã nói."

Tôi vặn mạnh mông và dùng quy đầu đào con cặc ra như muốn moi phần thịt mềm trong lỗ thịt ra. 

Âm thanh độc đáo của âm đạo làm tôi say sưa trong khi tôi đánh mạnh vào bộ ngực đang đập của mình. 

"A...đau...nhưng cảm giác thật thoải mái..."

Sachiko chắp tay sau lưng, lộ ra ánh mắt say mê. 

"Trói tôi lại... treo tôi lên... tàn nhẫn hơn Ling@. Nếu tôi chết như thế này, tôi sẽ không hối hận."

Giọng nói khàn khàn ngọt ngào, tư thế nhướng mày gợi cảm, thân hình trưởng thành và vẻ ngượng ngùng thể hiện trên khắp cơ thể đều chính xác theo sở thích của tôi. Cô ấy là nô lệ tình dục hoàn hảo. 

*** *** *** *** *** ***

Chương Sáu Dấu vết bi kịch

6-1

Tôi nằm trên giường hút thuốc, thở ra một làn khói tím với tiếng thở dài mãn nguyện.

Lần nào cũng vậy, hút một điếu thuốc sau khi tận hưởng khoái cảm tàn bạo. 

Đây là một nghi lễ cần thiết. 

Cuối cùng tôi đã được thăng chức hiệu trưởng, nhưng tôi không vui chút nào. 

Việc giám sát các đồn cảnh sát được gọi là cảnh sát săn lùng ở Hoa Kỳ và là đối tượng bị các đồng nghiệp cảnh sát căm ghét. Hàng năm có rất nhiều trường hợp cảnh sát Nhật Bản tham nhũng, vi phạm pháp luật và con số này ngày càng tăng lên. Cho nên phải có người làm công việc dọn dẹp, nhưng nó không phù hợp với những cảnh sát bạo lực như tôi, đi theo đường ác. 

Những kẻ nịnh hót khi nhậm chức sẽ giả vờ buồn bã khi bắt được một sĩ quan cảnh sát tham nhũng và đưa ra những nhận xét bảo vệ công lý tại các cuộc họp báo. 

Tôi không sẵn sàng nói chuyện với bất kỳ ai và giao những vấn đề đó cho cấp trên của tôi. 

Bất kể điều xấu nào đã xảy ra, tôi không muốn các đồng nghiệp cảnh sát của mình trở thành mục tiêu của giới truyền thông. 

Nếu cần, hãy dùng đạn súng lục của tôi để giải quyết vấn đề, không phải vì công lý mà để trừng phạt kẻ xấu và xử tử chúng. 

"À...được rồi...tôi sắp xuất tinh lần nữa...chơi với tôi thật mạnh nhé."

Sachiko lại tạo ra một tiếng động tục tĩu khác và vặn vẹo cơ thể. Cô vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ, vẻ mặt đang ngủ đang cau mày và miệng hơi hé mở. Tuy không trang điểm nhưng vẫn có dấu vết trụy lạc, tôi thấy gợi cảm và dễ thương. 

Có lẽ đang làm tình với tôi trong giấc mơ. Giữ ngực bằng một tay, di chuyển tay kia qua âm đạo. 

Anh cứ chơi đùa với cô cho đến tận bình minh, khiến cô ngất xỉu, nhưng giờ cô lại cảm thấy ham muốn mãnh liệt. Sau khi dập tàn thuốc, anh cọ xát quy đầu vào đôi môi đang lầm bầm của cô. 

Chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng ngựa và chảy vào miệng cô. Sachiko, người vẫn đang trong giấc mơ, vô thức cử động môi và lưỡi. 

Khi anh định nhét nó vào miệng Sachiko thì tình cờ nhìn thấy chiếc đồng hồ trên tường. Lúc đó là chín giờ mười lăm. 

Tôi không ngại đến muộn nhưng tôi không thể không tham dự cuộc họp lúc mười giờ trong phòng giám đốc. Tính cách của tôi không phải là tham gia vào những nghi lễ nhàm chán như vậy, nhưng với mức lương công an và được bổ nhiệm vào vị trí quản lý, tôi phải bất đắc dĩ phải tham dự. 

Hãy để dành niềm vui cho buổi tối. Sau khi cạo râu, mặc quần áo và thắt cà vạt, Sachiko khỏa thân ôm tôi từ phía sau. 

"Anh đi à? Tôi sẽ rất cô đơn, tôi không thể quên anh. Nếu anh bỏ rơi tôi, tôi sẽ treo cổ trần trụi trước mặt vợ anh, buổi tối mới về nhà. Anh muốn làm gì thì làm, tôi bằng lòng bị anh hành hạ đến chết."

Lời tỏ tình nồng nàn khiến tôi không thể trả lời nên đành ôm cô ấy thật chặt, hôn say đắm đồng thời vuốt ve ngực, âm đạo và âm vật ướt át của cô ấy. 

Nghe cô ấy nói rằng một người phụ nữ điên muốn treo cổ trần truồng trước mặt vợ của một người đàn ông đã kích thích dục vọng của tôi, và dương vật của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. 

"Làm ơn, làm ngay đi. Tôi không thể chịu đựng được cho đến tối."

Sachiko đã hoàn tất việc cởi khóa quần phía trước của mình. Những hành động như vậy đôi khi khiến tôi ham muốn, và đôi khi chúng khiến tôi tức giận. 

Tôi quyết tâm đẩy cô ấy ra, tát thật mạnh vào mặt cô ấy với vẻ mặt bực bội, nắm lấy núm vú đang cương cứng của cô ấy và vặn thật mạnh. Yêu cầu như vậy trước khi đi làm chỉ khiến tôi cảm thấy cáu kỉnh mà thôi. 

"Đừng trở thành một đứa hư hỏng như vậy! Đồ khốn! Việc bạn có muốn quan hệ tình dục hay không là do tôi quyết định. Chỉ cần thủ dâm trước buổi tối, nhét chai bia vào và rên rỉ."

Nước mắt rơi xuống, đôi môi anh đào xinh đẹp run lên theo từng tiếng nức nở. Phụ nữ đẹp trông vẫn xinh đẹp ngay cả khi họ khóc. Nhưng người phụ nữ với dòng máu dâm dục dồn lên đỉnh đầu đã không còn phân biệt được đúng sai và cảm thấy khó đối phó. 

Không chịu nổi niềm vui bị trêu chọc, tôi đã bỏ rơi người chồng mười lăm năm ân cần của mình và cuối cùng gặp phải một con thú dâm ô như tôi. 

Hội chứng bị đối xử như một người phụ nữ trưởng thành như cô đã đến mức rất nghiêm trọng. 

Nỗi đau bị người đàn ông mà tôi yêu một đêm từ chối và xúc phạm chỉ làm Sachiko khao khát được chữa trị.

"Được... tôi tự mình làm. Anh chán tôi rồi à? Hay là tôi lăng nhăng quá khó chịu? Hay là âm hộ của vợ ngon hơn? Dù sao tôi cũng là vợ chồng một đêm giống như gái điếm. Bị bỏ rơi như thế này là thích hợp. Nhưng, làm ơn, ít nhất hãy nhìn tôi lộ ra ngoài! Anh phải có vẻ mặt lạnh lùng mới khiến tôi cảm thấy tuyệt vời."

Sachiko khóc và nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. Đồng thời, cô xoa bóp bộ ngực lớn của mình, đào âm đạo gần như rách, và vặn vẹo mông qua lại một cách điên cuồng, thực hiện hành vi thủ dâm tự ngược đãi bản thân. 

"A...tuyệt quá...anh còn muốn...đánh em đi! Làm cho mặt và ngực của em sưng lên đi. Cho dù em có nói yêu anh, anh cũng sẽ không bao giờ quên em...ah...anh yêu em...nếu không có dương vật dày đặc của em để yêu em, anh thà chết! Đánh em đi...ra lệnh cho em buông ra!"

Vẻ mặt của cô ấy khi được điều trị và tiếng khóc của cô ấy đã làm tôi cảm động sâu sắc. 

Nhưng tôi vẫn yêu cầu cô ấy đứng trước gương trên bệ rửa mặt và để cô ấy ngắm nhìn vẻ ngoài dâm đãng của mình. 

"Hãy say sưa với vẻ ngoài dâm đãng của bạn. Cứ hét lên và bộc phát bao nhiêu tùy thích.

Anh nói anh yêu em, buồn cười quá! Bạn là một con đĩ sẵn sàng cởi quần cho bất kỳ người đàn ông nào!"

Cố tình nói những lời cay nghiệt và chế nhạo. 

Đôi mắt của Sachiko mở to, thể hiện vẻ mặt không phải đau khổ và nhục nhã mà là niềm vui khi cô ấy nhìn tôi và cơ thể xinh đẹp của chính mình trong gương. 

Từ sự vặn vẹo của da thịt cô ấy và âm thanh của những ngón tay cô ấy thọc vào âm hộ, bạn có thể biết rằng cô ấy sắp được thả ra. 

"Ngươi không phải người! Không có máu không nước mắt, ngươi là dã thú."

Cô thốt ra những lời phẫn uất như muốn nôn ra máu, túm tóc lắc đầu dữ dội, để lộ phần da thịt đã cạo trọc. Đây là hành động mà chưa có người phụ nữ nào từng làm. Nó làm tôi cảm thấy sảng khoái và tôi không thể không vỗ ngực. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh...tử cung đang tan chảy..."

Sachiko hét lên, lắc lư đến gần gương, hoàn toàn say sưa trước khoái cảm mãnh liệt. 

Ham muốn và ham muốn tình dục xuất hiện khắp cơ thể, vẻ ngoài đáng xấu hổ khiến trái tim tôi rung động. 

"Nhìn kìa...có nhiều tinh dịch chảy ra quá!"

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ giữa hai ngón tay thọc vào lỗ thịt. Anh nhìn tôi với ánh mắt buồn bã và thút thít. 

"Thật thoải mái..."

"Sachiko, anh cũng yêu em và sẽ không bao giờ bỏ rơi em."

Tôi không khỏi ôm cơ thể run rẩy của cô ấy vào lòng, nói với cô ấy những lời yêu thương đích thực, lè lưỡi và mút những giọt nước mắt trên mặt. 

Đối với tôi bây giờ, cô ấy là người phụ nữ dễ thương nhất và hoàn toàn thuộc về tôi. 

Kayoko có một cậu con trai kháu khỉnh. Meixiang không chỉ có chồng mà còn bị thương. Những người phụ nữ khác cũng có người đàn ông của riêng mình. 

"Ta thật cao hứng, chỉ cần vì ngươi, ta tình nguyện chết! Ta là duy nhất nô lệ tình dục của ngươi!"

Sachiko đáp lại bằng một nụ hôn say đắm và thề sẽ trở thành nô lệ tình dục của tôi. Tôi chợt nhớ đến việc nhìn đồng hồ. Mười lăm phút nữa là mười giờ và tôi gần như không thể đến kịp. Tôi vội hôn cô ấy rồi lao ra khỏi cửa. Sachiko đưa cho tôi chùm chìa khóa và nói với giọng vui vẻ của một người vợ:

"Em yêu, hãy về sớm nhé, anh sẽ đợi em."

*** *** *** *** *** ***

6-2

Ba mươi phút sau, thở hổn hển, tôi gõ cửa phòng giám đốc.

"Sở cảnh sát Rimoto, vào đi." 

Cánh cửa mở ra với âm thanh mà tôi đã nghe thấy suốt mười lăm năm. 

Khi còn là một thám tử bình thường, tôi không chỉ liên kết với thế giới ngầm, tống tiền, công khai xin phong bao đỏ, ăn uống miễn phí và chơi đùa với phụ nữ miễn phí mà còn tiến hành các cuộc điều tra phi pháp riêng tư và thường xuyên nổ súng. Tôi là một ví dụ điển hình của một thám tử tồi. 

Tuy nhiên, vì lý do nào đó, cấp trên của tôi, Trưởng phòng Hình sự Akiyama, lại rất tin tưởng tôi và giữ tôi được an toàn. 

Khi tôi dùng đến bạo lực với người phụ nữ của nghi phạm (vợ hiện tại của tôi, Kayoko) và cưỡng hiếp trong phòng điều tra, Trưởng phòng Akiyama đã không thể bảo vệ tôi vì có nhân chứng từ các thám tử khác. Nhưng tôi vẫn được phép tự nguyện từ chức và không bị tống vào tù. Tôi vẫn có thể nhận được tiền trợ cấp và mở một công ty thám tử tư. 

Tất cả những điều này đều là công lao của Trưởng phòng Akiyama. Vì anh ấy, tôi sẵn sàng làm bất cứ nhiệm vụ nguy hiểm nào, và tôi sẵn sàng chết vì anh ấy. 

Họ cũng bổ nhiệm tôi làm thành viên Ban Giám sát. Đây là ý tưởng sử dụng chất độc để tạo ra chất độc. 

Tôi đứng nghiêm ở bàn giám đốc. 

Giám đốc nhìn tôi và mỉm cười đầy hiểu biết. Hóa ra anh ta đang xem hồ sơ nhân sự của tôi. 

"Bạn có rất nhiều trải nghiệm thú vị."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười hiểu biết. 

"Nỗi sợ."

Giám đốc lắc đầu nói rằng trong lực lượng cảnh sát nhất định phải có những người như vậy. 

Đưa cho tôi lệnh điều động và bắt tay tôi. Không giống như những sĩ quan cảnh sát ưu tú, anh ta bắt đầu từ cấp thấp nhất và có đôi tay mạnh mẽ. 

"Sở cảnh sát Rashimoto, xin chúc mừng. Nhiệm vụ của bạn rất quan trọng đối với lực lượng cảnh sát hiện tại. Bạn phải cố gắng hết sức để thực hiện nó trong tương lai, cũng như nhiệm vụ đặc biệt của bạn. Sở cảnh sát Akiyama và tôi sẽ hỗ trợ bạn."

Giám đốc lại bắt tay tôi, như thể giữa chúng tôi đã nảy sinh một tình bạn nam giới. 

Sau khi giơ tay chào kiểu Mỹ, tôi bước ra khỏi văn phòng cùng Trưởng phòng Akiyama. 

Khi chúng tôi cùng đi thang máy, Trưởng phòng Akiyama mời tôi đi ăn trưa và nói với vẻ mặt buồn bã:

"Tôi thực sự ghét phải nói với bạn rằng khả năng Sở cảnh sát Jounouchi phục hồi gần như bằng không."

Tôi im lặng gật đầu. 

"Hãy quên cô ấy đi, đó là số phận."

Trưởng phòng Akiyama và tôi đến Phòng Kiểm tra. Khi anh bước vào lớp, mười tám học sinh đã vỗ tay chào đón anh. Nữ cảnh sát Okjiang quàng vòng hoa quanh cổ tôi và hôn tôi trước mặt mọi người. 

Anh ta bắt tay với Cảnh sát trưởng Domoto, người đã bổ nhiệm phó trưởng khu, và sau khi trao đổi vui vẻ, anh ta bước vào phòng. Anh ta lấy khẩu súng lục SW 357 trên bàn ra và đặt nó lên người, tâm trạng cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tôi nói với mọi người rằng tối nay tôi sẽ đãi mọi người một ly và nhờ nữ cảnh sát Okae chuyển văn phòng cho tôi rồi bước ra khỏi Phòng giám sát. 

Khi bước vào quán, tôi nghe thấy bụng mình đang cồn cào vì sáng giờ chưa ăn gì. Khi nhìn thấy cô phục vụ đến nhận món, tôi nghĩ đến Sachiko. 

Biết cô sẽ không đến làm việc, anh vẫn nhìn quanh và nhìn thấy hai người phụ nữ lớn tuổi hơn, nhưng họ rất khác với Sachiko. Họ là những người phụ nữ béo và xấu xí. 

"Rimoto, cậu đang ăn gì vậy? Tôi muốn một ít mì cay ngọt."

Khi tôi yêu cầu món sushi ngon và 200 gram bít tết, lớp trưởng đã mở to mắt và mỉm cười trầm ngâm. 

Cô phục vụ trẻ cũng mỉm cười ra về vì sự kết hợp tuyệt vời giữa sushi và bít tết. 

"Nhìn thấy ngươi ăn cái gì, ta liền yên tâm. Khía cạnh đó vẫn rất mạnh, thật sự khiến ta ghen tị."

Trưởng phòng Akiyama là một tín đồ nghiêm khắc của một đồng. Ngoài vợ ra, anh không có lời nói phiếm nào, nhưng giọng điệu có phần cô đơn. 

Trước khi dọn món và cơm, tôi và Trưởng phòng Akiyama mỗi người hút một điếu thuốc, mỗi người có suy nghĩ riêng và không nói ra. 

Sau khi uống cà phê sau bữa tối, tôi chia tay lớp trưởng. 

Khi cô gọi về nhà từ điện thoại công cộng, Yingzi là người trả lời cuộc gọi. 

"Bạn đã đi đâu vậy? Ít nhất bạn nên liên lạc với tôi. Kayoko đã khóc từ sáng. Cô ấy muốn xin lỗi bạn. Tsubasa đã quay lại tối qua vì anh ấy phải đến trường."

Nghe âm thanh buồn bã của Kayoko tỉnh dậy sau cơn ham muốn điên cuồng khiến tim tôi đau nhói. 

"Tôi sẽ không quay lại một thời gian vì công việc, vì vậy bạn có thể ở lại đó và gọi Tsubasa đến đây mỗi tối."

Nói xong, tôi cúp điện thoại mà không đợi Anh Tử trả lời. 

Khi anh bước vào thang máy, máy nhắn tin reo lên. Đó là số điện thoại cá nhân của Đội trưởng Nishiji. 

Khi tôi mở cửa Phòng giám sát, nữ cảnh sát Okae chào tôi bằng nụ cười gợi cảm. Không có thành viên nào khác trong lớp có thể được nhìn thấy. 

Cô cảnh sát nhếch nhác bước tới lắc lắc mông. Hãy ấn ngực và nâng gò mu lên sát vào tôi. Đưa đôi môi gợi nhớ đến âm đạo, cầu hôn. 

Tôi không thể không hôn lên miệng cô ấy. 

"Phòng của anh đã được dọn dẹp sạch sẽ, anh nhất định sẽ hài lòng. Mẹ tôi nói rất mong sớm được gặp anh. Mẹ con ba người sẽ rất tuyệt vời. Nhân tiện, vợ anh gọi ba lần, khóc lóc thảm thiết. Anh đúng là người xấu, đêm qua anh ngủ với ai?"

Nữ cảnh sát Okae là một cô gái xinh đẹp dễ thương và thông minh nhưng chỉ sau một lần quan hệ, cô ấy đã giả vờ làm tình nhân của tôi, điều này thực sự không thể chịu nổi. 

Và cô ấy còn quá trẻ so với sở thích của tôi. Tuy nhiên, có lẽ sẽ không quá tệ nếu để cô hóa trang thành nữ sinh trung học và quan hệ tay ba với người mẹ xinh đẹp và nóng bỏng ở độ tuổi bốn mươi. 

Reiko giữ chặt dương vật cương cứng của tôi và muốn kéo tay tôi vào váy cô ấy. Tôi đẩy cô ấy ra và đi thẳng vào phòng hiệu trưởng. 

"Chuyện này nói sau nhé. Hôm nay tôi bận quá, xin hãy tha cho tôi!"

Tôi khóa cửa và nghe Reiko la hét bên ngoài. Không thể nghe rõ cô ấy đang nói gì. 

Phòng trưởng phòng rộng hơn nhiều so với phòng phó trưởng phòng. Ngồi trên chiếc ghế da và nhìn xung quanh. 

Tuy không bằng phòng chủ tịch của một công ty hạng nhất nhưng Reiko có năng khiếu đặc biệt về trang trí nội thất, tôi rất hài lòng. 

Đang định nhấc máy thì nhìn thấy một bức ảnh đang quay lưng lại ở góc bàn. 

Khi nhặt lên, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, trưởng thành, hai tay chắp sau đầu, nở nụ cười duyên dáng. Nhìn thoáng qua, cô có thể biết rằng mình là mẹ của nữ cảnh sát Okae, Mieko Okae, một nhà thiết kế hạng nhất. 

Cô ấy chắc phải bốn mươi lăm hoặc X tuổi, thân hình vẫn như người mẫu thời trang bình dân. Vẻ ngoài xinh đẹp và kỳ lạ của cô ấy khiến tôi quên mất người phụ nữ mà tôi đã yêu đêm qua, dương vật của tôi bắt đầu cương cứng. 

Anh ấy thậm chí còn quên gọi Nishidera Gozo. Anh siết chặt con cặc từ trong quần và chiêm ngưỡng thân hình của người đẹp trưởng thành. 

Bức ảnh này có thể được chụp bởi Reiko. Có cây trong sân ở phía sau. Có cảm giác như Mieko đang đứng trên ban công tạo dáng. 

Mặc dù dưới ánh đèn nền vào buổi trưa nhưng ánh đèn sân khấu vẫn có thể ghi lại rõ nét vẻ quyến rũ của cơ thể. 

Dưới lông mu, bạn có thể nhìn thấy môi âm hộ hơi hé mở và âm đạo nhô ra, dính đầy tinh dịch và sáng bóng. Đó là âm đạo trưởng thành và hướng lên yêu thích của tôi. 

Một số đàn ông không thể làm hài lòng một người vợ, nhưng tôi đã vui vẻ với một người phụ nữ tình cờ gặp, và ngày hôm sau tôi bắt đầu có hứng thú với một người phụ nữ khác, và tôi rất ngạc nhiên vì mình lại hứng tình đến thế. 

Nếu được bác sĩ tâm thần chẩn đoán thì đó hẳn là ham muốn tình dục quá mức. Tôi cũng biết triệu chứng của mình rất nghiêm trọng, nhưng việc để lại tấm lòng đạo đức trong bụng mẹ khi sinh ra có lẽ còn khó hơn việc điều trị ngộ độc ma túy. Đang dở khóc dở cười thì tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại liên lạc nội bộ. 

“Trưởng phòng, số 3 là số điện thoại của anh Nishidera.

Bạn có hài lòng với những bức ảnh hẹn hò với mẹ mà tôi chụp không?"

Tôi không trả lời lời Reiko và nhấc máy. 

"Tôi đang định gọi cho anh, có chuyện gì vậy?"

Có sự lo lắng và căng thẳng trong giọng nói của Nishidera. 

"Nói chuyện điện thoại không tiện, cậu qua ngay được không?"

"Được rồi! Lập tức đi."

Trong tiềm thức, anh chạm vào khẩu súng lục SW 357 đeo trên thắt lưng. Với một linh cảm không lành, anh chào cô cảnh sát Okjiang ngồi ở cửa rồi lao vào thang máy.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 10/10 ]
------------------------------------------------------------

Thủ lĩnh Nishiji là một băng đảng chính thống coi trọng lòng trung thành và sẽ không bao giờ buôn lậu ma túy hoặc súng. Sau hai mươi năm làm bạn với anh, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói hoảng hốt của anh. 

Tôi muốn sử dụng xe cảnh sát nhưng tôi nghĩ mình sẽ đi đến một nơi khác nên tôi dừng lại bắt taxi trên đường. 

*** *** *** *** *** ***

6-3

Phải mất mười lăm phút để đến Tòa nhà Tây Chùa. Anh ta đi đi lại lại ngoài cửa như một con sư tử trong chuồng. 

Khuôn mặt có râu trông hốc hác. Phong thái lạnh lùng thường ngày của anh không còn nữa, điếu thuốc anh đã bỏ nửa năm trước lại xuất hiện trong miệng anh. 

Dưới chân tôi có một bao tàn thuốc lá. Thấy tôi đến, anh ấy cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. 

"Nishiji, có chuyện gì vậy?"

"Xin lỗi vì đã gọi cậu ra ngoài trong lúc bận rộn như vậy. Bây giờ hãy cùng tôi đến xem hiện trường nhé. Tôi thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa."

Chúng tôi đến bãi đậu xe và lên chiếc Mercedes-Benz của anh ấy. 

Tây Tư khởi động xe, buồn bã nói:

"Đúng vậy, Kyoko đã chết trong căn hộ. Đương nhiên tôi không phải là người giết cô ấy. Nhưng tôi đã ở bên cô ấy từ tám giờ tối qua đến sáng nay. Nếu cảnh sát nhìn thấy hiện trường, họ chắc chắn sẽ nghĩ tôi là hung thủ nên tôi đã mời anh đến."

Kyoko là một trong năm người tình của anh. Tôi nhớ cô ấy khoảng ba mươi bảy hoặc X tuổi, làm thư ký trong văn phòng của Nishiji và là người phụ nữ mà Nishiji yêu thích. 

"Có dấu hiệu nào cho thấy ai đó đã gài bẫy bạn không?"

"Tôi không biết. Kể từ khi tôi nhìn thấy cơ thể của Kyoko, tôi đã bối rối và không thể phán đoán chính xác mọi việc. Nếu bạn muốn cười thì cứ cười. Bây giờ tùy bạn. Vốn dĩ tôi muốn tái hôn với cô ấy gần đây."

Từ giọng nói thì thầm của Nishidera, tôi cảm nhận được nỗi buồn mất đi một người phụ nữ thân yêu. 

"Tôi hiểu rồi, mọi việc cứ giao cho tôi. Nếu có người gài bẫy cô, tôi nhất định sẽ giết tên đó. Kyoko có tính cách tốt bụng và là người phụ nữ phù hợp nhất với cô. Tôi chân thành chúc cô ấy bình yên."

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Nishiji khóc. 

Tôi nghĩ đến người vợ cũ Yaozi, người đã phản bội anh vài năm trước và bỏ trốn cùng một cô gái xinh đẹp đã tốt nghiệp đại học. Đúng như tên gọi, người phụ nữ này là một người phụ nữ quyến rũ và gợi cảm. 

Theo yêu cầu của anh ta, tôi đuổi anh ta đến biên giới nước Tần, dùng súng bắn chết người chống cự và đưa Yaozi về Tokyo. 

Yaozi tự sát sau khi bị Nishiji trừng phạt theo luật đen. 

Chúng tôi đến căn hộ mười lăm phút sau và lên đến tầng bảy, tầng cao nhất. 

Đứng trước cửa Tây Miếu, một linh cảm chẳng lành khiến tôi dựng tóc gáy. Có mùi hôi thối nhẹ của xác chết. 

Đeo găng tay trắng bằng vải kapok rồi bước vào phòng khách. Nhìn thấy thi thể nằm trên mặt đất, mùi nước tiểu và tinh dịch hỗn hợp, cũng như tinh dịch của phụ nữ khiến lỗ mũi khó chịu. 

"Tôi không muốn những cảnh sát khác nhìn thấy tôi như thế này, bạn hiểu ý tôi mà."

Tôi im lặng gật đầu và quỳ xuống bên cạnh thi thể của Kyoko. Hãy quan sát cẩn thận bằng con mắt bình tĩnh. 

Khoảng 12 giờ sau khi ông qua đời, nguyên nhân cái chết là do một sợi dây gai dầu được treo trên chiếc đèn trang trí trên mái nhà và buộc quanh cổ ông. Anh ta không bị bóp cổ ngay lập tức mà dần dần bị ngạt thở bởi sức nặng của mình. 

Cơ thể trần truồng hơi dựa vào ghế sofa da, với cặp đùi trắng nõn dang rộng và hai tay đặt sau lưng. Không biết đốt sống cổ có bị gãy hay không. Đầu nó tựa vào ngực, mái tóc đen che khuất khuôn mặt. 

Nishisi ngồi ở mép ghế sofa, cầm điếu thuốc đang cháy, đôi mắt trống rỗng. Tôi chắp tay về phía xác chết và nhẹ nhàng nâng đầu Kyoko lên. Má hồng hào, đồng tử hơi nhô ra và chiếc lưỡi hồng hồng thè ra từ cái miệng hé mở. Lỗ mũi vẫn mở mặc dù đã cố gắng thở, tất cả đều là bằng chứng của việc bị bóp cổ. 

Cảnh chết chóc diễn ra nhẹ nhàng và cảm động khiến tôi nhớ đến những gì Mika Jonouchi kể về trải nghiệm được đào tạo tại FBI ở Mỹ của cô. Cô đã chứng kiến ​​nhiều vụ án tội phạm tình dục bi thảm ở Hoa Kỳ. 

Để xác nhận bằng chứng, tôi từ từ lật cái cơ thể cứng đờ lại để kiểm tra tư thế nằm của nó. Chính xác những gì tôi mong đợi ngoại trừ một điều. 

Hai tay sau lưng cô được quấn bằng sợi dây gai dầu ba lần, cô nhét một dương vật giả điện dày hơn và dài hơn dương vật giả bằng điện vào sâu trong âm đạo của một người đàn ông bình thường. 

Có rất nhiều tinh dịch trên đùi, hậu môn và tấm thảm màu xanh nhạt của cô ấy. 

Tôi tin rằng đây không phải là một vụ giết người, nhưng có một điều khiến tôi nghi ngờ, đó là thi thể của một phụ nữ xinh đẹp đã tự tử. 

Nishiji cũng là một kẻ điên như tôi. Kyoko Miyamura, chồng mất sớm, cũng là người phụ nữ sinh ra đã được khao khát, nên tôi đâm ra nghi ngờ. 

Kyoko bị tấn công tình dục ở hậu môn sau khi chết. Từ lượng tinh dịch chảy ra trên thảm cho thấy anh ta đã bị cưỡng hiếp ít nhất ba lần, để lại hàng chục vết đinh trên cặp mông đầy đặn. Điều hiển nhiên là những vết sẹo của cái chết. 

Nó hoàn toàn khác với dấu vết Nishidera trói tay, chân và ngực khi quan hệ tình dục. 

Nishidera không thể tự tay giết người phụ nữ mà anh quyết định cưới sau khi chơi đùa với cô ấy, và Imayu càng khó có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn sau khi phát hiện ra thi thể của Kyoko. 

Nhưng với thực lực của mình, thật khó để chứng minh anh ấy vô tội. 

Nishiji vừa nói vừa nức nở. 

"Tôi biết. Kyoko đã tự sát. Có thể nói cô ấy chết vì sơ suất vì quá nghiện thú vui dị thường. Đó không phải lỗi của bạn, vì vậy đừng tự trách mình.

Sớm hay muộn nó sẽ trở nên như thế này. Kyoko là một người phụ nữ bị ngược đãi nghiêm trọng, không thể hài lòng chỉ với một chiếc roi và một sợi dây. Có thể cho rằng cô ấy đã tự mình hành quyết.

Từ lâu đã có những ví dụ về cái gọi là ngạt thở khi tự sướng ở Châu Âu và Hoa Kỳ, nhưng nó vẫn rất hiếm ở Nhật Bản.

Bây giờ, điều đó có vẻ tàn nhẫn với bạn, nhưng Kyoko dường như đã bị ai đó cưỡng hiếp hậu môn sau khi chết. Dù thế nào đi chăng nữa, để chứng minh sự vô tội của bạn và danh tiếng của Kyoko, các chuyên gia pháp y và pháp y cần phải được gọi ngay lập tức.

Đừng lo lắng, họ đều là những người đáng tin cậy và sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì cho giới truyền thông. Cậu phải hiểu, được chứ?”

Tôi gọi cho Tiến sĩ He Cun và Phòng Nhận dạng Cảnh sát S Sakae, người mà tôi đã làm việc cùng trong mười lăm năm. Sau khi giải thích ngắn gọn tình hình, tôi yêu cầu họ đến đây ngay lập tức. 

Đầu tiên khôi phục cơ thể về trạng thái ban đầu và quan sát lại hiện trường. Nhớ lại định nghĩa “nghẹt thở vì tự ái” mà Meixiang kể như một câu chuyện chăn gối. 

Đàn ông và phụ nữ có mong muốn được chữa trị mạnh mẽ có khả năng nảy sinh những ý nghĩ về cái chết tàn khốc. Những người đàn ông và phụ nữ như vậy, vì những động cơ nhất định, thắt cổ và thủ dâm. Sau khi trải qua cơn cực khoái mạnh hơn thủ dâm hoặc quan hệ tình dục thông thường, chắc chắn sẽ trở thành thói quen và họ sẽ không thể tự thoát ra được. 

Khi động mạch cảnh bị nén mạnh, dây thần kinh phản xạ sẽ bị kích thích và nhịp tim sẽ giảm nhanh. 

Mặc dù điều này có thể tạo ra sự hấp dẫn tình dục và cảm giác say mê, nhưng nó cũng có thể gây mất ý thức. Nếu tiếp tục bị siết chặt, khí quản sẽ bị tắc hoàn toàn dẫn đến tử vong do ngạt thở. 

Nghe có vẻ cái chết của cô ấy thật đáng xấu hổ, nhưng bản thân cô ấy đã chết trong trạng thái xuất thần, điều này có thể nói là đã hoàn thành tâm nguyện của cô ấy. 

Tìm kiếm ít yêu thích nhất của tôi bắt đầu. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh nhạt dưới chiếc bàn đá cẩm thạch. Tôi vẽ chúng ra bằng bút bi và trải chúng ra. Tôi thấy vẫn còn tinh dịch của chính Sachiko và tinh dịch của người đàn ông còn sót lại khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tỏa ra mùi tục tĩu nồng nặc. 

Trên chiếc ghế đối diện có một chiếc túi da màu nâu, khi mở ra thì có điều gì đó bất ngờ xuất hiện. Hóa ra đó là một khẩu súng lục cỡ nòng 38 chứa đầy năm viên đạn, được trộn lẫn với mỹ phẩm, sổ tay, khăn tay, giấy vệ sinh và những vật dụng linh tinh khác, thậm chí còn có những điều đáng ngạc nhiên hơn nữa. 

Dù không biết đó là heroin, cocaine hay PCP nhưng trong túi nhựa có khoảng 500 gam chất bột màu trắng. Tôi giữ họng súng giữa các ngón tay và hỏi Nishiji bằng mắt.

"Nó không dành cho chúng tôi." 

Nishidera khàn giọng trả lời rằng Nishidera, người thích súng lục cỡ nòng lớn, không thể sử dụng những loại súng không còn được cảnh sát ở nhiều quốc gia sử dụng. 

Về thuốc mê, tôi có thể khẳng định rằng anh ấy không hề sử dụng. Chắc hẳn ai đó đang lợi dụng Kyoko để gài bẫy Saiji. 

Đôi mắt lo lắng của Nishidera Tsuyoshi lấy lại sự sắc bén như xưa, anh nổi cơn thịnh nộ với kẻ thù đã gài bẫy mình. Quan sát cẩn thận lộ trình nghi phạm ra vào. 

Cửa nhập khẩu có khóa điện tử 3 lớp, dây xích rất dày nên cạy mở không thể nào được. 

Bằng chứng về việc sử dụng tuốc nơ vít hoặc dao được tìm thấy trong lỗ khóa cửa bếp dẫn đến lối thoát hiểm. 

Nishidera tỏ ra không tin và kiểm tra hệ thống báo động điện tử được lắp đặt trong mỗi phòng. Các công tắc khởi động đều ở vị trí TẮT. 

Mặc dù tôi không muốn tin nhưng ai đó đã tắt thiết bị báo động trước đó. 

Vẻ mặt tức giận của Đền Nisi biến mất, để lộ vẻ mặt chán nản. 

Tôi gần như buộc phải hỏi Nishidera im lặng về Miyazaki, cán bộ của Đội Y đang cố gắng xâm chiếm lãnh thổ của anh ta, và Thám tử Mochizuki, người chịu trách nhiệm trấn áp bạo lực trong quận. Họ chắc chắn sẽ đến văn phòng của anh ấy hai lần một tuần. 

Việc các tổ chức tội phạm và cảnh sát hình sự thông đồng với nhau là chuyện bình thường. Mochizuki không thể mua được một chiếc ô tô nước ngoài với mức lương làm thám tử, và mỗi lần đến văn phòng, anh đều nhìn chằm chằm vào Kyoko Miyamura một cách thèm muốn. 

Có vẻ như tôi phải có hành động chống lại đồng nghiệp của mình. 

Tôi gọi điện đến đồn cảnh sát K ở quận, tìm gặp trưởng phòng, cho tôi biết danh tính và tra cứu thông tin của thám tử Mochizuki. 

Qua giọng điệu buồn bã của đạo diễn, tôi biết Mochizuki cũng như tôi ngày xưa, là một nhân vật phản diện thích hành động một mình. 

Anh ấy chỉ ở bên ngoài văn phòng khi đi làm vào buổi sáng và sau giờ làm việc vào buổi chiều. Thời gian còn lại, hắn không biết mình đang ở đâu, bản năng bắn súng và chiến đấu của hắn là đỉnh cao. 

Anh ta có thể là một nhân vật phản diện dũng cảm và có năng lực, nhưng cũng là một người đầy dục vọng. Anh ấy có vẻ ngang hàng với tôi, tôi không khỏi cười khổ. Khi đạo diễn muốn hỏi tại sao lại muốn điều tra thông tin của Mochizuki thì tôi đã cúp máy. 

Nishiji vội vàng đến quầy bar trong phòng, rót một ly rượu mạnh rồi uống hết trong một ngụm. Cái nhìn của anh khiến tôi không thể chịu nổi sự trách móc. Lúc này, chuông cửa vang lên. 

Khách mời là Dean Kawamura và chuyên gia thẩm định Sakagami. Tôi giới thiệu họ với Nishiji rồi đưa họ đến hiện trường. 

Các bác sĩ và chuyên gia pháp y giàu kinh nghiệm ngay lập tức bắt tay vào kiểm tra. 

Bác sĩ Kawamura chào tôi và rút dương vật giả điện ra khỏi âm hộ của Kyoko, và tinh dịch chảy ra từ âm đạo đang hở của cô ấy. 

Tôi từng nghe Nishiji nói rằng Kyoko thích sạch sẽ và luôn rửa sạch hậu môn và âm hộ sau khi quan hệ tình dục nên kẻ sát nhân nghi ngờ cô đã để lộ âm đạo sau cái chết của Kyoko. 

Bảng kiểm tra dấu vân tay và thức ăn thừa cho biết:

"Cơ quan cảnh sát, đúng như dự đoán, không có gì bị bỏ lại. Đây là việc làm của một kẻ giết người chuyên nghiệp. Khẩu súng lục và túi nhựa đựng thuốc mê có dấu vân tay của Đội trưởng Nishidera."

Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn thấy bối rối. Không có bằng chứng về việc tự sát sẽ được sử dụng để chống lại Saiji. Ngay cả khi tinh dịch còn sót lại trong bộ phận sinh dục và hậu môn của Kyoko được kiểm tra và có thể biết được nhóm máu để chứng minh rằng người khác đã làm việc đó, người ta vẫn tin rằng Nishidera và kẻ sát nhân đang ở cùng nhau. Và cố tình làm cho nó giống như Sachiko đã cố ý tự sát.

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì Dean Kawamura nói:

"Trên người người phụ nữ này sẽ có dấu vân tay sao? Khi quan hệ với phụ nữ, anh không đeo găng tay. Anh có muốn kiểm tra không?"

Sakagami, người đang dùng máy hút bụi nhỏ hút bụi xung quanh nạn nhân, nói:

"Khoa viện trưởng nói đúng, chúng ta thử xem, có lẽ chúng ta có thể lấy được dấu vân tay."

Sakagami phun bột màu đen để nhận dạng xung quanh ngực, bụng, đùi, mông và bộ phận sinh dục của xác chết và bắt đầu kiểm tra chi tiết. Ngay sau đó, Sakagami nở nụ cười hài lòng và nói:

"Đây là một thành tích tuyệt vời, Giám đốc Kawamura. Chúng tôi đã tìm thấy hai dấu vân tay không thuộc về Đội trưởng Nishiji và so sánh chúng ngay lập tức."

Tôi gọi cho Phòng Thanh tra và yêu cầu Nữ cảnh sát Okae gửi fax dấu vân tay và hồ sơ tội phạm của Đội Y Miyazaki, cũng như dấu vân tay và hồ sơ nhân sự của Thám tử Mochizuki đến văn phòng của Đội trưởng Nishiji. 

Sakagami chụp ảnh dấu vân tay, bác sĩ Kawamura viết giấy chẩn đoán tử vong và khám nghiệm tử thi. 

*** *** *** *** *** ***

6-4

Sau khi uống cà phê mà Nishiji pha trong bếp, bốn người chúng tôi trở lại văn phòng của Nishiji. Trong khi chờ telex, Nishiji cẩn thận kiểm tra ngăn kéo và tủ quần áo của Kyoko. 

Chẳng bao lâu sau, anh mang theo một lá thư trong nước mắt. 

"Tôi đã tìm thấy lá thư tuyệt mệnh của Kyoko. Hãy nhìn xem. Nghĩ đến nỗi đau của cô ấy... Tôi chỉ..."

(Khi em đọc bức thư này, anh đã đến một thế giới khác rất xa và không thể quay trở lại. Để cảm ơn người phụ nữ xấu xa đã yêu anh sâu đậm và phản bội anh, sau khi từ biệt, anh muốn bộc lộ tất cả tội lỗi mà mình đã phạm phải.)

Đây là dòng mở đầu của lá thư tuyệt mệnh. 

Miyamura Kyoko bị bắt cóc bởi Miyazaki của Nhóm Y và cảnh sát hình sự đã cấu kết với họ trên đường về nhà vào ban đêm sáu tháng trước. Cô đã bị cưỡng hiếp và quay video. Chúng còn đe dọa nếu cô từ chối yêu cầu của chúng, chúng sẽ bắt cóc và cưỡng hiếp em gái cô, người đang làm việc trong một công ty hạng nhất, rồi bán cô sang Trung Đông để làm gái mại dâm. 

Bằng cách này, cô hứa sẽ cung cấp những thông tin cần thiết để chiếm lấy lãnh thổ của Western Temple. 

Vị thám tử cấu kết với nhóm tội phạm bị ám ảnh bởi cơ thể của Kyoko và gọi cô ra ngoài hai lần một tuần. 

Để đe dọa Nishiji, một máy quay video hiệu suất cao đã được lắp đặt trong phòng ngủ của căn hộ, đồng thời điện thoại cũng được trang bị thiết bị nghe trộm để giám sát suốt ngày đêm. 

Người phụ nữ tội nghiệp không thể chịu đựng được sự phản bội của người đàn ông mình yêu và sự sỉ nhục mà cô phải đối mặt đã quyết định tự tử. 

Ngày này là ngày chùa Nisi cầu hôn cô. 

(Đối với em, người anh yêu sâu đậm, anh chọn cách chết nhục nhã nhất với tư cách là một người phụ nữ. Anh dùng cách này để trừng phạt bản thân. Hãy ôm lấy anh, người đã chết rồi! Tạm biệt em yêu...)

Đây là phần cuối của ba lá thư tuyệt mệnh. 

Nghe thấy tiếng kêu của Nishiji, máu hung dữ của tôi không khỏi sôi lên. 

Sau khi đọc lá thư tuyệt mệnh, Dean Kawamura và Sakagami chắp tay chia buồn với người phụ nữ xinh đẹp đã qua đời một cách bi thảm. 

Ba chúng tôi im lặng uống trà chờ fax đến. 

Chỉ cần dấu vân tay trùng nhau thì nhóm máu không còn quan trọng nữa. 

Tôi quyết định bắt họ phải trả giá theo cách riêng của mình. 

Nghe âm thanh fax. 

Thám tử Mochizuki có thể đã hành động thông minh. Anh ta chỉ đánh nạn nhân trong quá trình thẩm vấn và nhận được ba lời cảnh cáo. Anh ta không có tiền án cấu kết với các tổ chức tội phạm. 

Đọc xong tôi đưa cho Sakagami để so sánh dấu vân tay. 

Ban đầu người ta lo ngại rằng Miyazaki không có tiền án tiền sự, nhưng anh ta bị kết tội đe dọa và hành hung bạo lực, đồng thời bị kết án mỗi người một năm tù. 

Sakagami đang so sánh dấu vân tay của mình đột nhiên hưng phấn hét lên:

"Sở cảnh sát! Đúng vậy, nó hoàn toàn trùng khớp với dấu vân tay của hai người trên thi thể."

"Cảm ơn bạn! Quyết định rồi. Tôi sẽ để việc lo tang lễ cho bạn. Tôi nợ bạn một ân huệ nữa. Tôi còn một việc nữa cần làm phiền bạn. Tôi sẽ đưa cho bạn giấy tờ tùy thân cảnh sát của tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi sẽ giao cho Cảnh sát Akiyama và báo cho anh ấy biết."

Sakagami cầm lấy thẻ cảnh sát, lặng lẽ gật đầu với tôi và chúc tôi may mắn bằng ánh mắt. 

Tôi cảm ơn bác sĩ Kawamura và mời ông quay lại. Trước khi đi, anh nắm chặt tay tôi và nói:

"Chúng ta không được chết, chúng ta sẽ cô đơn."

Anh ấy là người có nhiệm vụ cứu người và anh ấy cũng hiểu được tâm tư kiên định của tôi. 

Sau khi hai người họ rời đi, tôi mở cửa phòng đội trưởng. 

"Dấu vân tay trùng khớp. Kẻ gài bẫy cậu là Miyazaki và Mochizuki. Tôi muốn đi cùng cậu. Một trong số họ là thám tử hiện tại, và anh ta thuộc bộ phận giám sát của tôi."

Lúc nào đó, anh ta đã cạo râu và mặc bộ vest màu xám, với nụ cười nhạt trên khuôn mặt nhợt nhạt. 

Có hai khẩu súng trên bàn. 

"Rimoto, cảm ơn bạn. Tôi đã biết vị trí của họ."

Nishiji cũng giỏi bắn súng. Cho dù họ có chuẩn bị súng tiểu liên thì một khẩu súng săn hai mươi viên cũng là đủ. 

“Nơi bọn họ vui chơi là ở nhà kho.”

Khoảng mười lăm phút sau, tôi đến một nhà máy và nhà kho bỏ hoang mà tôi chưa từng đến trước đây. 

Trước khi xuống xe, anh kiểm tra lại đạn dược. Có tiếng ken két khi cánh cửa sắt nặng nề của nhà kho bị đẩy ra. 

“Ở tầng hai, chúng ta hãy cởi giày ra nhé.”

Lặng lẽ bước lên thang sắt. Giọng nói khàn khàn của một người phụ nữ và giọng khàn khàn của một người đàn ông phát ra từ phòng trong. 

Chúng tôi dần dần tiếp cận cánh cửa từ cả hai phía hành lang.

"À...tốt quá...Tôi vẫn cần mút nó."

"Tôi là một người phụ nữ cũng giỏi thổi kèn, chồng cô chắc chắn sẽ rất vui vẻ. Chút nữa tôi sẽ chơi với mông của cô. Anh Mochizuki, mùi mông và âm hộ lạnh lẽo của người phụ nữ ở chùa Tây đó thực sự khó quên."

"Ừ, thật tuyệt vời. Những người phụ nữ này sẽ có ngày bị treo cổ và cưỡng hiếp."

Hai con thú say sưa ham muốn khoe khoang một cách kiêu hãnh. 

Những âm thanh đau đớn phát ra từ hai cái miệng nhét gà. 

Nishidera tỏ vẻ giận dữ và bảo tôi lao vào bằng ánh mắt. 

Hai người dùng vai phá cửa cùng lúc. 

Nhìn thấy hai người đàn ông và hai người phụ nữ khốn khổ, chúng tôi sững sờ trong giây lát. 

Đôi chân của người phụ nữ khỏa thân bị trói bằng dây thừng và treo ngược lên xà sắt của mái nhà. Những ngọn nến được cắm vào âm đạo đẫm máu đã bị roi nứt của cô, và có một núi sáp. 

Hai con thú cũng bị sốc và choáng váng, nhưng dù sao chúng cũng là những sát thủ chuyên nghiệp. Họ nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng người phụ nữ, lật người nằm xuống đất và chĩa súng vào chúng tôi. 

Chúng tôi phản ứng nhanh hơn họ vài giây. Súng của chúng tôi đồng loạt bắn, máu chảy ra giữa trán họ. 

"Nishiji...bạn..."

Miyazaki hét lên đau đớn, nâng phần thân trên lên và Nishidera bắn thêm hai phát nữa. Cùng lúc đó, khẩu súng săn của tôi cũng trúng vào đầu Mochizuki. 

Tiếng la hét sợ hãi của những người phụ nữ nhanh chóng chuyển thành tiếng rên rỉ vui sướng khi được cứu. 

Lúc này, tôi dường như nhìn thấy Mika Jonouchi đang mỉm cười quyến rũ với tôi. 

"Tuyệt vời! Thật tiếc là tôi không thể ở bên bạn!"

Tôi cởi trói cho hai người phụ nữ đang bị treo ngược, khi hạ họ xuống thì tôi nghe thấy tiếng Nishiji bắn thêm hai phát nữa. 

Tôi hoảng hốt quay lại thì thấy máu chảy ra từ bộ phận kín của hai người.
