============================================================
  Kế hoạch hoàn thiện cực kỳ dày đặc
  Tên gốc    : 極密補完計劃
  Nguồn      : https://sosing.com/2014/11/04/%e6%a5%b5%e5%af%86%e8%a3%9c%e5%ae%8c%e8%a8%88%e5%8a%83/
  Thể loại   : loạn luân, quan hệ tình dục bằng miệng, đồng tính luyến ái, mẹ, con gái, mẹ và con trai, dâm đãng, SỮA., Phổ biến, Giới tính nhóm/3P, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, anh em họ, anh em họ, y tá
  Số chương  : 9
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/9 ]
------------------------------------------------------------

CHƯƠNG 1

Hôm nay là ngày bắt đầu kỳ nghỉ hè, Mei Ling ngủ đến trưa. Tôi đứng dậy đi ra phòng khách thì thấy anh họ Hiểu Minh đang xem TV ở tầng dưới. Chào hỏi xong, tôi vào bếp lấy chai nước cam rồi quay lại phòng khách xem TV và uống. Vào thời điểm này, một quảng cáo về Phimex đang được phát trên TV. Trên màn hình, một người phụ nữ đi giữa hai người đàn ông và dùng tay vỗ nhẹ vào mông họ. 

Hiểu Minh nói: "Người phụ nữ này khá táo bạo!"

Mei Ling đặt nước cam trong tay xuống và bảo Hiểu Minh đứng dậy. Sau đó cô dùng tay vỗ nhẹ vào mông anh, cười nói: “Mông của anh khá đàn hồi.” 

Hiểu Minh lúc này nói: “Đương nhiên là tôi ở trong đội bơi lội của trường, trên người không có một chút mỡ thừa.”

Meiling nói với tôi: "Tôi không tin điều đó!"

Người anh họ cởi bỏ phần thân trên và nhận thấy cơ bắp của anh khá cân đối, đặc biệt là cơ bụng săn chắc như vận động viên thể hình. 

Meiling nói: "Bạn phải cảm nhận các cơ để biết chúng có khỏe hay không. Nhìn thì không thể biết được". Sau đó cô đứng dậy, đi về phía trước, chạm đất trái phải, Hiểu Minh cảm thấy khá xấu hổ, đang định mặc quần áo. 

Mỹ Linh nói: “Chúng ta đều đã cởi quần áo rồi, chúng ta cùng nhau đi bơi đi.”

Hiểu Minh nhanh chóng thay quần áo và đi bơi trước. Meiling quay lại tầng trên để chọn một bộ đồ bơi và mặc vào. Lúc này, phía trước của cô trông không khác gì bộ đồ bơi một mảnh thông thường ngoại trừ phần xẻ cao hơn, nhưng phía sau chỉ có một chiếc thắt lưng hình chữ Y che đi khiến phần mông của cô lộ rõ. 

Khi họ đến bể bơi trong sân, Hiểu Minh đã bơi vài lần. Mei Ling đến hồ bơi và nói với anh họ của mình: "Bạn bơi giỏi quá. Bạn có thể dạy tôi được không?"

Hiểu Minh đương nhiên đồng ý, hỏi Meiling: “Chị muốn học cái gì?”

Meiling nói: "Điều dễ dàng nhất là gì?"

Hiểu Minh nói: “Vậy học tư thế con ếch đi.”

Lúc này, Hiểu Minh yêu cầu Meiling lên bờ trước để kiểm tra tư thế của cô. Meiling đến mép hồ và ngồi xuống ngâm chân trong nước. Hiểu Minh cẩn thận giải thích một số điều cơ bản rồi yêu cầu Meiling xuống nước luyện tập. Khi Mei Ling xuống nước, Xiao Ming nói, chị ơi, chị thử nổi lên mặt nước trước và dùng chân lấy nước đi. Mei Ling đã làm theo lời cô ấy nói. 

Lúc này, để chăm sóc Meiling, Xiaoming đã đặt tay lên ngực và bụng dưới của Meiling. Do thường xuyên tiếp xúc nên Hiểu Minh dần dần cảm thấy có chút xấu hổ. Lúc này, hai người đã tới một nơi tương đối sâu giữa hồ. Mei Ling vô tình bị trượt chân khi đứng dậy và ôm chặt Hiểu Minh. Bởi vì hai người áp sát vào nhau, nên hai khối thịt trên ngực cô cũng bị ép vào ngực Hiểu Minh. Lúc này Mei Ling cảm thấy có gì đó đè lên bụng dưới của mình, cô cũng hiểu cảm giác của Hiểu Minh nên nghĩ: “Chờ mình trêu chọc anh ấy lần nữa đã.” Lúc này Mei Ling nói: “Chúng ta sang một bên rút kinh nghiệm nhé?” Tất nhiên là Hiểu Minh nói có. 

Khi hai người lên bờ, Mei Ling nói: “Tôi không biết đạp nước, bạn có thể dùng tay chỉ dẫn cho tôi được không?” Tất nhiên, Xiaoming muốn điều đó. Anh một tay giữ mắt cá chân, tay kia giữ đùi để Mei Ling hiểu các bước đá nước. 

Lúc này, do vị trí cần thiết nên tầm nhìn của Hiểu Minh chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của Mei Ling. Do bộ đồ bơi nên âm đạo của cô lộ rõ. Lúc này, toàn bộ dương vật của Hiểu Minh tràn đầy máu, một nửa nhỏ chảy ra từ ống quần bên trái của anh. Đôi mắt của Mei Ling sắc bén, cô dùng tay gõ nhẹ vào đó. Mặt Hiểu Minh đỏ bừng xấu hổ, cô vội vàng lấy tay che lại. 

Mỹ Linh cười nói: “Chúng ta lên bờ nghỉ ngơi đi.” Hai người đi tới phòng khách.
sosing.com
Meiling lấy khăn tắm và bảo Hiểu Minh lau. Sau khi Hiểu Minh lau xong, cô quấn nó quanh thân dưới của mình. Lúc này, hai người đang cùng nhau ngồi trên sô pha xem TV. Meiling nằm nghiêng, toàn thân lộ rõ, dương vật của Hiểu Minh vẫn cao ngất trời. 

Mei Ling mỉm cười và nói: "Bạn có thể để tôi giúp bạn không?" Tiểu Minh gật đầu. Mei Ling tắt TV, cởi khăn tắm và quần bơi, trước mắt cô hiện ra một dương vật hơi cong. Mei Ling không chút do dự ngậm nó vào miệng, liếm, gặm và dùng tay nghịch nghịch hai tinh hoàn to tướng đang treo lơ lửng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Xiaoming quan hệ tình dục bằng miệng nhưng đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục bằng miệng. Anh không khỏi cảm thấy đau nhức tê dại, nhất là khi hai tinh hoàn của mình bị năm ngón tay của Mei Ling cẩn thận nhéo vào. Thật là vui không thể tả được.

Lúc này, nghe những âm thanh "ừm... ừm..." liên tục của Meiling, cô chỉ cần nhắm mắt lại, dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc em họ và tận hưởng mọi thứ. 

"A...ah..." Hiểu Minh rên rỉ như vậy khoảng năm phút. Hiểu Minh cau mày. Meiling cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào miệng mình. Lúc này, cô khéo léo dùng hai tay bóp lấy dương vật của Hiểu Minh rồi mút thật mạnh. Sau đó, Hiểu Minh nhìn thấy chị họ đứng lên với tinh dịch của chính mình vẫn còn trong miệng, liền ra hiệu cho Hiểu Minh vào phòng tắm với cô ấy. 

Khi họ vào phòng tắm, Mei Ling nôn tinh dịch của mình vào bồn rửa và cởi hết quần áo. Hiểu Minh cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, liền ném hết quần áo trong tay xuống sàn, ôm eo Mỹ Linh nói: "Anh nghĩ sao, anh họ? Em nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Hai người tắm nhanh rồi vào phòng ngủ. Mei Ling đi đến bàn cạnh giường bệnh và lấy ra một lọ thuốc và một dải thuốc mỡ. Cô rót ra hai viên thuốc và bảo anh họ nuốt chúng. Cô ấy nói rằng thuốc mỡ có thể bôi trơn và tiêu diệt tinh trùng. Sau đó, cô nằm xuống một chiếc ghế hình chữ “S”, đưa toàn bộ mông lên điểm cao nhất và nhờ anh họ trói tay cô vào ghế. Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, Hiểu Minh cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ bụng, khiến bụng dưới bất tỉnh và dương vật cương cứng với ý định giết người. Lúc này, hãy bóp một ít thuốc mỡ và bôi lên dương vật của bạn. Trong toàn bộ quá trình sử dụng, dương vật sẽ không có cảm giác gì cả, giống như một thanh gỗ. 

Hiểu Minh thầm nghĩ: "Bây giờ mình có thể đụ chết em họ mình rồi!" Sau đó anh ta bắt đầu đụ âm đạo của Mei Ling theo kiểu doggy. Lúc này, Mei Ling cảm thấy một con rồng lửa lớn đang khuấy động trong âm đạo của mình, dịch âm đạo dần dần chảy ra. Tay của Hiểu Minh chạm vào ngực của Mei Ling. "A..." Núm vú của cô dựng lên, một tiếng thở hổn hển hưng phấn phát ra từ đôi môi quyến rũ của Mei Ling. 

"Chị ơi, chị đúng là loại ngực khủng đấy."

"À..." Meiling có vẻ hài lòng khi bộ ngực mà cô tự hào được khen ngợi. Hiểu Minh nhào nặn vuốt ve ngực Mai Linh từ dưới lên trên, từ nhẹ đến nặng. 

"Chị ơi, chị thật sự thích sự đụng chạm của đàn ông!"

"Tôi ghét... em gái tôi không phải loại người như vậy, nhưng Hiểu Minh... em... chạm vào em gái tôi tốt quá..."

"Nói dối, có lẽ mỗi đêm em đều được một người đàn ông khác vuốt ve!"

"A... được rồi, cảm thấy dễ chịu..." Mei Ling hưng phấn ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu van nài. Ham muốn ngày càng tăng dần khiến những bức tường thịt của cô sẵn sàng chuyển động. 

"A... con gà trống..." Ngón tay của Hiểu Minh xuyên vào khe nứt sâu trên mông cô, đầu ngón tay khám phá từ trên xuống dưới. 

"A... ngứa quá!" Một dòng điện cực mạnh chạy dọc sống lưng Mei Ling. 

"Hông của bạn có kích thước bao nhiêu?"

"À...tám mươi tám." Mei Ling thì thầm đáp lại với cặp mông trần co giật. 

Hiểu Minh một tay vuốt ve mông Mei Ling, tay kia vuốt ve ngực cô. Anh ta tiếp tục đẩy con cặc của mình ra vào khoảng một nghìn lần. Vòng eo của Mei Ling không ngừng run lên. Mei Ling yêu cầu anh họ cúi đầu xuống để hút tinh dịch âm đạo của cô, và anh họ của anh ta cũng nuốt từng ngụm lớn. 

CHƯƠNG 2

Shen Lizhen, 10 tuổi, đang học lớp khiêu vũ của trường trung học cơ sở Đài Bắc. Sáng nay hẹn chị họ Mei Ling cùng nhảy điệu nhảy nhịp nhàng nên tôi bắt xe buýt đến nhà chị họ. Lúc này, chị họ đang trò chuyện với bạn cùng lớp Thẩm Tú Hoa. Bởi vì chị họ của cô thường xuyên ở cùng Tú Hoa và đi chơi cùng nhau nhiều lần nên Lizhen cũng nhận ra Xiuhua. 

Meiling thấy mọi người đều ở đây, liền lên phòng ngủ trên lầu, bật TV và VCR, yêu cầu Tú Hoa lấy băng ra rồi bắt đầu thay quần áo. Lizhen mặc một bộ đồ liền mảnh màu trắng xẻ cao để lộ rõ ​​đùi và mông, bên dưới trông cô hoàn toàn khỏa thân. Meiling đang mặc bộ đồ liền mảnh màu đỏ. Không giống như Lizhen, phần trên có dây đeo vai, đường viền cổ áo rất thấp và hình chữ V, cô ấy đang mặc một bộ quần bó sát. Xiuhua đang mặc một bộ đồ nhịp điệu có hai phần.

Ba người họ nhảy theo động tác trên màn hình trong gần hai mươi phút. Cả ba người đều đổ mồ hôi. Mei Ling bảo Lizhen vào phòng tắm trong phòng ngủ để tắm trước. 

Sau khi Lệ Trân đi vào phòng tắm, vừa cởi quần áo nhịp nhàng và quần bó, cô chợt nhớ ra mình quên mang quần áo định thay vào nên chỉ mặc bộ quần áo nhịp nhàng rồi đi ra ngoài lấy quần áo. Khi cô mở cửa phòng tắm, cô nhìn thấy chị họ và Tú Hoa đang hôn nhau. Dây đeo vai ở phần thân trên của em họ cô đã bị kéo xuống. Tay trái của Tú Hoa ôm eo Mei Ling, còn tay phải thì bận rộn kéo bộ ngực của Mei Ling ra khỏi quần áo và không ngừng xoa bóp. Mei Ling cũng đang bận cởi quần của Xiuhua.

Lúc này hai người đã thay đổi vị trí. Tú Hoa nằm trên giường, dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo. Anh họ của cô bước tới tủ đựng đồ. Khi mở ra, cô phát hiện chúng đều là công cụ dành cho trò chơi tình dục. Meiling nghiêng đầu nhìn một lúc rồi lấy ra một dương vật giả có dây đeo. Dương vật dài hai mươi cm và trông giống như một chiếc xúc xích lớn. Meiling cũng lấy ra một chiếc bao cao su có rất nhiều lông tơ trên đó. Lizhen sợ hãi khi nhìn thấy nó.

Anh họ đã khéo léo mang mọi thứ đến. Lúc này, Tú Hoa đã dùng ngón tay đào âm hộ của mình cho đến khi nước chảy ra. Người chị họ duỗi thẳng mông của Xiuhua và dang rộng hai chân của Xiuhua để cô quỳ ở giữa. Anh họ từ từ đưa dương vật giả vào âm đạo của Xiuhua. Đôi mắt của Lizhen dán chặt vào dương vật giả đang ép từng inch vào âm hộ của Xiuhua. Tú Hoa dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, nâng toàn bộ cơ thể lên trên, lưng uốn cong như hình vòng cung. Meiling dùng cả hai tay ấn vào eo Xiuhua và bắt đầu đẩy tới đẩy lui, dùng dương vật giả đụ âm hộ của Xiuhua.

Đụ gần trăm lần, Tú Hoa ngã người ra sau, tựa vào vai Mỹ Linh, thở hổn hển nói: “Tiếp theo đến lượt tôi phục vụ cô.”

Hai người hoán đổi vai trò cho nhau. Lần này Xiuhua lấy ra một dương vật giả tương đối mảnh mai. Sau khi mặc vào, anh họ của cô bảo Tú Hoa nằm xuống đất. Lúc này, toàn bộ dương vật đã vươn lên trời. Sau khi người chị họ lấy chai dầu ra bôi lên, cô ấy từ từ nuốt cả dương vật trong tư thế ngồi. Lizhen khó có thể tin rằng anh họ của cô thực sự đã dùng lỗ đít của cô để nhấn chìm dương vật. Cô nhìn thấy chị họ đẩy lên đẩy xuống, không ngừng nghịch nghịch mái tóc dài của cô bằng hai tay, Tú Hoa cũng đang xoa nắn bộ ngực nhỏ của mình, phát ra những âm thanh tục tĩu, trong khi chị họ đang la hét, đẩy mạnh. Sau khi hai người làm như vậy khoảng năm phút, người anh họ từ từ ngã xuống.

Lúc này Lệ Trân nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại, trong đầu lặp lại cảnh tượng vừa nhìn thấy. Đột nhiên có người gõ cửa, hỏi: "Lệ Trân, ngươi giặt xong chưa?" Lệ Trân lo lắng mở cửa, nói: “Tôi còn chưa bắt đầu giặt.” Chị họ và Tú Hoa nói: “Không sao đâu, ba chúng ta có thể cùng nhau đến tắm rửa.”

Meiling và Xiuhua lúc này đang khỏa thân, Meiling khéo léo đổ đầy nước nóng vào bồn tắm. Lúc này, Meiling nhận thấy đồng phục nhịp điệu của Lizhen bị ướt gần vùng kín của cô. Cô ấy trao đổi ánh mắt với Tú Hoa, rồi cùng nhau bước tới và nói: "Vừa rồi anh đang làm gì vậy?" Lệ Trân lúc này không biết nên trả lời thế nào. Hai cô gái nói: "Các cậu đang nhìn trộm chúng ta đang làm gì à? Thực ra đây là những điều rất tốt và vui vẻ. Chúng ta cùng tắm nhé, sau này sẽ dạy cho các cậu thật tốt nhé". Lizhen vui mừng khôn xiết, ba cô gái vừa tắm xong vừa đùa giỡn với nhau.

Trở lại phòng, ba cô gái thấy trời đã trưa nên thay quần áo trở lại phòng khách. Sau đó họ thấy bữa trưa đã được chuẩn bị sẵn trên bàn. Ba cô gái đều không có tâm trạng ăn uống, tùy tiện ăn chút nước trái cây và bánh mì sandwich, sau đó cùng nhau trở về phòng.

Meiling nói: "Thật ra, tình dục không phân biệt giới tính đều có thể thực hiện được. Điều quan trọng nhất là cả nam và nữ đều đáp ứng được nhu cầu của bản thân. Hôm nay chúng tôi sẽ dạy các bạn về tình yêu đồng giới trước, và chúng tôi sẽ cho các bạn nếm thử các loại tình dục khác vào ngày khác." 

Lúc này, ba người phụ nữ lần lượt cởi bỏ quần áo, nếm thử cơ thể của nhau. Mei Ling có dáng người đẹp nhất. Hai quả bóng thịt trên ngực cô ấy có thể được cầm bằng một tay và núm vú của cô ấy hướng lên trên. Ngực cô ấy săn chắc. Vòng eo của cô chỉ 22 inch, những đường cong nhìn từ phía trước trông rất mượt mà. Vòng hông của cô cao 34 inch, mông cao và đôi chân thon, đặc biệt bắp chân và đùi rất cân đối, đúng tiêu chuẩn phương Tây.

Lizhen trẻ và xinh đẹp. Ngực của cô ấy tuy không lớn nhưng rất dễ thương. Đặc biệt là hai quầng vú hồng hào, mềm mại khiến người ta muốn nếm thử. Vòng eo thon, hông nhỏ và phẳng, đôi chân thon nhưng dễ thương, đặc biệt là vùng kín mịn màng và phẳng khiến cô giống như một "con hổ trắng nhỏ". 

Toàn thân Tú Hoa mảnh khảnh, ngực giống như trứng bồ câu nhưng lại có mùi vị đặc biệt; nhưng phần thịt hến ở phần thân dưới và âm đạo của cô ấy lại nhiều thịt và nhô ra ngoài không ngờ, còn phần mông thì có thịt nhưng hơi lỏng lẻo. 

Sau khi ba cô gái đã ngồi trước giường, Meiling nói: "Hôm nay là lần đầu tiên của Lizhen. Một người trong chúng ta sẽ giúp cô ấy mở âm đạo trước, người còn lại sẽ giúp cô ấy mở những bông hoa sau vườn." 

Lizhen rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều đó. Cảnh tượng vừa rồi vẫn còn in rõ trong tâm trí cô. Bây giờ cô muốn cùng nhau tận hưởng, sao cô có thể không vui được? Nhưng tôi không biết liệu mình có đủ khả năng chịu đựng cú sốc này không?


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/9 ]
------------------------------------------------------------

Meiling yêu cầu Lizhen nằm trên giường như một con chó, trong khi Xiuhua dang rộng hai chân, để lộ âm đạo của cô trước mặt Lizhen và yêu cầu Lizhen dùng lưỡi liếm nó. Trong khi Lệ Trân đang cẩn thận liếm liếm, đột nhiên cảm giác được phía sau có người ôm lấy mông mình, thầm nghĩ: “Việc gì phải đến thì sẽ đến.” Tuy nhiên, cô cảm thấy có ai đó dùng lưỡi liếm âm đạo của mình, từ từ từ trên xuống dưới và cẩn thận liếm đi liếm lại hai bên âm đạo của cô. Lizhen cảm thấy trong lòng mình chưa từng có cảm giác ngứa ran nên liền dùng phương pháp tương tự để đối phó với Tú Hoa. 

Dần dần, Lizhen cảm thấy ngứa ngáy và không chịu nổi. Đột nhiên cảm giác ngứa ran biến mất. Lizhen cảm thấy một cảm giác mất mát khó tả. Vừa định yêu cầu em họ nói tiếp thì cô chợt cảm thấy một vật rất lớn đang ấn vào âm đạo của mình. Cô nghĩ: "Cuối cùng..."

Lúc đầu, cô chỉ cảm thấy một thanh gỗ nhẹ đẩy hai miếng thịt trai ra, đẩy tới đẩy lui ở cửa. Lệ Trân cảm thấy ngứa ngáy càng khó chịu, cô liên tục đẩy mông ra sau, cố gắng để thanh gỗ đâm vào sâu hơn. Không ngờ sau nhiều lần đẩy lùi, thanh gỗ luôn lùi về phía sau. Luôn có cảm giác như không có tiến hay lùi. Đúng lúc tôi đang định đẩy lùi thêm nữa thì thanh gỗ bất ngờ đâm vào Hoàng Long, xuyên vào tử cung của cô. 

Lúc này, cơn đau nhói mãnh liệt và cảm giác tử cung bị đè ép khiến Lizhen cảm thấy như sắp nôn mửa, nhưng nước mắt lại không khỏi chảy xuống. Tú Hoa nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đi nước mắt, chậm rãi dùng lưỡi liếm môi Lệ Trân. Dần dần hai cái lưỡi quấn vào nhau. Hai người dùng tay xoa xoa ngực nhau. Meiling cũng bắt đầu thô bạo đụ vào âm đạo của Lizhen, và không ngừng chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt...

Làm tình như vậy khoảng mười phút, Lệ Chân đột nhiên run lên không thể khống chế. Xiuhua ôm Lizhen với kinh nghiệm tuyệt vời. Meiling đụ lỗ thịt của Lizhen mạnh hơn. Lizhen run rẩy hơn một phút rồi dần dần ngã xuống. Lúc này, Mei Ling từ từ rút dương vật giả ra. Tú Hoa khéo léo đưa miệng vào, mút thật mạnh rồi dùng miệng đưa một ít tinh dịch âm đạo của Lizhen cho Mei Ling. Hai người vô cùng thỏa mãn nuốt hết tinh dịch âm đạo của Lizhen. 

Mặc dù lúc này Lizhen không ngất xỉu nhưng tay chân cô vẫn yếu ớt. Tú Hoa nhanh chóng đeo chiếc dương vật giả đã đụ Mei Ling trước đó vào, đỡ Lizhen nằm xuống, giơ hai chân ngang eo cô. Đầu tiên anh ta nhét dương vật giả vào âm đạo của Lizhen vài lần, sau khi đảm bảo nó đã đủ bôi trơn, anh ta từ từ đưa nó vào lỗ đít của Lizhen. Lúc này Lizhen không còn sức lực để phản kháng, trong lòng cô có cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Tuy nhiên, khi Tú Hoa rút dương vật ra, cô lại cảm thấy một khoái cảm khác mạnh mẽ nhưng khác lạ tràn vào tim mình. 

Tú Hoa đẩy chậm rãi, nhưng lần nào cũng chỉ đến điểm cuối cùng. Lizhen bắt đầu muốn rên rỉ và hét lên, để giải tỏa cảm giác trong lòng. Dần dần, một tiếng kêu từ trong lòng truyền đến trong lòng cô, cô phun ra từ miệng:

"Ồ! Oh! Oh!...Chết tiệt!...Ôi!...Chết tiệt!...Chết tiệt tôi mạnh hơn!..." Lizhen thở hổn hển và nói, "A...trời ơi...ôi trời...hư...hư...Tôi cần phải...tè...ah...tè...thoải mái quá...ah...nó rỉ ra ngoài rồi..."

Lúc này, nước tiểu của Lệ Trân chậm rãi chảy ra, chị họ của cô lại dùng miệng ngậm hết, uống hết không sót một giọt nào. Một số chất lỏng trong suốt cũng rỉ ra khỏi âm đạo và anh họ tôi đã chấp nhận hết. 

Xiuhua làm tình với cô ấy trong khoảng mười phút, và Lizhen đạt được thêm hai lần cực khoái. Lúc này đã là hai giờ chiều, Lệ Trân đã hoàn toàn bất tỉnh. Meiling và Xiuhua cọ xát gương với nhau một lúc, sau khi đạt đến cao trào, họ ngủ riêng.

Khoảng bốn giờ, Tú Hoa đứng dậy trước, đánh thức Meiling rồi quay về trước. Lúc này Meiling đã đánh thức Lizhen dậy, hai người quay lại phòng tắm để tắm. Khi họ trở lại phòng ngủ, Meiling yêu cầu Lizhen quay lại khi cô rảnh rỗi, cô sẽ sắp xếp để Lizhen trải nghiệm tình dục thơm ngon giữa nam và nữ. Lizhen vui vẻ hẹn ngày cuối tuần và chọn một số báu vật trong tủ của anh họ để mang về nhà. 

CHƯƠNG 3

Kenny là nhiếp ảnh gia quảng cáo chuyên chụp chân dung cho khách hàng quảng cáo. Vì công việc nên tôi gặp Mei Ling. Lần đầu tiên Kenny nhìn thấy cô, anh đã rất ngạc nhiên. Meiling mời Kenny đến nhà cô dự sinh nhật vào ngày hôm đó, và Kenny ngay lập tức đồng ý. 

Sau khi Kenny đỗ xe, anh bước đến cửa nhà cô và nhấn chuông. Chính Meiling là người mở cửa cho Kenny. Lúc này cô lập tức kéo tay Kenny vào phòng khách. Một chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần phòng khách. Ánh sáng yếu ớt và dịu nhẹ phát ra từ chiếc đèn chùm càng làm cho diện mạo và trang phục của Mei Ling trở nên rực rỡ hơn. 

Dưới ánh đèn, Mei Ling mặc một chiếc áo khoác nhẹ và mặc quần đùi. Đột nhiên, Mei Ling cởi áo khoác và tìm một kiểu váy xuyên thấu khác. Phần thân trên là một chiếc áo vest hoa dài toàn thân kiểu con bướm, để lộ phần trước ngực. Phần dưới là quần đùi xuyên thấu, nhưng ở phần quan trọng có một chiếc lá bạc có dòng chữ Bạn sẵn sàng chưa. Phía sau mông cũng có thể nhìn xuyên thấu nhưng có một câu bằng tiếng Anh là Don't Kiss. Hành động của Meiling khiến Kenny có chút hụt hẫng, mồ hôi chảy ra trên mặt và cơ thể do bị cô kích thích giác quan. 

Lúc này, Kenny cảm thấy mọi chuyện sẽ trở nên phức tạp. Đột nhiên, Mei Ling đẩy cơ thể cô về phía anh. Kenny không phản ứng ngay lập tức. Kết quả là cô đã đẩy Kenny xuống đất. Ngay lập tức, cô quay lại và biến thành Kenny đẩy cô xuống đất. Khi thân hình nóng bỏng của Kenny đè nén cô, Mei Ling mạnh dạn giơ đôi chân thon dài lên đón anh. Lúc này, một bên chân của Mei Ling chạm vào ý chí kiên cường của Kenny và tình cảm vốn đã mãnh liệt và cuồng nhiệt của Kenny, Mei Ling không khỏi vui mừng phấn khởi. 

Âm thanh này đối với Kenny nghe có vẻ gợi cảm và khiêu khích, Kenny không nhịn được. Kenny cũng cần phải nhập vào cơ thể cô ngay lập tức, ẩn sâu bên trong cô. 

Kenny ôm eo Mei Ling và bắt đầu nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc áo vest và đồ lót trong suốt của cô. Sau đó eo cô chìm xuống, Kenny cũng chạm vào một quả cầu nóng ẩm. Cô đã chuẩn bị đầy đủ và chân hơi dang rộng. Lúc này, Mei Ling lo lắng đến mức giúp Kenny cởi quần áo cho anh. Kenny và Kenny trở lại cơ thể tự nhiên, nằm trên mặt đất và hôn nhau cuồng nhiệt, môi không hề rời nhau một giây phút nào. 

Dần dần, đôi môi từ từ mở ra, Kenny đưa thẳng vào đầu lưỡi của anh, vuốt ve, vuốt ve. Ham muốn nguyên thủy bắn xuyên qua hệ thống thần kinh của Kenny như một tia sét. Meiling co giật như co giật, hai tay cô sốt ruột nắm lấy cơ thể cường tráng của Kenny. 

Kenny chậm rãi đẩy về phía trước và phát hiện con đường phía trước đầy bùn, nhưng dù vậy, anh vẫn có thể cảm nhận được sức hút và sức hút của Mei Ling. Đi được nửa đường, mới đi được nửa đường, khuôn mặt cô co giật, lộ rõ ​​sự đói khát và lo lắng tột độ, trong khi môi trên vẫn hơi nhếch lên, như thể đang chờ đợi. Từ vẻ mặt của Meiling, Kenny biết rằng đẩy hết tốc lực sẽ không khiến cô khó chịu nên Kenny dùng tay còn lại vuốt ve gò má tươi tốt của cô, vòng eo tiếp tục chìm xuống để tiếp tục lấp đầy cô. 

Cảm giác sưng tấy khiến cô vặn eo sang bên kia, đưa tay ra sau lưng Kenny rồi dừng lại ở đó. Kenny hơi di chuyển, như thể anh đã đi đến cuối con đường, và cô cau mày. Kenny đủ thông minh để nghĩ rằng cô không thể chịu đựng được nên Kenny từ từ rút lui, rồi lại tiến vào mà không dám dùng hết sức. Không ngờ cô lại trở nên lo lắng và quấn chân quanh eo Kenny. Sau đó, bụng dưới của cô co giật dữ dội, cô phát ra một tiếng kêu phấn khích từ đáy họng. 

Kenny ngay lập tức hiểu rằng Meiling cần sự kích thích mạnh mẽ, cô ấy là một người phụ nữ từng trải! Kenny không còn do dự nữa và ngay lập tức tung ra đòn tấn công bạo lực. Kenny đã dùng hết sức lực của mình để tạo ra hạnh phúc vô bờ bến cho cô. 

Phản ứng của Meiling đầy màu sắc, giống như một chiếc thuyền nhỏ đang cố gắng sống sót trong cơn sóng dữ, cơ thể cô va đập và lắc lư dữ dội! Và bản năng mạnh mẽ của Kenny đã lấp đầy cô hết lần này đến lần khác trong những trằn trọc không ngừng, thậm chí còn giải phóng niềm đam mê bấy lâu nay của cô...

Khi cô bị tê liệt vì co thắt và bất tỉnh, Kenny cũng theo đuổi một thú vui tột đỉnh. 

Mười phút sau, Meiling hôn Kenny, nhặt áo vest và đồ lót trên sàn rồi bước vào phòng tắm. Vừa đi cô vừa nói: "Cảm ơn món quà sinh nhật của anh rất nhiều, nhưng... lát nữa em ra ngoài sẽ cho anh một bất ngờ."

Kenny tự nghĩ: "Hãy xem bạn có thể làm gì để gây rắc rối cho tôi?" Kenny cũng bình tĩnh mặc lại quần xem anh có ý đồ gì với cô không. Kenny đang châm thuốc và ngồi tựa lưng vào ghế sofa chờ Meiling đi ra thì chợt nhận thấy có tiếng bước chân từ phía sau ghế sofa. Khi Kenny quay lại để nhìn kỹ hơn, Kenny phát hiện ra rằng người đang bước tới là Meiling và một cô gái mà anh cũng thèm muốn - Lizhen. Kenny lần này thực sự choáng váng trước họ, bởi vì họ tạo cho Kenny ấn tượng là người rất bảo thủ. Làm sao họ có thể cởi trần trước mặt Kenny và chơi trò chơi người lớn gồm một nữ hoàng và hai nữ hoàng. Nhưng sự thật đã bày ra trước mắt chúng tôi, và điều bất lực là anh ấy vừa đồng ý với yêu cầu của Meiling. 

Lúc này, Meiling và Lizhen bảo Kenny đi cùng họ lên phòng trên. Khi Kenny cùng họ đi lên tầng trên, Kenny không ngừng nghĩ về Lizhen, bởi vì Lizhen chỉ là một cô gái vừa bước sang tuổi mười sáu, làm sao cô ấy có thể gặp rắc rối với Meiling? 

Tuy nhiên, tất cả những nghi ngờ này đã được giải quyết ngay khi cánh cửa đóng lại. Kenny phát hiện trên tường có lắp một màn hình phim gia đình, đang chiếu một cảnh hay mà Kenny và Mei Ling vừa mới đóng. Kenny bị sốc, nhưng sau đó anh nhìn thấy Mei Ling đang đi một mình trên bàn trang điểm cạnh giường và ngồi xuống, thưởng thức bộ phim khiêu dâm do anh đóng và thực hành thói buông thả bản thân. Kenny vẫn phải chấp nhận sự thật này, nhưng cá nhân tôi nghĩ hai người phụ nữ này có những sở thích kỳ lạ. 

Tuy nhiên, Lizhen lại say mê đến mức quấn chặt lấy cơ thể Kenny, đẩy Kenny xuống giường và hôn say đắm phần thân trên của Kenny. Kenny không phải là người không có đam mê. Nhìn thấy hành động cuồng nhiệt của cô, Kenny đã bị châm lửa đốt nên Kenny cũng phản công. Kenny say mê mút đôi môi đỏ nóng của cô và di chuyển tay một cách điên cuồng. Kenny quay lại và đẩy Lizhen trở lại nệm. Anh chiếm hữu một tay trèo lên ngực cô, che lấy hai bầu ngực đầy đặn, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú cho đến khi chúng đứng kiêu hãnh trong lòng bàn tay Kenny. Sau đó, môi Kenny nhanh chóng thay thế vị trí của tay anh, Lizhen rên rỉ trong sung sướng, còn to hơn cả bộ phim khiêu dâm đang chiếu. Sau đó, Lizhen dùng cả hai tay nắm lấy tóc Kenny và bất lực cong lưng cô. Lúc này, Kenny chiếm thế thượng phong, tiếp tục hôn lên phần bụng dưới mịn màng của Lệ Chân, liếm quanh rốn của cô, nhanh như chớp hôn lên nơi bí mật giữa hai chân của Lệ Trân. Cô hít một hơi rồi giật mình ngẩng lên, khiến Kenny cười khúc khích, sau đó lại tiến lên, che môi, dụ dỗ Lizhen đưa lưỡi vào miệng Kenny, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của mình rồi dần dần ấn về phía khu vực của Kenny, yêu cầu cô từ từ tận hưởng ham muốn đàn ông đang sưng tấy. 

Khi Kenny ngẩng đầu lên, Lizhen đang thở dốc và run rẩy, đôi tay nhỏ bé bám vào bờ vai rộng, tim đập như trống, chờ Kenny chiếm hữu cô với sự mong chờ và sợ bị tổn thương. Kenny cảm nhận được sự phấn khích của Lizhen dâng trào và nhẹ nhàng hôn lên trán cô. Đôi mắt Kenny tối sầm, anh lặng lẽ nắm lấy cổ tay cô và kéo cô vào ngực Kenny, để Lizhen cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của Kenny. Đôi mắt cô nhìn theo bàn tay cô và nhìn thấy lớp lông ngực sẫm màu nhưng óng ả trên khuôn ngực dày dặn của Kenny, những cơ bắp săn chắc trên vai và cánh tay của Kenny cũng như cơ bụng. Lúc này, Lizhen đột nhiên hôn lên ngực Kenny, dùng đầu lưỡi bắt chước hành động trêu chọc của Kenny. 

Kenny hít một hơi thật mạnh và ấn chặt tay vào lưng cô. Tay cô dần dần di chuyển xuống dưới, đôi môi tiếp tục làm hài lòng các giác quan của Kenny, nhưng không biết lúc nào, tay của Kenny lại lặng lẽ tiến đến giữa hai chân cô. Lệ Trân theo bản năng kẹp hai chân lại, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Lúc này Kenny đang dỗ dành cô và dùng ngón tay vặn vẹo. Kenny cũng nhìn Meiling đang ngồi trên bàn trang điểm. Hóa ra Meiling đã bị cảnh tượng này đánh thức và sử dụng những ngón tay khéo léo và thanh tú của chính mình để giải quyết nhu cầu của bản thân. Kenny cũng không có thời gian để ý đến Mei Ling, để cô tiếp tục tận hưởng một mình. 

Lúc này, Lizhen vùi mặt vào lồng ngực dày đặc của Kenny, run rẩy hít một hơi, ép mình nghe theo lời Kenny. Khi tay Kenny tiếp tục vuốt ve cô một cách thân mật, Lizhen rên rỉ sung sướng, dùng tay ôm lấy Kenny, để những ngón tay của Kenny tiến sâu vào hơi ấm ẩm ướt. Theo bản năng, cô bắt đầu vặn vẹo hông mình. Kenny tự điều chỉnh theo lối vào của Lizhen, ôm lấy cặp mông hồng hào của cô để chào đón anh. 

Lúc này, cô hít một hơi, toàn thân co giật, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng một niềm khoái cảm tuyệt vời tràn ngập cơ thể cô. Cô chậm rãi phối hợp với sự run rẩy của Kenny, vòng quanh thiên đường giác quan rồi nặng nề ngã xuống đất, hai người cùng nhau hét lớn. Tuy nhiên, bàn tay của Kenny cọ xát lớp cỏ dày, cô rên rỉ trong cổ họng vừa vui sướng vừa lo lắng. 

"Ồ... ồ!" Lizhen quay mặt sang một bên, hai tay ấn vào lưng Kenny, để bộ ngực dày của Kenny ấn vào ngực cô. Kenny giống như hai quả cầu lửa. Kenny đẩy sâu hơn, mông của Lizhen cao hơn, giống như một cây cầu hình vòm. Khi Kenny từ từ rút lui, cô phối hợp tách cơ thể mình ra khỏi Kenny cho đến khi họ hoàn toàn tách ra, rồi nhanh chóng khép lại. Đây là điều tuyệt vời nhất đối với cô. Phần nhạy cảm nhất của Lizhen chính là đôi "đôi môi nhỏ" đó. 

Cô muốn Kenny cảm nhận rõ ràng đôi môi đó sau mỗi lần đẩy. Tuy nhiên, đây là việc đòi hỏi thể lực nhiều nhất, chưa kể Kenny không hề quan tâm đến hậu quả mà chỉ muốn ngất đi trong làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn lần trước.

Đột nhiên, Kenny đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của Lizhen vào miệng, mút mạnh rồi dùng eo siết chặt! Tuy nhiên, Lizhen nhanh chóng rút lưỡi và hét lên điên cuồng: "Ồ! Đừng nhanh như vậy... chờ... chờ một chút..."

Nhưng Kenny, người đã bước vào trạng thái "chạy nước rút về đích", đã bắn ra như một mũi tên khỏi dây. Tiếng hét của cô hoàn toàn vô dụng! Lizhen ném nó hết sức có thể để đẩy hơi nóng ra khỏi cơ thể, nhưng cơ thể Kenny lại co giật chậm rãi. Cuối cùng, Kenny hoàn toàn bình tĩnh lại, những ngón tay đang giữ chặt ngực cô cũng không thể nới lỏng...

Lệ Trân thở dài: "Ồ... Ngươi thật nhanh!" Nói xong, cơ thể cô ngừng va chạm, Lizhen dần dần chìm vào giấc ngủ, trong khi Kenny yếu ớt nằm trên giường trút hơi thở cuối cùng. 

Đúng lúc này, Meiling đang ngồi trên bàn trang điểm không nói một lời tiến lại gần Kenny đang nằm trên giường. Nhìn vào nguồn gốc điểm yếu của Kenny, Meiling nói: "Nơi ở của bạn không còn tốt nữa. Tại sao bạn không để tôi giúp bạn và khiến nó sống lại!"

Nói xong, Mei Ling lập tức dùng lưỡi liếm sạch vết bẩn còn sót lại của Lizhen, rồi từ từ liếm phần trên tròn. Kenny ngay lập tức phát ra một tiếng rên nhỏ từ miệng. Đầu lưỡi của Meiling tập trung vào một điểm và di chuyển, khiến Kenny càng không chịu nổi. Kenny dần dần trở nên cứng rắn trở lại, lúc này Mei Ling dần rời xa phạm vi xoay vòng trước đó. 

Cô bắt đầu nuốt toàn bộ thứ đó vào sâu trong cổ họng, nhưng bàn tay Mei Ling đã nắm lấy phần không thể nuốt được và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Một lúc lâu, Mei Ling giữ nó giữa hai đôi môi mềm mại của mình, cô vừa mút thật mạnh vừa kích thích nó bằng năm ngón tay. Lúc này Mei Ling bắt đầu rời khỏi khu vực của Kenny và từ từ hôn Kenny từ đầu đến chân. Bàn tay và nụ hôn của cô cũng có thể tập trung vào bộ ngực dày dặn của Kenny. Sau đó, nụ hôn của cô đi thẳng vào miệng Kenny, cô cũng chủ động thè lưỡi khiến Kenny rất hưng phấn, hai người bắt đầu lăn lộn trong vòng tay nhau. 

Sau đó cô rên rỉ sung sướng khi Kenny bắt đầu đâm vào cô. Phản ứng của Meiling thực sự gây sốc. Kenny chưa bao giờ gặp một đối thủ cuồng nhiệt như vậy. Kenny thậm chí còn cảm thấy như thể mình đang bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, anh sẽ không bao giờ ngại việc bị một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, tiếng la hét và lắc lư của Meiling đã khiến Lizhen, người đang ngủ cạnh Kenny, tỉnh dậy. Lúc này, Lizhen đã lấy lại bình tĩnh, quỳ xuống phía sau Kenny, áp người vào lưng Kenny và đẩy cùng họ. Kenny thực sự sợ sức mạnh tổng hợp của cả hai sẽ làm bị thương Mei Ling. Phía sau anh là một thân hình ôm sát vào da thịt anh, trước mặt anh là một cô gái nóng bỏng đang quỳ trên giường làm tình. Kenny cảm thấy mình nghị lực và dũng cảm hơn bình thường. 

Từng cú đâm của anh đều đâm thẳng vào “lõi hoa” và vang lên những tiếng thở hổn hển, tiếng la hét vui sướng. Kenny chợt thấy khao khát được “sống ở đất nước hiền hòa và say đắm này”, nhưng anh cũng cảm thấy điều đó có vẻ hơi vô lý. Lúc này, Lizhen, người đứng sau Kenny, có vẻ muốn tham gia nhóm chiến đấu. Lizhen đi từ phía sau Kenny đến chỗ Meiling, người đang nằm trên giường. Sau đó Lizhen di chuyển vị trí của mình đến vị trí thích hợp và từ từ dẫn Meiling đến cuối đùi của cô ấy. Lúc này Kenny có thể thấy rõ vùng "rất cần sự an ủi" của Lizhen mịn màng như em bé. Hai đôi môi hồng mỏng kẹp giữa hai đôi môi to béo, có chút chất lỏng như pha lê rỉ ra. May mắn thay, cô đã được Mei Ling cứu thoát. Trong khi Kenny đang làm cho Mei Ling sống lại, Mei Ling cũng dùng đầu lưỡi trêu chọc hai bờ môi mỏng của Lizhen, đặc biệt là viên thịt nhỏ ở phía trên. Kenny phấn khích đến mức anh chưa bao giờ thử điều này trước đây. 

Lúc này, Mei Ling dùng ngón tay trải hai lát mỏng ra, đưa đầu lưỡi vào vách thịt ấm áp trêu chọc, do dự phun ra, lập tức đưa Lizhen lên cao trào, chất lỏng không ngừng phun ra, cô không ngừng la hét. Cơ thể của Lizhen không ngừng run rẩy, nhưng cô ấy dường như vẫn chưa hoàn thành. Lizhen dùng tay kéo vai Kenny, ra hiệu cho Kenny tiến vào nguồn khoái cảm của cô.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 3/9 ]
------------------------------------------------------------

Lúc này, Kenny được sự đồng ý của Mei Ling và lập tức rời khỏi cơ thể Mei Ling. Mei Ling cũng vội vàng đỡ Lizhen nằm xuống giường. Đôi mắt cô ấy giống như một con sói đói. Từng cử động nhỏ và từng ngôn ngữ cơ thể đều nói với Kenny rằng cô ấy đang cực kỳ hưng phấn. Kenny cũng có tinh thần phấn chấn. Làm sao anh có thể buông bỏ trước sự cám dỗ như vậy? Lệ Trân đang nằm trên giường. Ngay khi lưỡi của Mei Ling rời khỏi thành trì của cô, Lizhen đã tự động xoa bóp nó bằng cả hai tay và không ngừng tạo ra sự kích thích. Có thể tưởng tượng rằng nhu cầu của Lizhen rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, vị trí và yêu cầu của Meiling cũng giống như Lizhen vừa rồi. Cô điều chỉnh pháo đài phía trên miệng Lizhen và yêu cầu Lizhen phục vụ cô. 

Kenny thấy Lizhen có thể tự giúp mình, Kenny cũng không vội giúp cô. Thà để Lizhen lo lắng còn hơn. Tất nhiên, Lizhen vô cùng háo hức muốn Kenny bước vào. Kenny thấy vậy, dùng tay phải vuốt ve núm vú bên phải vốn đã cứng ngắc của cô, còn tay trái thì đi tới pháo đài của Lizhen để khám phá, lúc thì trêu chọc ở ngoài hang, khi thì duỗi hai ngón tay vào trong. Sau một hồi trêu chọc, Kenny cũng mong được gia nhập Lizhen; vì vậy anh ta thay đổi tư thế, nhắm vào pháo đài và đột nhập vào thiên đường của cô. 

Kenny phát hiện anh thậm chí không cần cử động nhưng vẫn cảm nhận được sự ma sát và kích thích khi ra vào, bởi vì mặc dù cô đang nằm nhưng mông cô lại chịu trách nhiệm cho chuyển động của nam giới, điều này cho thấy nhu cầu của Lizhen là cấp bách đến mức nào. Ưu điểm của việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ chủ động như vậy là không đòi hỏi quá nhiều nỗ lực về thể chất. Nhược điểm là nếu không cẩn thận sẽ dễ bị tổn thương. Kenny luôn lo lắng điều này mỗi khi Lizhen chủ động. 

Tiếng hét cuồng loạn của Lizhen nghe có chút giống như những giọt nước mắt vui mừng. Kenny không chỉ sắp đạt đến đỉnh cao về thể chất mà trạng thái tinh thần của anh cũng sắp đạt đến đỉnh điểm. Một tiếng hét lớn, hơi ấm trắng toát tỏa ra, lưu lại trong cơ thể Lệ Chân. Sau khi đụ cô ấy, Kenny đã ngủ với họ. 

Khi Kenny tỉnh dậy, tất cả những gì anh biết là Kenny đang ngủ giữa họ. Tôi hơi thất vọng sau một hai ngày rời khỏi đó, vì lần này quá tuyệt vời, giống như một giấc mơ vậy. 

CHƯƠNG 4

Sau khi Lệ Trân học xong lớp dạy kèm, cô chuẩn bị về nhà. Lớp trưởng Đường Hiểu Quang tình cờ đi tới chỗ cô và nói: "Ngọc Quyên đã mấy ngày không đến lớp, chúng ta có thể cùng nhau đến nhà cô ấy gặp cô ấy được không?"

Lizhen nghĩ dù sao cũng sẽ không có chuyện gì nên cô đi cùng Xiaoguang. 

Xiaoguang đưa Lizhen đến bức tường cạnh trường, mở tấm bạt ra, một chiếc xe máy xuất hiện. Tiểu Quang nói: “Ta dẫn ngươi đi, đường này nhanh hơn.” Lệ Trân nói: “Tôi đang mặc váy nên ngồi lên rất khó.” Tiểu Quang nói: “Không sao đâu, ngươi có thể ngồi nghiêng, dùng đầu gối ôm váy.”

Hai người đạp xe khoảng hai mươi phút đến nhà Yujuan ở Guandu. Hóa ra Yujuan quá lười tham gia các lớp dạy kèm mùa hè và đã giả vờ ốm và trốn ở nhà. Sau khi Hiểu Quang hiểu ra, hắn mới nói: "Không sao, chỉ cần ngươi không sao là được."

Sau đó, Xiaoguang bày tỏ ý định đưa Lizhen về nhà, Lizhen lại lên xe máy của Xiaoguang. Hai người vừa đi vừa nói chuyện, cười đùa. Lúc này Tiểu Quang nói: "Lệ Trân, ngươi về nhà muộn có được không? Nếu có thể, ta dẫn ngươi đi dạo được không?" Lizhen đồng ý ngay lập tức. 

Hai người đến đường Zhongxiao East. Xiaoguang đưa Lizhen đến một cửa hàng quần áo. Vừa vào cửa liền nhìn thấy em gái của Tiểu Quang đi tới. Hóa ra đây là cửa hàng của gia đình Xiaoguang. Cả hai nhanh chóng chọn quần áo để thay và cất đồng phục đi học của mình đi. 

Lúc này, Xiaoguang đang mặc áo khoác denim, quần da hươu, đi một đôi giày bóng rổ Reebok; Lizhen mặc một chiếc áo dệt kim màu trắng giống như áo ngực, một chiếc váy ngắn màu đỏ và một đôi giày đế dày. Xiaoguang nhìn thấy Lizhen ăn mặc như thế này, em trai anh không khỏi đứng lên chú ý, đặc biệt là phần hõm 15 cm, lộ ra trọn vẹn vòng eo thon thả quyến rũ của Lizhen. 

Lúc này, chị gái của Xiaoguang đi tới, khoác một chiếc áo choàng gạc màu đen cho Lizhen và nói: "Hãy cẩn thận với anh trai tôi, tên biến thái lớn này."

Sau đó hai người đi dạo một vòng. Lúc này, Xiaoguang đưa Lizhen đến một cửa hàng khác để chọn một cặp kính râm. Lúc họ ra ngoài đã gần sáu giờ. Lizhen bày tỏ muốn về nhà, Xiaoguang nói: "Tôi sẽ đưa bạn về."

Trở lại nhà Lizhen, hóa ra bố mẹ cô và anh trai Xiaoming đã đi tổ chức tiệc cưới cho Kenny và anh họ Meiling nên không có ai ở đó. Lizhen nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Xiaoguang, trong lòng thầm nghĩ: "Hôm nay ta sẽ để ngươi, Kaizi, nếm thử vị ngọt, sau này ta sẽ khiến ngươi phải nghe lời ta." Sau đó cô ấy nói: "Bạn có thể giúp tôi mang cặp sách lên phòng được không?"

Đây chính xác là điều mà Xiaoguang mong muốn. Khi hai người đến phòng ngủ của Lệ Chân, Lệ Trân mời Tiểu Quang ngồi xuống trước, còn cô thì xuống bếp lấy đồ uống. Xiaoguang ngồi trên giường của Lizhen, trong đầu đang mơ màng, bởi vì Lizhen là một mỹ nhân nổi tiếng trong lớp và là một thần tượng được công nhận cùng lớp trong trường. Hôm nay cô không chỉ cùng anh đi dạo mà còn ngồi trên giường của cô. Tiếp theo...

Lúc này Lệ Trân trở về phòng với ly nước chanh trên tay, lúc này cô đã cởi chiếc áo khoác gạc đen ra. Đầu tiên cô cảm ơn Tiểu Quang hôm nay đã cho cô bộ quần áo này và đưa cô đi chơi. Tiểu Quang nói: "Không thành vấn đề, sau này nếu như ngươi cần, ta có thể dẫn ngươi đi chọn."

Lizhen bật TV và ngồi cạnh Xiaoguang. TV đang phát sóng trận bóng chày trên kênh TVIS. Tiểu Quang ngửi thấy mùi thơm của Lệ Chân bên cạnh. Anh liếc sang bên cạnh và nhìn thấy khe hở mờ nhạt trên ngực cô. Nhìn kỹ, làn da của Lizhen khá trắng. Tiểu Quang cố ý ngả người về phía sau, đặt hai tay lên giường, sau đó trầm trồ khen ngợi Lệ Chân. Chỉ riêng vòng eo thon thả của cô cũng đủ khiến người ta chảy nước miếng. 

Lúc này Lệ Chân mới nói: "Này, sao bức ảnh lại biến mất vậy?" Xiaoguang dồn toàn bộ sự chú ý vào Lizhen và thản nhiên đáp lại. Lệ Trân đi tới trước TV đi vòng quanh, nhưng không thể điều chỉnh hình ảnh. Đột nhiên, Lệ Trân dựa thân trên lên trên TV, hơi dang hai chân thành hình chữ V ngược, khiến toàn bộ phần dưới của chiếc quần lót của cô đều ở trước mắt Tiểu Quang. 

Xiaoguang không thể nhịn được nữa nên bước tới, nhẹ nhàng ấn tay vào mông Lizhen, sau đó đặt lên người Lizhen và nói: "Tôi... tôi..." Lizhen mỉm cười và nói: "Em muốn gì?" Xiaoguang nói, "Tôi thực sự muốn... làm tình với bạn." Lệ Trân nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Xiaoguang bế Lizhen lên, đến bên giường, nhẹ nhàng đặt Lizhen lên giường, bắt đầu cởi đồ lót của Lizhen. Lệ Trân bây giờ để anh muốn làm gì thì làm, nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo của cô. Xiaoguang cũng cởi hết quần áo trong vài nét. Lizhen nhìn kỹ hơn vào dương vật vốn chỉ là bình thường của anh ta và nghĩ thầm: “Không có cá hay tôm cũng không sao”.

Xiaoguang nằm trên cơ thể Lizhen, đưa nó vào âm đạo của cô, đụ cô khoảng mười lần rồi xuất tinh. Lúc này, để lấy lòng Xiaoguang, Lizhen đã cố tình giả vờ đau đớn, lấy lọ thuốc màu đỏ bên cạnh giường ra giả làm "Luohong", để Xiaoguang sẵn sàng nhận "trách nhiệm" và nghe lời Lizhen. 

Kể từ đó, Xiaoguang đã quan hệ tình dục với Lizhen gần như một hoặc hai lần một tuần và trở thành một Kaizi tận tụy. 

CHƯƠNG 5

Kể từ khi Kenny và Mei Ling kết hôn, họ theo đuổi nhiều hoạt động kích thích tình dục hơn sau vài tháng quan hệ tình dục.

Sáng nay, sau khi Kenny thức dậy, anh nhìn thấy Meiling ở bên giường. Cô ấy đang mặc một chiếc váy xinh xắn ở phần thân trên và chỉ mặc một chiếc quần đùi ở phần thân dưới. Toàn bộ đùi của cô trắng hồng, cô không khỏi cảm thấy muốn quan hệ lần nữa. Vì thế cô nhẹ nhàng chuyển Mei Ling vào tư thế nằm. Đây không phải là lần đầu tiên Mei Ling làm theo động tác của Kenny và hợp tác. Lúc này, Kenny đẩy quần lót của Mei Ling ra và liếm vào âm đạo của cô. Dịch âm đạo của Mei Ling nhanh chóng bắt đầu tràn ra, và cô dần dần cong chân. Lúc này Mei Ling đang ôm mông nằm trên giường. Kenny nhanh chóng ấn em trai mình vào lối vào âm đạo của cô và đụ cô hàng chục lần một cách điêu luyện. 

Trong khi Mei Ling đang thưởng thức thì Kenny đột nhiên dừng lại. Ngay khi Mei Ling định yêu cầu anh tiếp tục đụ cô thì Kenny bất ngờ ngã xuống và hóa ra anh đã bất tỉnh. Mei Ling vội đưa Kenny đến bệnh viện. Hóa ra Kenny đã không thể chịu đựng được sự thao túng trong vài tháng qua và cơ thể anh ấy đã rất yếu. Cộng với những bữa ăn nhẹ cuối xuân mỗi tối, mọi chuyện càng tệ hơn, và anh ấy đã suy sụp vào ngày hôm đó. Vì gia đình Kenny khá giàu có nên họ đã khẩn trương thu xếp để được nhận vào phòng bệnh hạng nhất và thuê y tá chăm sóc cậu. 

Hôm đó, Mei Ling ở nhà nấu một ít thuốc bổ rồi mang đến bệnh viện để cho Kenny uống thuốc bổ. Sau khi đưa súp cho y tá và nhờ cô đút cho Kenny đút, cô đi ra ngoài phòng bệnh để hít thở không khí. Khi đến ban công tầng hai, cô nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc như bác sĩ đang đứng đó để hít thở không khí. Mei Ling chọn chỗ ngồi, tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống thì nhìn thấy người đàn ông ăn mặc như bác sĩ đang đi về phía mình. Nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là Zhang Zhichao, bạn học tiểu học. 

Sau khi trò chuyện, hai người được biết Zhichao từng là bác sĩ nội trú chính ở đây. Meiling đã nghe nói về chuyện tình cảm của nhiều bác sĩ và tự nghĩ rằng đã mấy ngày nay cô không tìm được ai để quan hệ tình dục. Khi còn học tiểu học, Zhichao cũng là một trong những người ngưỡng mộ cô. Hãy thử xem hôm nay có cơ hội không nhé. Vì vậy Mei Ling nói: "Tôi cảm thấy không thoải mái trong ngực, bạn có thể giúp tôi xem được không?" Chí Siêu tuyệt vọng đến mức lập tức đưa Mỹ Linh vào phòng nghỉ của mình rồi khóa cửa lại.

Meiling nhìn vào phòng chờ. Nó khá rộng rãi, có một chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ và một chiếc ghế tựa được thiết kế tiện dụng bên cạnh. Cô tự nhiên ngồi xuống ghế tựa. Lúc này, Chí Siêu kéo ghế đến ngồi cạnh anh. Anh ấy nói: “Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu?” Meiling nói: "Ngực của tôi rất căng."

Chichao lấy ống nghe ra và bảo Meiling cởi cúc áo cho cô. Lúc này, Meiling cởi hai nút đầu tiên của áo sơ mi, cả bộ ngực nóng lòng muốn lao ra khỏi sự trói buộc của bộ quần áo. Zhichao nghĩ thầm: "Bộ ngực này cần phải được tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ." Đầu tiên, anh đặt ống nghe lên sợi dây màu tím. Trên chiếc áo ngực rỗng, Zhichao nói: "Tôi xin lỗi, bạn có thể vui lòng cởi cúc áo ngực được không?" Meiling nói: “Anh có thể giúp tôi cởi nút được không?” Nghe vậy, Zhichao biết hôm nay Meiling cũng có ý tương tự, nhưng anh vẫn cảnh giác nên chỉ trịnh trọng mở cúc áo ngực phía trước. Lúc này, Mei Ling cố ý ngả người về phía sau để mở hẳn chiếc áo lót ra và nói: “Em làm thế này sẽ tiện hơn phải không?”

Chí Siêu tiếp tục giả vờ nghe tim, sờ trái phải, nhéo xuống đất. Như vậy trải qua mấy phút, hắn nói: "Sẽ không có vấn đề gì. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Meiling trả lời: "Có lẽ áo lót chật quá. Sau khi mở ra thì tôi thấy dễ chịu hơn." Lúc này, Meiling đột nhiên nói: "Chân tôi hình như bị chuột rút. Bạn có thể xoa bóp cho tôi được không?" Zhichao bảo Meiling nằm xuống ghế. 

Vì hôm đó Meiling mặc một chiếc váy ngắn bó sát nên Zhichao có thể dễ dàng nhìn lén bên dưới váy. Đồ lót của Meiling cũng là kiểu rỗng màu tím, mơ hồ có thể nhìn thấy một số bóng đen ở khu vực hình tam giác. Anh dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân Lệ Trân, dần dần di chuyển lên phần gốc đùi của cô. Lúc này, đùi Lệ Chân hơi mở ra, đôi mắt hơi nhắm lại, hưởng thụ sự vuốt ve của Chí Siêu. 

Lúc này, Chí Siêu đột nhiên nói: “Nhân tiện, tôi có thể massage toàn thân cho anh được không?” Lệ Trân nói: "Cám ơn, ta nên nằm thế nào đây?" Chí Siêu nói: "Nằm úp mặt xuống."

Sau khi Lizhen nằm xuống theo hướng dẫn, cô thấy tư thế này là thuận tiện nhất cho Zhichao muốn làm gì thì làm, vì ghế tựa có hình chữ S. Khi nằm, đầu và chân được giữ ở cùng độ cao. Tuy nhiên, theo Zhichao, đầu cúi xuống và mông là điểm cao nhất. 

Lúc này, Zhichao nhanh chóng cởi quần, lấy lidocain ra, trực tiếp lau lên quy đầu. Lidocain là một loại thuốc gây tê cục bộ, nếu bôi vào dương vật có thể gây cứng dương vật trong thời gian dài. Thực sự không khó để có được thứ này trong bệnh viện. Zhichao dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Tất nhiên, Lizhen không hề biết rằng Zhichao đã sẵn sàng vào lúc này. Cô chỉ nhắm mắt chờ đợi Chí Siêu xoa bóp.

Đột nhiên, Lizhen cảm thấy có ai đó vuốt ve âm hộ của cô qua lớp lót của cô. Cô mỉm cười nói: "Không ngờ anh lại kiên nhẫn như vậy. Bây giờ anh mới chuẩn bị bắt đầu." Chí Siêu nói: “Sau này ta sẽ làm cho ngươi muốn chết, ta trước tiên giúp ngươi cởi quần.” Zhichao kéo váy Meiling lên, toàn bộ cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra. Vì toàn bộ chiếc quần lót đều có hình chữ Y nên Zhichao đã cố tình nhét chiếc quần lót vào háng, lúc này toàn bộ phần mông của cô đã lộ rõ.

Chí Siêu dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn hai cái mông hồng hào, đột nhiên vang lên một tiếng "bụp", để lại năm vết máu trên mông Mỹ Linh. Mei Ling không những không coi trọng mà còn nâng thân trên lên, dùng hai tay chống đỡ và hét lên: "Anh tốt... chiến đấu tốt... em gái khốn nạn... giỏi quá..."

Lúc này, Zhichao cảm thấy Lidocain đã tác động mạnh lên dương vật của mình và cứng như đá. Không nói một lời, anh đẩy quần lót sang một bên và xâm nhập vào âm đạo của Mei Ling. Lúc này, Mei Ling và Zhi Chao bắt đầu dần đạt đến cao trào.

"A...ồ...Chichao...tuyệt vời..."

"A... cố lên... Tôi... tôi gần như bay mất rồi..."

"A... Chi Siêu... sao vậy... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi..."

"A... Chi Siêu... Ta không được... A... ta sắp mất đi... ta đi... ta đi..."

"Hmm... ồ... đúng rồi, đúng rồi... ồ... mạnh hơn... à... à..."

"Ừm... ừm... a! Chí Siêu... thoải mái quá..."

"Uh...huh...ah! Tôi đúng là một người phụ nữ dâm đãng...ồ...ồ...nhanh hơn...mạnh hơn..."

"Hmm...ah...ah...ồ...em gái tôi sắp đi lạc rồi, ôi...tôi thấy hạnh phúc quá..."

Meiling hét lên, ôm lấy ngực và bóp vào giữa, dùng ngón tay véo và xoa xoa núm vú. Zhichao thầm vui mừng khi thấy cô lắc lư và quyết định đẩy nhanh quá trình để Meiling đạt đến cao trào. 

"A... Chí Siêu... âm hộ của ta sắp bị ngươi xâm nhập rồi... ôi... không, ta phải vứt nó đi... không, bây giờ còn sớm quá, ôi!..."

Mei Ling ngừng rên rỉ, toàn thân run lên, lỗ huyệt run rẩy, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra như nước suối, chảy theo dương vật xuống tấm trải dưới mông. Zhichao lúc này còn chưa chuẩn bị tinh thần, khi quy đầu của anh đã ướt đẫm tinh dịch ấm áp, anh sắp xuất tinh một cách bốc đồng. Nhưng Zhichao xứng đáng là bậc thầy trong lĩnh vực này. Vào thời điểm quan trọng này, anh ta cong eo, nghiến răng nghiến lợi, dùng lực ở thắt lưng, mới có thể khống chế được tinh dịch sắp lao ra ngoài. Bạn biết đấy, một cô gái có thể đạt được cực khoái nhiều lần. Chí Siêu hiểu ý, liền rút cặc ra, xoay người nằm xuống, ra hiệu cho Mỹ Linh ngồi dậy, cưỡi hắn vào tư thế cưỡi ngựa. Meiling quay lại và cưỡi lên Zhichao. Chí Siêu ôm eo cô, từ từ hạ người xuống. Đáng lẽ họ phải ở bên nhau vào thời điểm này. Không ngờ trong đầu Meiling lại nảy ra một kế hoạch. Cô nắm lấy tay ở eo mình, nói với Chí Siêu: "Đừng vội, để tôi cũng phục vụ anh!"

Mei Ling nở một nụ cười hồn nhiên, giống như một đứa trẻ nhìn thấy một món đồ chơi mới. Cô nắm lấy tay Chí Siêu, ấn tay anh dưới đầu anh rồi bắt đầu hôn anh. Giống như Chí Siêu đã làm, Mỹ Linh cũng hôn anh suốt chặng đường. Điều khác biệt là Mei Ling không chỉ hôn bằng miệng mà còn dùng ngực xoa bóp ngực Chí Siêu, trên ngực anh có nụ hồng lang thang. "Ừm..." Chí Siêu cũng hưng phấn lên tiếng. Meiling hôn núm vú của Zhichao. Không biết là ngứa ngáy hay hưng phấn nữa. Zhichao bắt đầu vặn vẹo, rút ​​tay ra khỏi gối, ngồi dậy, ôm Meiling và bắt đầu hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

“Meiling, anh muốn em…” Zhichao nói, Meiling cũng hiểu nhu cầu của anh. Cô ấy mở môi âm hộ của mình bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình, và âm hộ đỏ của cô ấy mở ra một cái miệng dễ thương. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy nhỏ giọt trên quy đầu của Zhichao. Mei Ling hướng dẫn con cặc của Zheng Ping, từ từ hạ nó xuống và chủ động đụ cô. Chí Siêu dùng hai tay ôm lấy ngực cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú cô. Mai Linh thậm chí còn chủ động nắm lấy tay Chí Siêu, vuốt ve qua lại bộ ngực của cô. 

"Hmm...ah...ồ..." Lần này không thể biết được ai đang hét lên, bởi vì cả hai người đều vô tình hét lên vì quá phấn khích. Meiling không chỉ đụ cô lên xuống mà còn dùng mông viết liên tục "A...B...C...D...". Đây là lần đầu tiên Chí Siêu gặp một người phụ nữ thành thạo môn nghệ thuật này như vậy. Anh ấy không thể để con gái chạm vào mình liên tục được! Mặc dù từ bên dưới, Chí Siêu cũng bắt đầu vặn hông. Khi Meiling đi xuống, Zhichao chỉ hướng lên trên. Với sự làm ẩm của dịch âm đạo, khi kết hợp sẽ luôn phát ra âm thanh "pop...pop...pop...", điều này càng kích thích ham muốn tình dục của hai người, và cả hai đều chạy hết tốc lực. 

"Hmm...ah...ah...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...Anh Chí Siêu...ngon quá...ồ...tôi sắp mất nó rồi...ah...phù...ồ...tôi không thể làm được nữa..."

Cô lại cảm thấy toàn thân tê dại, dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài. Chí Siêu cũng đã đạt đến cao trào, trên trán và ngực đều có những giọt mồ hôi. 

"A... Mei Ling chị ơi, chị cứ xoắn âm hộ của chị đi... Em cũng sắp xuất tinh... ôi... kiêm... kiêm... ah..." Quy đầu nhất thời tê dại, các cơ trên toàn thân đồng thời căng cứng. Tinh dịch đi thẳng vào tử cung như một cái máy bơm và tạo áp lực cho nó. Hai người ôm nhau, tận hưởng khoảnh khắc vĩnh hằng...

Sau khi cả hai tỉnh dậy thì đã hơn ba giờ chiều, họ đã quan hệ được hai tiếng đồng hồ. Khi Mei Ling chạy vội về phòng, Kenny vẫn đang ngủ và y tá đang nghỉ ngơi nên Mei Ling vội vàng thu dọn đồ đạc và về nhà.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 4/9 ]
------------------------------------------------------------

CHƯƠNG 6

Xiaomei là một y tá xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và dáng người khỏe khoắn. Cô đã bí mật quan hệ tình dục với một số chàng trai khi còn học y tá. Vì vậy, cô thường xuyên gây chuyện với một số nam bệnh nhân trẻ tuổi trong bệnh viện, có lúc cô không thể hành động được. Những bệnh nhân đã đại tiện sẽ dùng dương vật đã tích tụ lâu ngày của mình, cởi khuy đồng phục y tá trắng tinh, để họ xoa bóp bộ ngực nhọn và đầy đặn cùng núm vú hồng hào, để nam giới xuất tinh vui vẻ, sau đó dùng bàn tay trắng nõn mềm mại xoa xoa dương vật trơn trượt. Nhưng điều kỳ lạ là cô không bao giờ để những người đàn ông đó nhét dương vật của họ vào cái lỗ bí mật dịu dàng của mình. Không phải cô không cần sự an ủi của đàn ông. Lý do là cô phải lòng Zhang Zhichao, bác sĩ nội trú chính của bệnh viện. Cô không hiểu tại sao Zhang Zhichao luôn đối xử với cô một cách cố ý hay vô ý, khiến Xiaomei không biết phải làm sao. 

Một ngày nọ, Xiaomei đang dọn dẹp bàn làm việc của Zhang Zhichao thì cô tìm thấy một số tạp chí khiêu dâm trong ngăn kéo. Xiaomei vui mừng khôn xiết khi biết người yêu mình không phải là người đàn ông lãng mạn. Cô vốn định cất chúng trở lại ngăn kéo, nhưng lại không nhịn được mà xem qua. Trang bìa in hình một số cô gái xinh đẹp với khuôn mặt quyến rũ và thân hình quyến rũ, đóng vai nhân viên văn phòng như y tá, thư ký. Một số bức ảnh cho thấy các y tá yêu cầu nam giới cởi cúc đồng phục y tá để lộ bộ ngực đầy đặn của họ. Cô ấy nắm lấy núm vú non nớt và dịu dàng của cô gái bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, và dang rộng đôi chân thon dài được bao phủ bởi đôi tất trắng. Cô được chào đón bởi dương vật dày và dài của người đàn ông đang tàn phá âm đạo đỏ và ướt của cô. Chiếc quần lót ren trắng xinh đẹp treo lủng lẳng trên bắp chân cô, chiếc áo ngực cùng chất liệu bị lỏng ra và treo bên cạnh ngực cô. Họ cũng đi giày cao gót màu trắng gợi cảm. Hai người họ nhếch nhác và thực hiện hành vi dâm ô đáng xấu hổ như vậy trên giường bệnh. 

Tiểu Mỹ không khỏi cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy nó, tử cung của cô đang tiết ra một dòng dịch tình dục. Kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây của Xiaomei là cởi quần áo trên giường để quan hệ tình dục. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông như thế này, và cô cảm thấy việc để lại nội y và váy trên cơ thể mỏng manh của mình có cảm giác gợi tình hơn. 

Xiaomei lật sang trang khác và nhìn thấy một cô bé thuần khiết và đáng yêu, mặc trang phục thư ký của nhân viên văn phòng. Cô quỳ xuống trước mặt người giám sát của mình và giữ dương vật to lớn trong chiếc quần vest của mình bằng một tay. Sau đó cô ấy thè cái lưỡi nhỏ ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình và liếm quy đầu màu đỏ. Bàn tay còn lại đang mân mê âm hộ vừa mọc ra những sợi lông đen non của cô. Cô chỉ nhìn thấy bộ ngực sắc nhọn của hạt tiêu lộ ra. Chiếc váy hẹp ở phần thân dưới của cô bị cởi xuống đất, chiếc quần tất màu da và quần lót đen rơi xuống đầu gối cô. Tiểu Mỹ thấy vậy, không nhịn được đưa tay vào trong quần lót, xoa xoa âm vật cùng khe hở. Cô không quan tâm đây là văn phòng của người khác. Cô chỉ muốn đạt được cực khoái tuyệt vời. 

Trong khi thủ dâm, cô cũng xem qua những bức ảnh khác, trong đó cho thấy một nữ giáo viên bị một học sinh nhỏ tuổi trong lớp đè xuống bàn, duỗi cặp đùi đầy đặn đeo tất đen để khiêu dâm, và một nữ tiếp viên cho hành khách bú bộ ngực ớt cay và núm vú đỏ tươi mà cô ấy cởi ra khỏi đồng phục ... Sau khi xem những bức ảnh tục tĩu này, Xiaomei không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ đơn giản vén váy lên và kéo chiếc quần lót màu hồng xuống đầu gối, cọ xát khe hở và âm vật của mình một cách mãnh liệt hơn. 

Đúng lúc Tiểu Mỹ sắp đạt cực khoái thì có người từ phía sau đột nhiên gọi: "Y tá Lâm, cô đang làm gì vậy?" Xiaomei vô cùng ngạc nhiên, cô vô tình đạt cực khoái, tinh dịch rỉ ra khắp chân. 

Hóa ra người bước vào chính là Trương Chí Siêu. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chiếc quần tục tĩu treo trên đầu gối của Tiểu Mỹ, anh biết rằng cô y tá xinh đẹp này đang thủ dâm! Zhang Zhichao phấn khích đến nỗi dương vật của anh trở nên cương cứng. 

Tiểu Mỹ vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì bị người ta bắt gặp làm điều hèn hạ như vậy, nhưng cô lại vui vì anh đã choáng váng khi nhìn thấy cô. Chiếc quần của cô bị căng lên như một cái lều chứng tỏ cô đã khơi dậy ham muốn tình dục của anh. Tiểu Mỹ cố ý giả vờ xấu hổ, ngượng ngùng kéo quần lót sau lưng lên. Tuy nhiên, khi mặc vào, cô vén váy lên để lộ cặp mông căng tròn và trắng nõn. Zhang Zhichao không thể chịu đựng được nữa, lao tới ôm lấy Xiaomei, đặt đôi môi nồng nàn của mình lên đôi môi anh đào của Xiaomei. Đương nhiên, Tiểu Mỹ khéo léo tiếp nhận, thậm chí còn chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào ra cho cô mút. Sau nụ hôn say đắm, Zhang Zhichao nói rằng anh thích kiểu làm tình kiểu ngoại tình này. Tốt nhất là phụ nữ nên mang tất vào chân. Chỉ cần nhìn thấy chất liệu mềm mại và mịn màng của chiếc tất sẽ kích thích ham muốn tình dục của anh ấy rất nhiều. Tuy nhiên, tất cả những người bạn gái trước đây của anh đều cho rằng anh là kẻ biến thái và bỏ đi. Lúc này Tiểu Mỹ mới hiểu vì sao Trương Chí Siêu lại phớt lờ cô. 

Tiểu Mỹ dựa vào trong ngực hắn nói, chỉ cần Trương Chí Siêu có thể tiếp nhận nàng, nàng muốn chơi cái gì đều có thể. Zhang Zhichao vui mừng khôn xiết, lập tức lấy từ trong ngăn kéo ra một gói tất ren màu trắng chưa mở. Tiểu Mỹ ngượng ngùng cầm lấy đôi tất, kéo váy y tá lên rồi từ từ xỏ đôi tất trắng vào. Zhang Zhichao nhìn thấy dáng vẻ nóng nảy của Xiaomei trong chiếc tất, liền hưng phấn cởi khóa quần và lấy dương vật sưng tấy ra. Tiểu Mỹ kéo Trương Chí Siêu ngồi xuống chiếc ghế tựa bên cạnh. Zhang Zhichao lo lắng ôm Tiểu Mai vào lòng, bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Tiểu Mỹ thông qua bộ đồng phục y tá. 

Bộ ngực của Xiaomei không lớn, chỉ vừa đủ để nắm trong lòng bàn tay và rất đàn hồi. Tiểu Mỹ nói vào tai anh: “Không sao đâu, anh có thể thò tay vào trong quần áo mà sờ!” Được khuyến khích như vậy, Zhang Zhichao nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi, thò tay vào trong quần áo và vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của Xiaomei qua chiếc áo ngực của cô. Zhang Zhichao rất thích thú khi chạm vào và muốn thỏa mãn đôi mắt của mình hơn nữa nên anh ta mở ve áo đồng phục y tá, để lộ chiếc áo lót có hoa trắng tinh. Có một phần nhô ra trên mỗi cốc của hai đỉnh. Thì ra, dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay người đàn ông, hai núm vú nhỏ của Tiểu Mỹ đã bắt đầu sưng lên và dựng đứng lên. 

Tiểu Mỹ cười nói: “Muốn xem ngực của tôi không?” Zhang Zhichao gật đầu, và Xiaomei nói: "Vậy bạn có thể cởi áo lót của tôi ra và thưởng thức nó!"

Zhang Zhichao cẩn thận nhấc chiếc áo ngực lên từ từ, và thứ anh nhìn thấy trong mắt anh là một cặp ngực đẹp thanh tú và săn chắc của một cô gái, thật trắng và mềm mại. Bộ ngực của Tiểu Mỹ không lớn lắm, nhưng khi Trương Chí Siêu dùng tay nhéo bộ ngực ngọc, anh cảm thấy bộ ngực của người phụ nữ này nhỏ nhắn, đầy đặn, dễ cầm, còn đẹp hơn bộ ngực to bấp bênh. Núm vú hồng hào của Xiaomei căng cứng và cương cứng vì ham muốn. Zhang Zhichao chuyển sự chú ý của mình sang chơi đùa với núm vú nhô ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú. Tiểu Mỹ bị bắt phải rên rỉ khe khẽ, nhưng đó không phải là đau đớn mà là niềm an ủi và vui sướng vô hạn. Xiaomei được anh ôm trong tay, quần áo và áo ngực của anh đều bị mở ra, để Zhang Zhichao thưởng thức và chơi đùa với bộ ngực của cô. Cảm giác thoải mái là thứ anh chưa bao giờ cảm nhận được khi vuốt ve một người đàn ông. 

Xiaomei hy vọng Zhang Zhichao có thể xâm chiếm những nơi gợi cảm khác của cô hơn nữa, vì vậy cô phải ngượng ngùng nhắc nhở anh: "Đừng chỉ chạm vào ngực cô ấy, những thứ bên dưới còn đẹp hơn!" Zhang Zhichao ngay lập tức thay đổi mục tiêu và lật váy y tá lên. Điều khiến anh chú ý là vẻ đẹp được bao bọc trong đôi tất trắng tinh. Đôi chân và chiếc quần lót mỏng và hẹp, Zhang Zhichao dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Xiaomei. Cảm giác mượt mà và độ trắng chói lóa của chiếc tất đã mang lại cho Zhang Zhichao niềm vui tuyệt vời về thị giác và xúc giác. Sau đó anh đi theo đùi của cô, đưa tay ra phía sau quần đùi, đùa giỡn với cặp mông mịn màng và săn chắc của Tiểu Mỹ. Tiểu Mai cảm thấy sảng khoái, ngượng ngùng rúc đầu vào ngực Trương Chi Siêu. Để mang lại cho người yêu nhiều khoái cảm hơn, cô dùng tay mở áo sơ mi của Zhang Zhichao, lè lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng và liếm núm vú của Zhang Zhichao. 

Zhang Zhichao không thể chịu được sự trêu chọc của Xiaomei, lập tức hét lên phấn khích: "Xiaomei, để tôi cởi quần lót của bạn ra? Tôi muốn nhìn thấy cái lồn của bạn ... lỗ lồn." Vị bác sĩ hiền lành thực sự đã nói những lời thô tục trong sự phấn khích. Khi Tiểu Mỹ nghe thấy Trương Chí Siêu nói những lời tục tĩu như vậy về bộ phận sinh dục của mình, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. Cô ấy thậm chí còn đáp lại bằng những lời lẽ tục tĩu hơn: "Cởi quần lót của cô ấy ra và xem âm hộ của cô ấy có đẹp không. Có đẹp không?"

Zhang Zhichao nghe những lời tục tĩu của Xiaomei và cởi quần lót của mình ra. Khe hở vừa chớm nở của Xiaomei lộ ra trước mắt Zhang Zhichao. Môi lớn của Xiaomei vẫn trắng và mềm mại, hai bên được bao phủ bởi lớp lông đen mịn. Trương Chí Siêu không khỏi bóc ra hai khối. Môi âm hộ dày để lộ ra môi âm hộ màu đỏ mềm mại và lỗ bên trong, đồng thời có một núm vú căng cứng và cương cứng ở điểm giao nhau của môi âm hộ. Trương Chi Siêu không khỏi khen ngợi: "Tiểu Mỹ, em ở đây thật xinh đẹp, sao lại thành ra thế này? Anh muốn sờ một chút."

Zhang Zhichao dùng ngón tay nhào nặn những hạt đậu cứng trước mặt. Cơ thể của Xiaomei run rẩy ngay khi được chạm vào, và cô thở dài đầy dục vọng. Trương Chí Siêu thấy Tiểu Mỹ vui vẻ, càng ôm chặt hơn. Tiểu Mỹ cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt, cô cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, không khỏi hét lên:

"A... ta không làm được nữa... ta sắp... đi ra..." Nói xong, thân thể hắn cong lên, âm đạo rỉ ra chất dịch màu trắng đục giống như đang đi tiểu, làm cho tay Trương Chí Siêu ướt đẫm. 

Sau đoạn cao trào, Tiểu Mỹ rúc vào trong ngực Trương Chí Siêu, trong khi Trương Chí Siêu vẫn nhìn Tiểu Mỹ đang thở hổn hển trong vòng tay anh một cách đầy dục vọng. Tiểu Mỹ nghỉ ngơi một lát, dịu dàng hôn lên mặt Trương Chí Siêu, nũng nịu nói: “Anh thật lợi hại, vừa rồi bị anh làm cho thoải mái, vậy mà anh lại lừa dối tôi rằng anh chưa từng chơi đùa với con gái.” Sau khi nghe điều này, Zhang Zhichao phàn nàn và nói: "Bạn cảm thấy thoải mái, nhưng ở dưới đó tôi cảm thấy rất khó khăn". Sau khi nghe xong, Xiaomei nhận thấy dương vật của người yêu vẫn đang giơ lên ​​một cách giận dữ! 

Tiểu Mỹ âu yếm vuốt ve con cặc, chậm rãi xoa bóp bao quy đầu, tay còn lại nhẹ nhàng nắm lấy tinh hoàn trong bìu. Zhang Zhichao cảm thấy bàn tay của Xiaomei giống như có ma thuật, khiến toàn thân anh cảm thấy thoải mái khó tả. Anh không khỏi nhắm mắt lại và há miệng, tận hưởng cảm giác sung sướng khi được một y tá xinh đẹp như vậy chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình. 

Tiểu Mỹ cười hắc hắc nói: "Bây giờ để ta cung cấp cho ngươi một dịch vụ đặc biệt."

Xiaomei mời Zhang Zhichao ngồi lên ghế tựa, vén váy y tá lên, để lộ phần thân dưới trần trụi và đôi tất trắng hấp dẫn ở chân. Cô một tay giữ dương vật của mình, tay kia giữ vai Zhang Zhichao, chỉ vào âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. Bác sĩ Chen chỉ cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của Tiểu Mỹ quấn chặt, da thịt âm đạo nóng ẩm cọ xát vào da dương vật của anh. 

Tiểu Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ bên tai anh, dùng giọng điệu quyến rũ gọi: "Đến, ôm mông của tôi mà di chuyển, để cặc của anh cọ vào bên trong, sẽ khiến anh cảm thấy rất thoải mái! Anh có thể dùng tay chạm và xoa mông của Tiểu Mỹ. Mông của tôi có tròn không? Trơn trượt à?...Ừ... ừm... anh cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào tôi. Nhân tiện, tôi đang mang tất cho anh nên anh cũng phải sờ vào chân tôi, a... đẹp quá!"

Trong cơn hưng phấn của dục vọng, hai người này hoàn toàn gạt bỏ lễ nghi và kiềm chế thường ngày, theo đuổi niềm vui tình dục... Tiểu Mỹ bằng cả hai tay ôm lấy vai Zhang Zhichao, nâng bộ ngực ngọc lên trên ngực cô, để anh nếm thử núm vú nhô lên ngọt ngào và thơm như quả anh đào. Cứ như vậy, Zhang Zhichao Trong khi liếm bộ ngực ớt cay, cô ấy chạm vào cặp mông ngọc và đôi tất trắng ở chân. Với sự hợp tác của Xiaomei, tinh dịch nóng và đặc đã được đẩy ra ngoài. Tử cung của Xiaomei bị kích thích bởi sự xuất tinh và cô ấy đạt đến cao trào khác. Hai người kề môi và hôn nhau lén lút, tận hưởng dư vị sau khi ân ái.

CHƯƠNG 7

Zhang Zhichao có một người em họ xinh đẹp tên là Jian Yujuan. Họ là bạn thân từ khi còn nhỏ, và người anh họ dần dần nảy sinh tình yêu thầm kín với Zhichao. Thật không may, trước sự nài nỉ của cha mẹ cô, anh họ của cô đã kết hôn với một người đàn ông trung niên giàu có và cho đến nay cô vẫn chưa có con.

Sau khi Zhang Zhichao nếm thử cơ thể của Xiaomei, Xiaomei trở thành bạn gái của Zhang Zhichao. Cả hai trở thành một cặp khiến ai cũng phải ghen tị và họ chơi trò chơi tình dục suốt.

Một ngày nọ, Zhang Zhichao hẹn gặp anh họ của mình và chồng của anh họ cô, người vừa mãn hạn cách ly để đi xem phim. Chuyện xảy ra là chồng của người chị họ sức khỏe không thể đi được nên ba người phải đi xem phim. Zhang Zhichao chở Xiaomei và anh họ của anh ta, và trên đường đi, anh họ đã nhìn thấy Xiaomei trẻ trung và xinh đẹp đang tán tỉnh anh họ của mình. Sau khi mắng cô, cô không khỏi cảm thấy ghen tị và ghen tị. Sau nhiều năm kết hôn, tình cảm của cô dành cho anh họ chưa bao giờ yếu đi. Tuy chồng đối xử tốt với cô nhưng luôn có chút tiếc nuối, nhưng khi cảm giác này qua đi, cô thầm trách mình vì đã có ý nghĩ có lỗi với chồng như vậy.

Khi đến rạp chiếu phim, ba người mua vé và ngồi vào chỗ. Phim không có nhiều người nên khán giả ngồi rải rác, ba người ngồi vào chỗ của mình. Phim là một bộ phim văn học, có nhiều cảnh yêu đương nồng nàn giữa nam chính và nữ chính. Trương Chí Siêu hưng phấn đến mức không nhịn được mà đặt tay lên đùi Tiểu Mỹ, xuyên qua chiếc tất vuốt ve qua lại, tận hưởng sự đụng chạm mềm mại. Tiểu Mỹ đang chăm chú xem phim thì chợt nhận thấy có người đang vuốt ve đùi mình một cách bừa bãi. Cô cúi đầu xuống thì thấy đó là bàn tay của người yêu mình. Cô biết anh chắc chắn đã bị kích động bởi tình tiết trên màn ảnh nên đành mỉm cười để anh tiếp tục chạm vào mình. 

Thấy Tiểu Mỹ không từ chối, Trương Chi Siêu hỏi vào tai cô: "Tiểu Mỹ, hôm nay em mặc quần tất hay tất dài à?" Tiểu Mai nói: “Sao cậu lại hỏi thế?” Trương Chí Siêu hưng phấn nói: “Ta muốn sờ phần thân dưới của ngươi.” Tiểu Mỹ ngượng ngùng trả lời: "Chết tiệt, muốn sờ thì cứ sờ đi, cần gì phải nói với nó, tôi đang mặc quần lót!"

Zhang Zhichao hơi thất vọng, nhưng anh vẫn đưa tay vào trong chiếc váy bó sát của Xiaomei. Không ngờ anh lại chạm vào bộ lông mu bồng bềnh và đôi môi âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Zhang Zhichao ngạc nhiên hỏi Xiaomei: "Em không mặc đồ lót? Tại sao quần lót lại có lỗ?" Tiểu Mỹ trả lời: "Đồ ngốc! Đó là quần lót được thiết kế chuyên dụng để đi tiểu. Nếu hôm nay tôi mặc loại quần áo và đồ lót này sẽ lộ hình, bạn không thích sao?"

Trương Chí Siêu sao có thể không thích? Anh vui mừng đến mức cọ xát âm đạo của Tiểu Mai mạnh hơn. Tiểu Mỹ thậm chí còn cố tình mở rộng đùi để anh dễ dàng vuốt ve cô hơn. Sau đó Zhang Zhichao dùng áo khoác che đùi anh, nắm lấy tay Xiaomei và đưa vào. Tất nhiên Xiaomei biết Zhang Zhichao muốn cô chơi với con cặc của anh nên cô rất hợp tác kéo quần anh xuống, lấy con cặc nóng bỏng của anh ra và vuốt ve nhẹ nhàng.

Kỹ năng tay của Xiaomei ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không trực tiếp kích thích dương vật mà dùng đầu móng tay cạo nhẹ những đường gân nổi lên dưới dương vật. Việc gãi khiến Zhang Zhichao cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Sau khi quan hệ nhiều lần, Tiểu Mai đã biết sở thích của anh, sau đó cô tiến xa hơn, nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh, để hai tinh hoàn trượt qua lại trong túi. Zhang Zhichao thoải mái áp mắt vào tường, cột ngọc càng phồng lên, quy đầu tiết ra chất bôi trơn, khiến bàn tay ngọc của Tiểu Mỹ dính và trơn trượt. Tiểu Mỹ không khỏi mỉm cười, thấp giọng nói với anh: "Xảy ra chuyện gì vậy? Anh nhịn không được? Nhìn con cặc của anh rỉ ra bao nhiêu nước. Anh càng ngày càng sừng sỏ!" Trương Chí Siêu hùng hồn nói: "Tay ngươi thật là hư hỏng, lại mang như vậy không có đũng tất, ngay cả em gái cũng có thể chạm vào, ngay cả nam nhân cũng không chịu nổi. Tiểu Mỹ, chúng ta chơi đùa một chút đi? Chỗ đó của ngươi cũng ướt."

Hóa ra Xiaomei cũng đang cháy bỏng dục vọng dưới bàn tay của Zhang Zhichao, khao khát con cặc của mình bị tàn phá, nhưng anh họ của cô luôn quá táo bạo khi ở bên cô. Tiểu Mỹ nói cho Trương Chí Siêu lý do. Zhang Zhichao nảy ra ý tưởng và nói với anh họ rằng anh ta sẽ mua đồ uống với Xiaomei, sau đó nắm tay Xiaomei lẻn đến một chiếc ghế trống ở hàng sau. Trên thực tế, người anh họ đã nghe thấy hai người nói chuyện tục tĩu, cô lén nhìn thấy anh họ của mình thọc tay vào chiếc váy ngắn bó sát màu xanh nước biển của Tiểu Mỹ. Tiểu Mỹ thậm chí còn dang rộng hai chân đón nhận bàn tay nam nhân khám phá quả đào thần bí, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Sau đó, cô nhìn thấy Xiaomei cho tay vào áo khoác và chạm vào em họ với vẻ mặt say sưa. Anh phấn khích đến nỗi ngay cả âm đạo của anh cũng tiết ra chất nhầy nóng hổi. 

Khi hai người Zhang Zhichao yêu cầu rời khỏi chỗ ngồi, họ đã hiểu rằng họ sắp làm một điều gì đó dâm đãng và xấu xa. Câu hỏi đặt ra là làm sao một thanh niên tử tế như anh họ của mình lại có thể dâm đãng đến mức dám làm chuyện như vậy ngay cả trong rạp chiếu phim? Cô muốn để họ đi, nhưng sức nóng dâng lên trong cơ thể khiến cô muốn nhìn thoáng qua cung điện khiêu dâm sắp tới. Nội tâm giằng co một hồi, hắn không nhịn được rời khỏi chỗ ngồi, tìm chỗ ngồi của hai người, ngồi xuống gần đó. 

Cảnh khiêu dâm giữa Zhang Zhichao và Xiaomei đã bắt đầu. Xiaomei vén chiếc váy ngắn bó sát lên tận eo, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được bọc trong chiếc quần lót trắng tinh. Cô ngồi giữa hai chân bác sĩ Chen. Vì không mặc quần lót nên cô nhẹ nhàng nuốt con cặc vào âm đạo từ đũng quần. Cô di chuyển mông một cách quyến rũ, khiến cặc cô cọ vào thành âm đạo một cách khoái cảm. Ngoài việc thưởng thức âm hộ xinh đẹp ở phần thân dưới của Xiaomei, bác sĩ Chen còn đưa tay vào quần áo ở phần thân trên của cô ấy và nắn bóp bộ ngực trắng nõn xinh đẹp không mặc áo lót. Những nụ hồng trên đỉnh ngực đã cứng lại. Tiểu Mai thỉnh thoảng quay người lại, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Trương Chí Siêu, dùng lưỡi trao đổi nước bọt với nhau. 

Yujuan chưa bao giờ nhìn thấy một cuộc giao hợp cuồng nhiệt và tục tĩu như vậy. Cô chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó tả, bộ ngực săn chắc sưng tấy khó chịu. Cô không khỏi cởi hai cúc áo, đưa đôi bàn tay ngọc gầy gò vào trong, vuốt ve bộ ngực ngọc trắng nõn nà quyến rũ qua chiếc áo ngực màu thịt. Hai núm vú đỏ tươi nhô ra trên ngực cô cảm thấy thật dễ chịu và nóng bỏng khi bị ngón tay nhéo vào, nhưng chúng không thể loại bỏ được ham muốn bùng cháy, điều này chỉ khiến quả đào ở phần dưới cơ thể cô càng cần nhiều hơn. Tất nhiên, Yujuan không khỏi nới lỏng dây kéo của chiếc váy hẹp màu đen, tưởng tượng rằng đó là bàn tay của anh họ xuyên qua váy, nhẹ nhàng chạm vào lớp màng thịt dưới chiếc quần lót trắng và quần lót màu da thịt. Sờ vào, tôi ngạc nhiên thấy một lượng lớn mật ong phun ra từ âm đạo, thấm qua quần lót và tất. Tôi ấn những ngón tay như ngọc như củ hành của mình vào âm vật ở chỗ giao nhau của thịt và xoa bóp dữ dội. Tôi cảm thấy dịch âm đạo chảy nhiều hơn. Tôi phủ các ngón tay của mình bằng mật ong dính. Tôi không khỏi dâm đãng đưa ngón tay lên trước mũi để ngửi mùi dâm dục tục tĩu của âm đạo.

Chứng kiến ​​cuộc tình vị tha của anh họ và Tiểu Mai, tôi ước gì chính mình là người đang ngồi trên háng anh họ và đụ cặc tôi. Tôi hét lên trong lòng: "Trí Siêu, anh có biết em họ của tôi yêu anh đến mức nào không? Tại sao anh lại muốn làm tình với người phụ nữ khác trước mặt tôi? Dưới đó em họ của tôi ướt đẫm rồi. Đến chơi với bà nội của anh họ tôi và cái lồn nóng bỏng. Lồn của tôi sẽ khiến anh thoải mái hơn người phụ nữ đó."

Ngay khi Yujuan say sưa với thú vui thủ dâm, Xiaomei đã khuất phục trước chày ngọc của Zhang Zhichao và đạt đến cao trào. Zhang Zhichao cũng suýt xuất tinh do âm đạo của cô bị co thắt khi đạt cực khoái. Tiểu Mỹ nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của anh, biết người yêu sắp xuất tinh. Để tránh tinh dịch làm vấy bẩn quần áo, cô nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống cạnh chân mình. Cô đặt chiếc que nóng to và trơn vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. Cô mím chặt má, không ngừng di chuyển đầu lên xuống, để Zhang Zhichao đụ miệng cô và dùng tay kích thích tinh hoàn trong bìu của cô. 

Zhang Zhichao nhẹ nhõm đến mức nhanh chóng phun ra tinh dịch màu trắng đặc, tia nước cực mạnh đập vào cổ họng Xiaomei. Khi dòng tinh dịch cuối cùng xuất ra, Xiaomei ngẩng đầu nuốt tinh dịch trong miệng với vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Trên đôi môi đỏ tươi của cô vẫn còn tinh dịch màu trắng đục. Vẻ ngoài đáng thương và quyến rũ của Xiaomei thực sự rất đẹp. 

Yujuan nhìn thấy Tiểu Mỹ quỳ bên cạnh cô, vùi đầu vào giữa hai chân cô. Khỏi cần phải nói, cô cũng biết Tiểu Mỹ đang dùng miệng tiếp nhận tinh dịch do anh họ mình phóng ra, điều này khiến Ngọc Quyên cảm thấy vô cùng dâm đãng và hưng phấn. Những ngón tay của cô cũng xoa mạnh những nụ thịt. Ngọc Quyên chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, vui sướng trào ra nước tiểu như bị nhịn lâu ngày. 

Ngay khi Xiaomei đang dùng miệng và lưỡi để làm sạch dịch tiết từ cột thịt của mình như một gái điếm, Zhang Zhichao quay lại và nhìn thấy Yujuan bằng một tay ôm ngực và đưa tay còn lại vào váy hẹp để thủ dâm. Nhưng Yujuan lại bị cuốn vào niềm vui làm tình, cô không hề nhận ra rằng mình trông dâm đãng và rẻ tiền như vậy, tất cả đều ở trong mắt anh họ. Zhang Zhichao không nói gì, anh chỉ nghĩ trong đầu rằng vẻ ngoài dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như chị họ tôi thực sự quá xinh đẹp. Cô ấy có phong cách khác hẳn với một cô gái xinh đẹp mới nở như Xiaomei. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể thử hương vị của anh họ mình! 

Yujuan cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô nhìn thấy anh họ của mình ôm lấy cơ thể thanh tú của Xiaomei và cảm ơn Xiaomei vì niềm hạnh phúc mà cô đã mang lại cho anh bằng một nụ hôn nồng cháy. Cô không quan tâm phần thân dưới của mình vẫn còn ướt và chạy về chỗ ngồi. Khi cô cài cúc váy và kéo khóa váy, Tiểu Mỹ và Trương Chí Siêu cũng hài lòng trở về chỗ ngồi.

Bộ phim kết thúc rất nhanh. Không ai trong số ba người biết bộ phim nói về cái gì. Ba người rời rạp chiếu phim với tâm trạng khác nhau. Zhang Zhichao chở họ về nhà. Vì nhà của Tiểu Mỹ sống tương đối gần nên Zhang Zhichao đã gửi Tiểu Mỹ về nhà trước. Dọc đường đi, Ngọc Quyên vẫn đắm chìm trong dục vọng vừa rồi, thật lâu không thể bình tĩnh lại.

Vì Tiểu Mỹ không có ở đó nên Ngọc Quyên ngồi ở ghế trước. Zhang Zhichao quan sát biểu hiện của anh họ mình khi lái xe. Trên khuôn mặt thanh tú của cô xuất hiện hai vết ửng hồng, khiến cho cảm giác dịu dàng trầm lặng vốn có của Yujuan càng thêm hấp dẫn và gợi cảm, khiến bác sĩ Chen có ác ý với anh họ mình. Bây giờ mọi người đều đã trưởng thành, em họ tôi đã quan hệ với một người đàn ông và sinh con, liệu em họ tôi có còn cho tôi ôm, chạm vào em ấy như trước nữa không? 

Trong mắt Zhang Zhichao hiện lên vẻ khao khát tình dục, Yujuan cũng cảm nhận được điều đó. Cô phải nhắm mắt giả vờ ngủ vì sợ hãi. Đột nhiên, anh cảm thấy một bàn tay ấm áp đang vuốt ve đùi cô trong chiếc tất một cách tục tĩu. Hóa ra khi Zhang Zhichao nhìn thấy cô đang ngủ, anh ta không khỏi dùng tay phải chạm vào đôi chân tròn và xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của em họ mình. Lớp tất mỏng màu da thịt khiến đôi chân trắng nõn vốn có của Yujuan trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn. Ngọc Quyên vừa xấu hổ vừa lo lắng: “Trí Siêu, sao anh có thể chạm vào đùi anh họ tôi! Tôi đã là vợ anh ấy rồi, anh không thể làm ra hành vi tục tĩu như vậy với tôi.” Ngọc Quyên trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lại không dám ngăn cản. 

Thấy anh họ không trả lời, Zhang Zhichao tưởng cô đã ngủ nên đưa tay dọc theo đùi cô vào phía dưới váy hẹp của cô để chạm vào âm đạo được che phủ bằng tất và quần đùi của anh họ. Anh họ không ngờ rằng anh ta sẽ táo bạo như vậy. Cô không có thời gian để ngăn cản anh ta nên đã để quả đào ướt đẫm xuyên qua quần đùi và tất sau khi thủ dâm để anh họ của cô chạm vào. Bí mật dâm đãng của cô bị phát hiện, Yujuan xấu hổ đến mức suýt khóc. Zhang Zhichao chạm vào đôi môi âm đạo tràn ngập tinh dịch của Yujuan, thậm chí còn tìm thấy âm vật cương cứng như thể tìm thấy một kho báu. Anh ta dùng ngón tay xoa xoa khiến toàn thân Yujuan tê dại. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và cô gần như sắp suy sụp. 

Zhang Zhichao nhìn thấy khuôn mặt của anh họ mình hồng lên và cảm thấy tinh dịch trong tay ngày càng nhiều. Biết anh họ mình đang giả vờ ngủ, anh bất ngờ đạp phanh, buông tay lái, ôm lấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm của anh họ, dùng đôi môi ấm áp hôn lên đôi môi ngọt ngào của anh. Ngọc Quyên không ngờ chị họ của mình lại bạo dạn như vậy, ngăn cản cũng đã muộn. Cô chỉ cảm nhận được khí chất nam tính tỏa ra từ người anh họ của mình, khiến cô trở nên yếu đuối và không còn sức lực để chống cự. Zhang Zhichao thọc lưỡi vào miệng Yujuan để nếm lưỡi và nước bọt của anh họ mình. Yujuan bị cô trêu chọc đến mức còn đưa lưỡi vào miệng em họ mình.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 5/9 ]
------------------------------------------------------------

Hai người họ đã làm những điều vượt quá phép tắc trong bầu không khí đầy dục vọng. Đôi tay của Zhang Zhichao không nhàn rỗi, véo bộ ngực mềm mại và nhọn qua áo sơ mi và áo ngực, Yujuan không thể không chạm vào chỗ phình ra trong quần của anh họ. Do thiếu oxy nên cả hai tạm thời tách môi ra trong nụ hôn say đắm.

Zhang Zhichao nói: "Em họ, anh nhớ em rất nhiều. Em đã trở nên xinh đẹp và hấp dẫn hơn trước." Ngọc Quyên oán hận nói: “Trí Siêu, từ khi kết hôn đến nay anh chưa một ngày nhớ em, nhưng em lại có bạn gái, lại làm loại chuyện đó với cô ấy.”

Zhang Zhichao biết anh họ mình đang nói đến cảnh khiêu dâm nóng bỏng trong rạp chiếu phim, vì vậy Zhang Zhichao mỉm cười nói: "Anh họ, anh có nhìn lén tôi và Xiaomei quan hệ tình dục không? Thậm chí anh còn thực hiện động tác thủ dâm một cách hưng phấn. Chẳng trách mà tất của anh lại ướt như vậy." Yu. Juan đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực em họ rồi nói: "Anh không đến nữa. Ai bảo em và Tiểu Mỹ làm chuyện dâm đãng như vậy? Anh vô tình nhìn thấy, khiến anh đau lòng đến mức không khỏi sờ vào mình. Ai biết nước sẽ chảy ra nhiều như vậy."

Trương Chí Siêu nhìn bộ dáng ngượng ngùng của em họ, thương hại xoa xoa khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô nói: "Em họ, đời sống tình dục của em không được thỏa mãn sao? Chồng của em họ có tốt với em không?" Yujuan nói: “Tôi không biết, mỗi lần chúng tôi quan hệ, chồng của anh họ cô nhét thứ đó vào một lúc, nó sẽ ra ngay. Tôi không bao giờ biết cực khoái là gì. Gần đây, anh ấy đã già và thể lực yếu. Chúng tôi đã lâu không quan hệ”.

Zhang Zhichao nhẹ nhàng cắn vào dái tai thanh tú của Yujuan và nói: "Em họ, anh rất muốn em, anh muốn em tận hưởng niềm vui làm tình." Vì khát khao cháy bỏng, Yujuan quyết định bỏ lại tất cả và cống hiến hết mình cho người em họ. Cô ngượng ngùng nói: “Trí Siêu, nếu như anh không ghét biểu ca của mình là một bông hoa lạc lối, anh có thể yêu em như thế nào cũng được.” Trương Chí Siêu hài lòng. Cô ngây ngất nói: “Anh họ, em sẽ đưa anh đến một nơi, nhưng anh phải thổi kèn cho em nghe trước đã”. Ngọc Quyên nghi ngờ hỏi: “Anh họ, thổi kèn có ý nghĩa gì? Tôi không biết làm thế nào.” Trương Chí Siêu cười nói: "Biểu ca, ngươi thật đơn giản, ngay cả thổi kèn cũng không biết, chỉ dùng cái miệng nhỏ xinh của ngươi liếm cái cặc lớn của ta!"

Anh họ tôi nhổ nước bọt và nói: "Trí Siêu, anh đúng là người xấu. Sao anh lại bắt tôi dùng miệng liếm chỗ tiểu của anh? Thật ghê tởm!"

“Không, đàn ông thích phụ nữ mút dương vật của mình, nó sẽ làm cho cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi đã quen rồi, bạn sẽ cho rằng cặc của Chí Siêu là ngon nhất.”

Yujuan nghĩ rằng trong rạp chiếu phim, Xiaomei cũng dùng miệng để phục vụ em họ của mình, và nghĩ: Tôi có thể làm những gì Xiaomei có thể làm, và tôi không thể thua Xiaomei. Ngọc Quyên nhẹ giọng nói: "Được, ta chỉ là cho ngươi mút. Ôi! Ngươi thật sự là kẻ thù của ta, ngươi phải dạy ta làm như thế nào mới được." Nói xong, cô ấn đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà của mình lên chỗ phình ra trên quần Zhang Zhichao.

Zhang Zhichao khởi động xe và hướng dẫn anh họ cách vuốt ve dương vật của anh khi lái xe. Yujuan nghe theo chỉ dẫn và tựa đầu vào háng anh họ anh. Cô ngượng ngùng cởi khóa quần, lấy dương vật to lớn màu đỏ tím từ trong quần lót ra, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương cầm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve bao quy đầu lên xuống, đồng thời nhẹ thè lưỡi ngọc ra khỏi miệng anh đào để đào một lỗ nhỏ trên quy đầu. Tôi chỉ cảm thấy chất bôi trơn chảy ra từ mắt ngựa có mùi tanh nhưng không hề khó chịu. Sau đó tôi làm theo hướng dẫn và dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu.

Yujuan, một thiếu nữ xinh đẹp và ngây thơ, không sợ bẩn và nuốt chửng mọi xấu hổ. Em họ của cô thậm chí còn chủ động đỡ túi thịt bên dưới, để hai tinh hoàn lăn trong đôi tay mềm mại của cô. Zhang Zhichao cảm thấy cả con gà trống vui mừng đến mức sắp vọt ra ngoài. Yujuan đưa con cặc to lớn của chị họ yêu quý của mình vào miệng, mím chặt má và di chuyển đầu để con cặc ra vào đôi môi đỏ tươi của cô. Zhang Zhichao thương hại gạt mái tóc đen sang một bên và ngưỡng mộ khuôn mặt quyến rũ của em họ với dương vật trong miệng. Anh họ của cô cũng nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, như muốn hỏi: "Anh hài lòng với lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của em chứ?"

Quy đầu màu tím được bao phủ bởi nước bọt của Yujuan, khiến nó trông càng sáng hơn. Trong lúc Yujuan quan hệ tình dục bằng miệng say đắm, chiếc xe đã lái đến bãi đậu xe dưới tầng hầm nhà Yujuan. Zhang Zhichao dừng xe, bật chiếc đèn nhỏ phía trên đầu, chậm rãi nhấc người anh họ đang mút dương vật ngọc bích lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của anh họ, đặt môi lên đôi môi đỏ mọng vừa liếm cặc của anh ta, ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của anh họ.

Anh họ nói vào tai anh với giọng nam tính: “Trí Siêu, cởi quần áo của em gái anh ra, toàn thân anh cho anh chơi đùa.” Zhang Zhichao dùng tay cởi từng cúc áo sơ mi lụa, mở ve áo sơ mi, bộ ngực nhọn và đầy đặn của anh họ được bao phủ bởi những sợi màu da thịt. Áo ngực của Hua được quấn lại, Zhang Zhichao cởi móc phía trước của áo ngực phát ra âm thanh "tách". Hai chiếc cốc rơi xuống, hai bộ ngực ngọc trắng nõn và đàn hồi nhảy ra, đung đưa đầy quyến rũ trước mắt Chí Siêu. Chí Siêu không khỏi khen ngợi: "Em họ, ngực của em thật đẹp!"

Yujuan vừa xấu hổ vừa vui mừng khi nghe được lời khen của chị họ. Cô còn nâng bộ ngực ngọc đầy đặn của mình đưa cho chị họ và nói: "Anh ơi, anh có thích chúng không? Em sẽ bú và chạm vào ngực của chị gái em cho anh." Tất nhiên, Zhichao vùi mặt vào khe ngực của anh họ cô mà không hề khách sáo. Bộ ngực mềm mại của Yujuan đầy hương trầm. Trong khi mút khe ngực ngọt ngào, Zhang Zhichao dùng tay vặn vẹo núm vú nhỏ màu đỏ anh đào. Yujuan không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy ở ngực, và thở dài đầy quyến rũ. Bộ ngực xinh đẹp của cô khẽ đung đưa theo tiếng thở dài, trêu chọc dục vọng của người yêu. Không thể chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng, người chị họ của cô đã kéo chiếc váy hẹp của cô lên, để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Zhang Zhichao thấy nó đẹp như vậy, và em họ của cô ấy vặn vẹo một cách quyến rũ. Phần thân dưới trưởng thành và hai cặp mông ngọc tròn trịa được tôn lên bởi đôi tất mềm mại và mịn màng, như thể đang nhờ chị họ nhào nặn. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại duyên dáng dang ra trước mặt chị họ. Đôi tất và quần lót ướt đã trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy lông mu màu đen. Zhang Zhichao sững sờ trước vẻ đẹp quyến rũ như vậy trong giây lát.

Ngọc Quyên nghĩ như vậy còn chưa đủ để quyến rũ chị họ mình, vì thế cô đưa đôi tay thanh tú của mình vào trong chiếc quần lót và quần lót màu da thịt, dùng ngón tay xoa xoa lên xuống những cánh hoa đỏ ướt, dâm đãng nói: “Chi Siêu, chị, ở đây ngứa quá, toàn thân nóng quá, em đến yêu anh đi, chị cần em.”

Zhang Zhichao không thể kiềm chế được nữa. Anh xé toạc chiếc tất mỏng, để lộ chiếc quần lót in hoa màu trắng. Anh đẩy cái háng ướt át sang một bên, cuối cùng khe hở bí ẩn của anh họ anh cũng trần trụi lộ ra trước mắt Trương Chí Siêu. Yujuan xấu hổ đến mức lấy tay che mặt. Cô biết mình đang hành động như một con đĩ, mở cặp đùi đầy đặn ra và để em họ nhìn âm hộ đỏ mọng mềm mại của mình bằng ánh mắt say đắm.

"A! Anh trai của em đang chạm vào thịt của em. Anh, anh phải chạm nhẹ nhàng để em gái em thoải mái. Ôi... đừng nhéo hạt đậu nhỏ đó. Đó là âm vật của em gái em. Anh nhéo, làm cho em ấy đau và ngứa. Buồn quá!"

Yujuan đang rên rỉ nhẹ nhàng, hóa ra Zhichao đã dùng ngón tay chạm vào môi bé màu đỏ. Để khơi dậy thêm ham muốn tình dục của anh họ, anh khéo léo bóc ra hai miếng thịt và xoa bóp mạnh mẽ âm vật nhỏ ẩn giấu phía trên. Sự cọ xát khiến Ngọc Quyên cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy, đôi chân thon dài đeo tất màu da của cô không khỏi đung đưa. Em họ tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, bộ ngực xinh đẹp trắng như ngọc trên ngực cô ấy và núm vú nhỏ như quả nam việt quất giữa hai bầu ngực cô ấy khẽ run lên. Chiếc váy hẹp vén lên đến eo, đôi môi trắng nõn xinh đẹp và cặp mông tròn trịa bị người đàn ông mặc chiếc quần lót màu thịt rách nát chơi đùa. Đôi chân thon dài đi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm, cặp đùi mập mạp dang rộng đầy dâm đãng, đặt trên vai anh họ...

Zhang Zhichao không thể chịu đựng được cảnh tượng quyến rũ như vậy. Anh ta điều chỉnh tư thế và di chuyển dương vật của mình vào âm đạo của Yujuan, đồng thời nhờ anh họ giữ dương vật của mình. Ngọc Quyên ôm thân ngọc vừa nóng vừa cứng của anh họ, biết anh họ muốn đưa thân ngọc vào đôi môi dâm đãng của cô: "A! Em thật xấu hổ khi anh trai lại muốn em làm chuyện dâm đãng như vậy."

Yujuan xấu hổ chỉ bộ phận sinh dục của em họ vào môi mình, nơi chứa đầy mật ong. Cô dùng tay bóc ra hai miếng thịt đỏ, nhẹ nhàng đưa thân ngọc vào trong âm đạo nóng bỏng và căng cứng của mình. Zhang Zhichao cảm thấy cả con cặc của mình thật thoải mái khi được bao bọc trong âm hộ của anh họ, anh không khỏi hét lên với anh họ của mình: "Em gái ngoan, đây là cái lồn nhỏ của em, cuối cùng anh cũng có được em gái rồi! Em ơi, em làm con cặc của anh sướng quá!"

Yujuan cũng hưng phấn rên rỉ: "Anh tốt, sự trong trắng của em gái tôi đã bị anh hủy hoại, tôi là một người phụ nữ dâm đãng. A! Đừng đẩy mạnh như vậy, lỗ hổng của em gái dâm đãng của tôi sẽ không thể chịu đựng được."

Chí Siêu hưng phấn đến mức khoác đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt lên vai, tùy ý mà vuốt ve, nhào nặn. Cảm giác mềm mại của chiếc tất càng kích thích các giác quan của Zhichao hơn nữa. Chí Siêu vung hông thật mạnh, để dương vật trượt vào bên trong anh họ mình. Em họ với đôi mắt mơ hồ nhìn Chi Siêu, cau mày, lộ ra vẻ đau đớn và an ủi, nhẹ nhàng hét lên: "Chi Siêu, em không thể chịu đựng được nữa, chị sắp rỉ nước rồi... Nhanh lên! Ôm chị nhanh lên..."

Chí Siêu tuy chưa xuất tinh nhưng vẫn trầm tư một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Yujuan cũng lè cái lưỡi ngọt ngào của mình cho em họ mút. Cặp vú trắng nõn mềm mại căng phồng vì phấn khích của cô áp chặt vào ngực Chí Siêu. Đôi chân thon dài duyên dáng của cô quấn lấy mông Chí Siêu. Yujuan cuối cùng đã cống hiến cho em họ của mình đến đỉnh cao của người phụ nữ.

Zhichao cảm thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới của mình. Chí Siêu nhẹ nhàng ghé vào Ngọc Quyên hỏi: “Biểu ca, ngươi xuất tinh rồi, thấy dễ chịu không?” Ngọc Quyên ngượng ngùng đáp: “Cảm giác thật dễ chịu, khiến rất nhiều thứ từ dưới đó rỉ ra ngoài.”

Yujuan cảm thấy dương vật của Zhichao vẫn cắm chắc vào âm đạo của mình nên cô rút lui, nghiêng người đến cạnh dương vật của Zhichao, âu yếm ôm lấy con cặc đang dính đầy dịch âm đạo của chị họ mình: "Chichao, vừa rồi anh không xuất tinh. Con cặc của anh sưng tấy và khó chịu phải không? Anh có muốn tôi cho anh vào lần nữa không?" Zhichao vừa nói vừa bóp cặp mông trắng như tuyết của Yujuan. : "Chị ơi, tất nhiên là em muốn rồi! Nhưng lần này em muốn làm tình bằng ngực." Yujuan thắc mắc hỏi: "Quan hệ bằng ngực là gì? Làm như thế nào?" Zhichao nhéo nhéo núm vú hồng vẫn còn cương cứng trên ngực cô một cách tục tĩu và nói: “Dùng cặp vú trắng nõn mềm mại của em để ôm cặc của anh lên coi nó như âm đạo của em, để anh làm tình.”

Sau khi Ngọc Quyên hiểu ra, cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Anh học được điều kỳ lạ này ở đâu vậy? Làm sao có người có thể lợi dụng bà ngoại để quan hệ tình dục?" Chí Siêu cho rằng biểu ca của mình không cam lòng, không khỏi thất vọng. Không ngờ Ngọc Quyên lại dùng tay ôm lấy hai bộ ngực tròn trịa, cười duyên dáng nói với Chí Siêu: “Đồ biến thái, sao cậu không lên đây?”

Zhichao ngây ngất, lập tức ôm lấy ngực Yujuan, đặt dương vật màu đỏ vào khe hở trắng trẻo của em họ cô. Yujuan giả vờ kẹp bộ ngực mềm mại của mình quanh dương vật to lớn của người anh họ yêu quý của mình. Chichao bắt đầu lắc mông, để dương vật cọ xát vào khe ngực của anh họ. Ngọc Quyên ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn dương vật giữa ngực mình. Chí Siêu nịnh nọt nói: “Chị, không được, chị phải nhìn dương vật của em, nhanh chóng ngẩng đầu lên liếm quy đầu của anh trai em.”

Yujuan không còn cách nào khác đành phải ngẩng đầu lên để chị họ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đang say sưa làm tình. Thỉnh thoảng cô lại lè đầu lưỡi liếm quy đầu của chị họ. Dưới sự kích thích có độ nhạy cao như vậy, Zhichao phóng ra tinh dịch đặc và trắng, phun tinh dịch khắp ngực và đôi môi đỏ mọng của anh họ cô.

Trong khi Yujuan nếm thử tinh dịch của anh họ, cô ấy đã nói với anh họ của mình: "Chị ơi, em sẽ luôn là của chị."

CHƯƠNG 8

Ngày hôm đó, Chí Siêu đưa Tiểu Mai và em họ của cô đến Thung lũng Tình Nhân. Thời tiết rất tốt. Ba người chậm rãi bước vào nơi bí mật trong thung lũng. Chí Siêu dẫn hai người đẹp ngồi dưới một gốc cây lớn. Zhichao nhìn Xiaomei, người mặc áo len trắng, váy ngắn màu đỏ và tất len ​​trắng cao đến đầu gối, trông thanh tú và quyến rũ; rồi nhìn sang người chị họ ở bên kia đang mặc bộ vest màu vàng sáng và đôi tất trắng ôm lấy đôi chân thon thả, trông thật quyến rũ. Chí Siêu cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được ôm hai người đẹp vào lòng.

Hóa ra Zhichao, Xiaomei và Yujuan biết mùi vị của tủy và muốn quan hệ tình dục nơi hoang dã để có một loại phấn khích khác. Thấy xung quanh không có ai, Zhichao và Xiaomei đứng dậy trong khi Yujuan ngồi xổm xuống, cởi khóa quần của Zhichao, lấy dương vật vẫn còn mềm mại ra, khéo léo đưa dương vật vào cái miệng ấm áp của mình, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm vào quy đầu của anh họ; Chí Siêu và Tiểu Mỹ cũng không nhàn rỗi, dựa vào thân cây hôn nhau say đắm. Chí Siêu đưa tay vào trong áo len của Tiểu Mai, chạm vào bộ ngực mềm mại trong áo len. Xiaomei không mặc áo ngực bên trong để người yêu sờ ngực. Không chỉ vậy, Xiaomei và Yujuan thậm chí còn không mặc quần đùi. Khi Hui Zhichao muốn tự làm tình thì họ chỉ cần vén váy lên là được.

Con cặc của Zhichao đã bị cái miệng ngọt ngào của Yujuan liếm, trở nên rất dày. Yujuan bị ám ảnh bởi con cặc to lớn này đã mang lại cho cô niềm vui vô tận. Cô tiếp tục lấy túi thịt bên dưới và cho hai tinh hoàn vào miệng. Lăn vào trong, Chí Siêu cảm thấy vô cùng thoải mái, anh cũng đưa tay vào trong váy ngắn của Tiểu Mỹ, chơi đùa với môi âm hộ ẩm ướt của Tiểu Mỹ. Tiểu Mỹ bị xúc động, cặp mông tròn trịa lắc lư dữ dội, trông như đang yêu. Zhichao nhìn thấy vậy liền bảo Tiểu Mỹ dựa vào gốc cây, kéo một chiếc chân ngọc mang vớ trắng lên, ngồi xổm xuống và yêu cầu Tiểu Mỹ nắm lấy dương vật của mình và dẫn nó vào âm đạo ướt át của cô. Quy đầu màu đỏ thuận lợi mở ra môi âm hộ và trượt vào âm đạo nóng ẩm của Xiaomei.

Zhichao vung hông và để con cặc của mình co giật trong lồn của Xiaomei. Yujuan nhìn thấy Tiểu Mỹ thở hổn hển và rên rỉ khi bị con cặc lớn của Zhichao đụ, khiến toàn thân cô ngứa ngáy và nóng bừng. Cô muốn dụ dỗ Chí Siêu nhanh chóng đụ cô, để giảm bớt cơn ngứa ngáy khó chịu trong âm hộ của cô. Cố ý di chuyển cơ thể đến đứng trước mặt Zhichao, cô kéo chiếc váy màu vàng nhạt lên, để lộ cặp mông tròn trịa và đôi chân thon được quấn chặt trong chiếc tất trắng. Vì không mặc quần khiêu dâm nên âm đạo của cô đã thấm đẫm tinh dịch và trở nên trong suốt. Ngay cả bộ lông mu bù xù của cô cũng lộ rõ.

Yujuan lại cởi cúc áo, để lộ bộ ngực nhọn và hấp dẫn. Yujuan một tay vuốt ve ngực cô, tay kia lột bỏ môi âm hộ, để lộ vẻ ngoài say đắm. Chí Siêu kéo Ngọc Quyên lại, bảo cô cũng nằm xuống gốc cây, vén váy lên để lộ cặp mông tròn trịa. Zhichao cởi chiếc quần lót màu trắng quyến rũ trên chân ra, cặp mông trắng nõn và mềm mại của anh họ cô đung đưa trước mắt anh. Zhichao dùng một tay thọc vào lỗ đít và âm hộ của Yujuan, tay kia nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Xiaomei, trong khi dương vật bên dưới đang liếm vào âm đạo của Xiaomei.

Sau khi đụ Tiểu Mỹ như vậy khoảng bảy, tám trăm lần, Tiểu Mỹ đột nhiên ôm lấy thân cây, run rẩy không ngừng. Zhichao biết mình đang làm gì nên trước tiên rút dương vật của mình ra và uống tinh dịch mà Xiaomei đã xuất tinh với anh họ mình. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào bụng, Zhichao càng trở nên hung hãn hơn. Anh ấn em họ mình vào thân cây và dùng tay trái nhấc chân cô lên ngang eo, để lộ toàn bộ âm hộ của anh. Tay phải của anh lần lượt nhéo ngực em họ cô, nhéo không thương tiếc. Anh họ cũng dùng cả hai tay đỡ ngực cô, dương vật của Zhichao tiến vào lồn Yujuan phát ra âm thanh "lạch cạch". 

Yujuan phối hợp khéo léo với các lực đẩy, Zhichao vuốt ve và nhào nặn một cách chân thành, cảm giác mềm mại của chiếc tất càng kích thích các giác quan của Zhichao nhiều hơn. Chí Siêu vung hông thật mạnh khiến dương vật của anh cọ vào cái lồn xinh đẹp của anh họ cô. Em họ nhìn Zhichao với đôi mắt mơ màng, cau mày với vẻ mặt đau khổ và an ủi, rồi nhẹ nhàng hét lên: "Không...lồn của tôi...sắp rỉ ra...nhanh ôm em gái tôi đi..."

Chí Siêu tuy chưa có ý định xuất tinh nhưng vẫn trầm tư một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Yujuan cũng lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để em họ mút. Cặp vú trắng nõn mềm mại căng lên vì phấn khích của cô áp chặt vào ngực Chí Siêu. Đôi chân thon dài duyên dáng của cô móc vào mông Chí Siêu. Zhichao cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới của Yujuan và nghĩ rằng lần này thật đáng tiếc. 

Mặc dù cả hai người phụ nữ đều đã xuất tinh một lần nhưng Zhichao vẫn chưa xuất tinh. Thấy Tiểu Mỹ đã mặc quần áo xong, cô bảo Ngọc Quyên cũng dọn dẹp. Ba người trở lại xe, Chí Siêu nói: "Tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì? Mọi người đều cảm thấy tốt hơn, nhưng tôi thì không, cho nên..." Lúc này Tiểu Mỹ nói: "Bây giờ tôi phải quay lại bệnh viện làm nhiệm vụ, tiếp theo tôi sẽ khiến chị Ngọc Quyên phải làm việc chăm chỉ."

Sau khi Chí Siêu chở Tiểu Mai trở lại bệnh viện, chỉ còn lại Ngọc Quyên. Ngọc Quyên nói: “Chồng tôi đã biết chuyện của chúng tôi rồi.” Zhichao nghe vậy choáng váng và không biết phải làm gì. Yujuan nói thêm: "Anh ấy cũng biết chuyện gì đã xảy ra với tôi ngày hôm nay. Anh ấy nói rằng nếu có thể, hãy đến nhà tôi. Anh ấy muốn gặp em." Zhichao không còn cách nào khác là phải cùng Yujuan về nhà. 

Về đến nhà, chồng của chị họ ra mở cửa, ba người ra phòng khách ngồi xuống. Chồng của chị họ lên tiếng trước: “Tôi không quan tâm chuyện giữa cô và Ngọc Quyên xảy ra chuyện gì. Chỉ cần cô đồng ý một điều kiện, tôi có thể đồng ý chuyện hai người ngoại tình và giúp cô mở phòng khám. Thế còn chuyện đó thì sao?”

...(Xóa cảnh đồng tính phản cảm)

Ba người về phòng nghỉ ngơi, chồng của chị họ ôm Chí Siêu vào phòng tắm tắm. Anh họ tôi bưng hai ly rượu vào, đưa cho nhau rồi quay lại dọn phòng. Lúc này, chồng của chị họ đi tới, nắm lấy hai tay của Yujuan sau lưng cô, yêu cầu Zhichao cùng nhau "hiếp dâm @" Yujuan. Yujuan mỉm cười nói: "Được rồi, sau này chúng ta có thể 'xin lời khuyên' nhiều hơn."

Lúc này, Zhichao đã đổ đồ uống trong tay lên người anh họ của mình. Thứ đồ uống lạnh chảy từ ngực xuống đùi cô. Ngọc Quyên cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể mình...

Anh họ vợ lấy ra một đôi còng tay và còng Yujuan. “Vù” một tiếng, anh cởi váy cô ra, đẩy Ngọc Quyên đến mép giường. Anh ta yêu cầu Yujuan nằm trên mặt đất như một con chó cái. Sau khi nhét trục ngọc vào âm đạo của cô, anh ta bắt đầu đụ cô. Lúc này, Zhichao nhặt những khối băng dưới đất lên, nhét từng viên một vào lỗ đít của Yujuan. Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa lớp băng đen và ngọn lửa dữ dội, và anh ấy liên tục hét lên "A...ah...". 

Sau khi đụ cô khoảng một trăm lần, chồng anh họ của cô đã nhấc Yujuan lên và bắt đầu đụ lỗ đít Yujuan. Zhichao bắt đầu đụ âm hộ của cô từ phía trước, hai thanh sắt nóng hổi liên tục ra vào cơ thể cô. Yujuan bắt đầu hét lên:

"Hmm... ah... ah... thoải mái quá... ồ... đẹp quá... Anh trai to xác... ngon quá... con mèo nhỏ của tôi... ôi... chết tiệt... chết tiệt... à... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi... à... yo... ôi... tôi không thể làm được nữa..."

Dưới sự nỗ lực tổng hợp của cả hai, Yujuan thực sự đã lên đỉnh sáu lần, và cuối cùng cô chỉ có thể hét lên "ah...ah...". Hai người đàn ông xuất tinh cùng lúc với sự hiểu biết ngầm. Lúc này, chồng chị họ và Chí Siêu đều đang nằm trên mặt đất thở hổn hển, còn Ngọc Quyên thì quỳ dưới đất. Tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi lỗ đít và âm đạo của cô, chảy xuống đất và hòa làm một...

CHƯƠNG 9

Vào mùa hè nóng nực, trời mát hơn vào buổi sáng và buổi tối. Mingxiong thức dậy từ sáng sớm và thấy vẫn còn sớm. Anh lại nhắm mắt lại và chuẩn bị ngủ một lúc. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Minh Hùng trong lòng lẩm bẩm: "Thật phiền phức!"

"Chủ nhân! Ngài tỉnh rồi à? Phu nhân nhờ ngài một việc." Anh ta nghe thấy đó là giọng nói của người hầu A Mei, liền nói: "Cô tỉnh rồi, đi nói với phu nhân, tôi mặc quần áo xong sẽ quay lại ngay!" Anh cởi chăn, mặc áo ngủ rồi nhanh chóng đi vào phòng mẹ. Lúc này bố tôi vẫn chưa dậy, mẹ tôi đang chải tóc trước gương soi toàn thân. Ngay khi nhìn thấy Mingxiong từ trong gương bước vào, cô đặt chiếc lược xuống và quay lại. Cô nhẹ nhàng nói: “Hôm nay là sinh nhật của bố anh, anh hãy đi báo cho chị họ của anh biết. Cuộc đời của đứa trẻ này thực sự quá khốn khổ và đáng thương!” Ge Ting từ biểu hiện của mẹ cô có thể biết rằng cô không muốn đánh thức cha mình. 

Anh cũng nhẹ nhàng đáp: "Được rồi! Tôi đi ngay." Người cha trên giường hầu như chưa tỉnh dậy. Anh nghe được cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, không khỏi thở dài. Anh nói: "Ồ! Đúng vậy. Lệ Chân thật đáng thương. Chồng cô ấy mất khi còn trẻ, cô ấy luôn kiêu ngạo và hư hỏng... Khi giới thiệu một cuộc hôn nhân mới, cô ấy coi thường người bình thường. Thật sự là..."

Trên đường phố thành phố Đài Bắc vào sáng sớm có rất ít xe cộ và người đi bộ. Mingxiong lên xe máy, phóng hết tốc lực, vòng vài con phố rồi đến nhà anh họ, một ngôi nhà ba tầng kiểu phương Tây dành cho một gia đình. Nhấn chuông về phía trước để gọi cửa, cửa sẽ mở ra với âm thanh “ừ”. Bước ra khỏi cửa là một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi, tên là Yihan, cùng quê với anh họ của cô và đến giúp đỡ. 

Cô ấy có vẻ ngạc nhiên và nói: "A! Chào buổi sáng em yêu, tiểu thư vẫn chưa dậy!" Có vẻ như Yihan đang ra ngoài mua đồ. Anh ấy mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên và một chiếc quần đi biển ở phần thân dưới. Có thể thấy cô có vóc dáng khá chuẩn, đặc biệt là đôi chân thon và cân đối, có thể so sánh với một cô gái áo tắm. Ngực và mông của cô ấy cũng có thể gọi là “nhô ra trước ra sau”, nhưng hơi đáng tiếc vì cô ấy hơi nhỏ nhắn. Khi họ đi ngang qua, Mingxiong dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô. Độ đàn hồi quá tốt... Yihan thản nhiên mỉm cười rồi đi ra ngoài mua đồ. 

Phòng của anh họ tôi ở trên tầng ba. Akio tiến lại gần cửa. Chú chó pug "Lily" của Lizhen lắc đầu và đuôi để thể hiện tình cảm của mình với anh. Minh Hùng quỳ xuống nói: "Lily, ngoan ngoãn, sư phụ ngươi đã dậy chưa?" Lily chỉ dùng lưỡi liếm dép của Mingxiong. Mingxiong mỉm cười xoa đầu nó, chạm vào mái tóc trắng mịn đáng yêu của nó rồi bế nó đi đến trước cửa nhà anh họ. 

Cánh cửa đóng lại, anh đoán chắc anh họ mình vẫn chưa dậy. Đừng gọi cho cô ấy! Hôm nay là chủ nhật, cô không biết mình sẽ ngủ đến khi nào mới dậy? Do dự một hồi, anh quyết định gõ cửa đánh thức cô. Nhưng trước khi anh kịp nói từ "anh họ", cánh cửa đã mở ra ngay khi lòng bàn tay anh chạm vào. Thật không thể tin được là nó không hề bị khóa. Hai anh em họ lớn lên cùng nhau từ nhỏ. Mặc dù Mingxiong năm nay đã mười tuổi và hai tháng nữa sẽ vào đại học nhưng cậu bé vẫn có tính cách trẻ con, nghịch ngợm và bồn chồn. Đặc biệt là trước mặt người anh họ được chiều chuộng của mình, anh lại càng nghịch ngợm hơn. Minh Hùng vui vẻ nói: "Được! Lúc ngủ ngươi không đóng cửa, ta không dọa ngươi mới là kỳ quái!" Ming Xiong quyết định trong lòng sẽ cảnh cáo cô để cô thay đổi thói quen xấu này. 

Anh đặt con chó con xuống và nhẹ nhàng mở cửa. Anh lặng lẽ bước vào trong. Giường của anh họ tôi ở phía sau cánh cửa. Sau khi vào cửa phải quay lại hoặc quay đầu sang phải mới nhìn thấy, nếu không sẽ bị cửa chặn lại. 

Mingxiong lặng lẽ bước vào phòng. Đầu tiên anh nhìn bàn trang điểm và ghế sô pha đối diện, nhưng không có bóng dáng anh họ của mình, sau đó đưa mắt về phía giường. 

“Ừ…” Anh không khỏi nhảy dựng lên, đầu óc rung động. Thân hình oai vệ nhưng vẫn đứng ngơ ngác. Minh Hùng sửng sốt, hắn hoàn toàn không tin vào mắt mình. Vì vậy hắn dụi mắt nhìn lại, nhưng khung cảnh mùa xuân vô tận vẫn hiện ra trước mắt hắn không thay đổi. Cô nằm ngửa trên giường nhắm mắt lại. Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt cô. Da toàn thân trắng như tuyết, phản chiếu ánh bình minh, phát ra ánh sáng chuyển động. Thân hình thanh tú xinh đẹp, đầy đặn và trưởng thành khiến trái tim người ta rung động, chảy nước miếng khắp nơi. Thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô em họ lộ rõ ​​ngoại trừ bộ ngực nhô ra, chiếc áo lót màu hồng và chiếc khăn che bụng dưới. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót. Cô nằm thẳng trên giường với hai chân hơi dạng ra. Khoảng cách giữa hai đầu đùi của cô là phần hấp dẫn nhất. Nó hơi nhô lên, trên đó có vài sợi tóc xoăn thưa thớt mọc lên, có một đường rãnh màu đỏ tươi và tinh tế đi xuống. Bởi vì hai chân của cô không cách xa nhau, Mingxiong lại đứng quá xa nên không thể thấy rõ vị trí của hang động bí mật. 

Mặc dù Mingxiong là một cậu bé đẹp trai với ngoại hình khác thường nhưng thực chất cậu ấy là một đứa trẻ rất trong sáng. Chưa kể những lời bàn tán về nam nữ, anh ấy sẽ đỏ mặt ngay cả khi lần đầu tiên nói chuyện với bạn gái. Đôi khi anh thấy một số điều về mối quan hệ nam nữ trong tiểu thuyết và tạp chí, nhưng đó chỉ là những chuyện tình cảm lãng mạn, anh chỉ ngưỡng mộ chứ không đi sâu vào. Cảnh tượng tuyệt vời này hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! Nhìn tình yêu sóng gió của anh, anh mê mẩn. Niềm khao khát mùa xuân vốn đã tích tụ bấy lâu trong cơ thể bỗng trỗi dậy mãnh liệt. Con cặc đang treo giữa hai chân anh chợt trỗi dậy, cứng và nóng, run rẩy đập mạnh trong quần, như sắp chui ra. 

Niềm đam mê tình yêu khiến anh choáng váng, bối rối, luân lý đạo đức trong đầu anh đã bị ném từ trên trời xuống. Tất cả những gì còn lại chỉ là nhục dục và chiếm hữu... Anh bước từng bước về phía giường của anh họ mình. Càng đến gần, anh càng thấy rõ, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể anh họ càng nồng nàn, niềm đam mê và ham muốn trong lòng Mingxiong càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. Toàn thân anh run rẩy, ánh mắt nhìn thẳng, anh nhẹ nhàng đặt tay lên đầu giường, cúi người, đưa đầu lại gần, chậm rãi chiêm ngưỡng nơi lông mu ẩn giấu giữa hai chân anh họ. 

Ming Xiong háo hức nói: "A! Cái gì vậy..." Một mảnh chăn lớn ướt đẫm dưới khe mông của chị họ cô. Trên tấm vải tẩm tinh dịch có một dương vật cao su dài khoảng sáu bảy phân. Trên dương vật, tinh dịch còn ướt và các hạt nước sáng bóng. Minh Hùng kinh hãi kêu lên: "Ồ..."

Anh ngẩng đầu lên thì thấy rất may là em họ mình chưa bị anh đánh thức. Anh thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ cầm lấy dương vật nhựa kia, cầm trên tay xem xét rồi nhanh chóng bỏ vào túi. Từ sự xuất hiện của món đồ chơi này, Mingxiong không khó khăn gì trong việc suy ra hành vi và tâm trạng của anh họ, nỗi sợ hãi trong lòng cũng giảm đi đôi chút. Tôi thầm nghĩ: “Anh họ mình rất cần thứ này. Dù mình có hơi tự phụ nhưng cũng mong mình sẽ không bị trách”.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 6/9 ]
------------------------------------------------------------

Với tâm trí đã quyết định, cùng với sự cám dỗ và khiêu khích của cơ thể trần trụi và xinh đẹp trước mặt, anh càng trở nên can đảm hơn. Anh cởi hết quần áo không chút đắn đo, nhẹ nhàng trèo lên giường, lật người một cách thô bạo và đè lên cơ thể xinh đẹp đó. Bàn tay anh nhanh chóng vươn ra khỏi lưng em họ và ôm cô thật chặt. 

"Ồ... ai... anh họ... anh..." chị họ Lizhen đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, Fang Tian đột nhiên trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ đến mức cô sợ hãi đến mức rời khỏi tâm hồn, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Mặc dù cô nhìn thấy rõ ràng đó là anh họ Mingxiong của mình và cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, nhưng do quá sợ hãi và việc anh họ đè lên người anh và ôm chặt anh nên cô không nói nên lời và không thể thở được trong một thời gian dài. 

Mingxiong vội vàng nói: "Biểu ca... Tôi không cố ý... làm ơn... anh sắp thiêu chết tôi vì ham muốn rồi!"

Quả thực, Mingxiong, người chưa từng trải qua chuyện này, lại bất ngờ lấy được bảo bối quý giá nhất thiên hạ, ôm một thân ngọc mềm mại mịn màng trong tay, khiến cô vô cùng hưng phấn. Một luồng nhiệt như điện giật xuyên qua cơ thể anh. Hương thơm độc đáo của người phụ nữ tràn ngập mũi cô. Nó khiến anh choáng váng và khó kiềm chế được bản thân. Trong tiềm thức, anh chỉ biết giơ dương vật cương cứng của mình lên và đâm mạnh vào. 

Lệ Chân lo lắng hỏi: "Minh Hùng, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Minh Hùng nói: "Ta... Ta muốn tiến vào..."

Lệ Chân nói: "Ngươi xuống trước đi, ta sẽ bị ngươi đè chết!"

Minh Hùng nói: "Không được... Ta thật sự chờ không được..."

Lệ Chân nói: "Ồ... Ngươi đè chết ta..."

Minh Hùng nói: "Anh họ tốt... làm ơn, sau này tôi sẽ xin lỗi anh..."

Mặc dù những người đàn ông sống nội tâm và ít hoạt động thường giống như con gái nhưng họ cư xử lịch sự và không hề nam tính chút nào. Nhưng khi anh ta làm những việc sau lưng, anh ta lại tàn nhẫn hơn bất kỳ ai khác. Làm cho nó vượt quá tầm với của bạn và khó có thể so sánh được. Chỉ cần nhìn Mingxiong bây giờ, hắn giống như một con thú thô lỗ và ngu dốt, mù quáng hành động tàn nhẫn và liều lĩnh; anh ấy không hề để ý đến lời cầu xin của Lizhen. Anh ấy không có chút đồng cảm nào cả. Dường như chỉ cần anh buông tay ra, đứa trẻ đáng yêu bên dưới sẽ lập tức chắp cánh bay đi, không bao giờ bị tìm thấy hay bị bắt lại. 

Trên thực tế, Lizhen không muốn từ bỏ cơ hội xuất thần này. Hơn nữa, anh họ đẹp trai này bây giờ chính xác là người đàn ông lý tưởng của cô. Điều đau đớn là Mingxiong chưa bao giờ trải qua con đường này và không biết đến vẻ đẹp của nó. Tán tỉnh, dụ dỗ, trêu chọc và những cách khác, anh ấy sẽ không làm việc đó trong một thời gian dài mà không đạt được tiến bộ nào. Cuối cùng, mọi nỗ lực đều trở nên lãng phí và vô ích. 

Anh họ Lizhen ở đâu? Vì ban đầu cô ấy quá sợ hãi nên vẫn yêu một thời gian. Hơn nữa, người trấn áp cô lại là anh họ, người thường rất kính trọng cô. Dù rất sẵn lòng nhưng cô cũng không dám nói ra. Lúc này, cô phải cố ý ra tay nghiêm túc, không được để anh thành công dễ dàng. 

Một lúc sau, gân xanh trên đầu Minh Hùng lộ ra, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Lizhen không thể chịu được khi nhìn thấy nó. Tôi thầm nghĩ: “Anh họ mình là một gã quê mùa, chưa từng lên thành phố hay đi dạo phố. Nhìn sự nhiệt tình của anh ấy, nếu không nếm chút vị ngọt và xua tan cơn tức giận, anh ấy sẽ khó khá hơn. Hơn nữa, nỗi sợ hãi của tôi đã biến mất, cơ thể tôi tiếp xúc với sự tiếp xúc và ma sát của người khác giới. Nội tâm vốn đã rối loạn, ham muốn dâng trào. Khí nóng chạy khắp cơ thể. Lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể tê và ngứa, tinh dịch bắt đầu xuất hiện. chảy ra. Tôi thực sự cần phải nếm thử con ngựa đen này."

Cô cố ý nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt, cay đắng nói: "Anh họ, em không thể nói được, em hứa với anh!" Khi nói vậy, cô ấy di chuyển chân sang trái và phải. Âm hộ đầy đặn và dịu dàng ngay lập tức mở ra.

Minh Hùng nói: “Cảm ơn anh họ, tôi sẽ báo đáp món quà của anh.” Lệ Chân nói: "Ngươi không cần báo đáp ta, trước tiên nghe ta lời nói: Đừng ôm ta quá chặt, đặt lòng bàn tay lên giường, chống đỡ phần thân trên của ngươi." Minh Hùng đáp: “Được!” Lệ Chân lại nói: "Quỳ ở giữa hai chân của ta, hai chân hơi dạng ra." Mingxiong đã làm như được bảo. Lệ Trân nói: “Đừng nhét vào, sờ xem có nước hay không…” Minh Hùng đưa tay đến âm hộ của cô, sờ vào. Lệ Chân run rẩy, cười nói: "Đúng vậy! Chính là như vậy, từ từ dùng ngón tay sờ vào bên trong, sau này biểu ca của ta sẽ cho ngươi thật tốt xuyên thấu."

Miệng cô đang thúc giục Akio, nhưng tay cô không hề nhàn rỗi. Cô cởi từng chiếc áo ngực và ném sang một bên, như thể cô muốn cạnh tranh với Mingxiong để xem thân hình gợi cảm và gợi cảm của ai là đẹp nhất. Thành thật mà nói, bộ ngực cao trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, sáng bóng và mịn màng này quả thực là phi thường. Núm vú đỏ óng ánh cùng cái bụng trắng nõn mềm mại thực sự trông giống như những quả đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

Sau khi chị họ cởi áo ngực ra, mắt Mingxiong đột nhiên sáng lên. Anh không khỏi ậm ừ khe khẽ: “A… đẹp quá…” Nếu không sợ biểu ca tức giận, anh sẽ đưa tay xoa xoa, hoặc dùng miệng nhẹ nhàng cắn một cái. Lizhen đã cố gắng hết sức để an ủi Mingxiong. Cô muốn từ từ làm dịu đi ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh để anh không hành động hấp tấp, sau đó anh mới có thể bình tĩnh lại từ từ. 

May mắn thay, suy nghĩ của cô không phải là vô ích. Mặc dù Mingxiong quá kích động đến mức không thể kiềm chế được bản thân nhưng thái độ của chị họ đã thay đổi và lời nói của cô luôn là điều anh mong muốn được hiểu và đạt được. Anh cảm thấy ngọt ngào trong lòng và cảm thấy vô cùng hữu ích. Anh hiểu rằng hôm nay sớm muộn gì anh cũng sẽ đạt được ước muốn của mình nên anh đã kìm nén niềm đam mê trong lòng. Anh ta hoàn toàn bị Lizhen thương xót. 

Lizhen nói: "Ồ... vâng... anh họ... nó ở ngay đây... vật tròn nhỏ đó... anh không được dùng lực quá nhiều... anh phải dùng hai ngón tay nhéo nhẹ nó..."

Akio làm theo lời cô, dùng ngón tay bóp nhẹ nó. Lệ Trân dần dần hưng phấn: "Ồ... em họ của tôi tốt quá... tôi... ôi... ngứa quá..."

Minh Hùng nói: “A...anh họ...nhiều nước quá!” Lizhen nói: "Đồ ngốc, có nhiều nước thì dễ làm tình hơn...anh họ...ôi...cậu đẩy mạnh hơn nữa...nhột đến chết mất..."

Minh Hùng hỏi: "Anh họ... anh làm sao vậy?" Lizhen nói: "Ồ...anh họ...chị làm em vui... à... bây giờ em cho cu của mình... vào lỗ từ từ..."

Mấy lời này khiến Mingxiong có cảm giác như tìm được bảo bối, nóng lòng muốn đi xuống, dùng sức đâm vào. Lizhen hét lên: "Ồ... cong quá..."

Mingxiong nhanh chóng nhấc dương vật của mình lên lần nữa và đâm vào âm đạo của cô. Lizhen nói: "Nó không có ở đó...trên...không...cao quá..." Mingxiong giơ dương vật lên cao hơn một chút và ra hiệu. Lệ Trân nói: "Tay cầm... Từ từ nhét vào..."

Mặc dù Lizhen vẫn chỉ tay nhưng cô dang rộng hai chân để lộ toàn bộ âm đạo, để anh đưa cô vào một cách trơn tru. Nhưng bởi vì Vu Minh Hùng chưa từng trải qua chuyện này nên hắn hoảng sợ, tay chân run rẩy, không nắm bắt được thời gian, cắm vào cũng không chính xác, hắn chỉ di chuyển ngẫu nhiên trên huyệt đạo. Một nguyên nhân khác là dương vật của anh ấy rất dày và khó đưa vào. Thế là nhét vào một lúc rồi vẫn không nhét vào được. Thay vào đó, nó khiến lỗ thủng vô cùng đau đớn và dương vật trở nên đau nhức. 

Lizhen đã sừng sỏ và có vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Mingxiong, dẫn nó vào lỗ để giúp anh. 

Lệ Trân kêu lên: "Ôi...Mẹ...to quá...cho con xem." Anh đưa tay ra nắm lấy dương vật cứng và nóng không thể nào nắm bắt được. Cô nhanh chóng rút tay lại, xoay người và ngồi dậy. Dương vật này thực sự phi thường. Nhìn từ đầu đến cuối, nó dài ít nhất tám inch. Quy đầu to màu đỏ tím, hình tam giác, to đến kinh ngạc. Mặc dù Lizhen là một góa phụ nhưng cô chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ người chồng đã khuất của mình. Cô chưa bao giờ mơ rằng một thứ to lớn như vậy lại có thể mọc trên cơ thể một người. Và liệu cái lỗ dịu dàng này của tôi có thể chứa được nó không? Nó chắc chắn sẽ bị xuyên thủng cho đến khi vỡ tung và chết. 

Nhưng khi nhìn con cặc to lớn này, cô lại rất thích. Âm hộ rung chuyển, nước chảy ra. Tôi nghĩ, hãy để anh ấy làm điều đó! Tôi sợ âm hộ không thể chịu đựng được; từ bỏ nó! Trong lòng tôi vô cùng bất đắc dĩ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn từ bỏ. Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không thể quyết định được. Lúc này, Lizhen đã có một kế hoạch trong đầu. Cô muốn Mingxiong nằm trên giường, dương vật của anh giống như cột buồm của một con tàu vươn cao lên trời. Lizhen trước tiên căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với dương vật và đưa nó vào một chút, sau đó từ từ nhìn xuống và ngồi xuống, nuốt toàn bộ dương vật vào cơ thể. 

Mingxiong cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt trong cái lỗ, khá ướt và nóng, nhưng lại thoải mái lạ thường. Lizhen cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần dưới cơ thể cô, phần trên chạm tới tử cung của cô. Đây là điều cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với người chồng đã khuất của mình. 

Khoảng vài giây sau, Lizhen cố gắng di chuyển nó lên xuống. Mingxiong cảm thấy có hàng nghìn con giun đất hoặc chạch quấn quanh dương vật của mình. Lizhen di chuyển nó gần chục lần và cảm thấy một chất lỏng nóng hổi đang tràn vào cơ thể, chạm tới tử cung. Cô ấy nói: “Anh họ, anh có vui không?” Mingxiong lúc này chỉ có thể gật đầu đáp lại, nhưng anh vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói. Lệ Chân cười nói: "Ngươi hài lòng, ta còn chưa! Tiếp theo ngươi phải nghe ta nói, được không?" Minh Hùng vội vàng gật đầu. 

Lúc này Lizhen đã đứng dậy. Tinh dịch của Mingxiong từ từ chảy ra từ âm đạo và chảy xuống đùi cô. Lệ Trân nói: "May mắn hôm nay không có chuyện gì, nếu không thì sẽ bi thảm."

Mingxiong và Lizhen rời khỏi phòng ngủ và đi xuống tầng dưới. Mingxiong cảm thấy hơi nhờn nên quyết định đi tắm. Sau khi Mingxiong bước vào phòng tắm, anh thấy phòng tắm thực sự rất lớn. Bồn tắm có thể chứa năm sáu người cùng nhau ngâm mình trong nước, đồng thời cũng là bể sục. Từ mọi phía của bồn tắm đều có những tia nước mạnh lao thẳng vào giữa. Ming Xionghao không chút do dự nằm xuống, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác thoải mái trong bồn tắm massage. Mingxiong mở rộng tứ chi và thả lỏng cơ thể hoàn toàn. Tuy nhiên, điều hiện lên trong đầu tôi là: Cơ thể mịn màng của Lizhen, âm hộ co giật và bộ ngực ngọc bích săn chắc. 

Tôi không biết bể sục này có được thiết kế đặc biệt hay không nhưng tình cờ, một cột nước lao thẳng về phía em trai Mingxiong khiến dương vật của Mingxiong run lên và hai quả bóng nhỏ va vào nhau. Vô tình, em trai Akio lại một lần nữa cảm thấy tự hào và kiêu hãnh. Mingxiong tự nghĩ: Sau khi đứng dậy trong khoảng thời gian ngắn như vậy, mình phải nắm lấy cơ hội và bắn thêm một phát nữa! 

Mingxiong mở mắt ra và ngạc nhiên khi thấy Lizhen đã lặng lẽ bước vào phòng tắm từ lúc nào, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào dương vật từng một thời anh hùng của anh bằng đôi mắt tuyệt đẹp, mỉm cười kỳ lạ. Lizhen biết rất rõ cô muốn tắm cùng Mingxiong nên cô cầm khăn tắm bước vào bồn tắm và ngồi đối diện anh. 

"Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Lệ Trân nói. "Được rồi! Tất nhiên rồi!" Mingxiong đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, duỗi tay bắt đầu từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi rồi cẩn thận lau từ trên xuống. Cuối cùng, anh đến vùng kín mà Mingxiong muốn xoa nhất và Lizhen muốn được xoa nhất. Mingxiong lúc này xoa bóp cẩn thận hơn, bắt đầu từ hai môi lớn, môi nhỏ, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. 

Mingxiong cảm thấy âm đạo của Lizhen đang giữ chặt ngón tay của mình. Dù khoái cảm vừa rồi vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn nhưng các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo càng siết chặt hơn. Mingxiong nghịch ngợm nhấc ngón tay, Lizhen lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi ngoai. "Hừ! Ồ... ồ..." Minh Hùng lại nhìn thấy Lệ Trân đạt cực khoái, càng thêm tự tin chơi đùa. 

Ngón tay của Mingxiong chọc lên xuống, trái phải, Lizhen cảm thấy một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó vẫn thẳng. Nó không bằng một ngón tay, có thể móc và uốn cong theo ý muốn. Chơi đùa một lúc, Mingxiong bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G huyền thoại. Anh kiên nhẫn thử từng chút một. Cuối cùng, anh đã tìm thấy nó! Anh ta tìm thấy một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích nơi này, Lizhen lại rùng mình, âm đạo co thắt. Anh bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. 

"Hmm! Ah! Ah! Ah!..." Lizhen hét lên với mỗi đòn tấn công từ ngón tay của Mingxiong, cơ thể cô dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật liên tục trước các đòn tấn công của Mingxiong. Mingxiong chỉ cảm thấy ngón tay của mình ngày càng chặt hơn. Cuối cùng, nó chật đến nỗi anh không thể di chuyển được nữa nên anh phải bất đắc dĩ rút ra. Thay vào đó, anh ngưỡng mộ sự kiêu ngạo của Lizhen khi cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo của cô mở ra và đóng lại theo từng cú đẩy. 

Minh Hùng cười nói: “Thì ra âm đạo cũng có thể nói chuyện! Hehe!”

Sau khi Lizhen trải qua đỉnh điểm này, cô quyết định phục vụ Mingxiong một cách đặc biệt. "Anh em họ!" "Vâng." “Còn có một chỗ ngươi chưa chạm vào! Ngươi nhất định phải…” Lệ Chân nói, nắm lấy tay Minh Hùng, đưa tới cái lỗ giữa hai mông.

"Này! Không phải cậu vừa lau nó à?" Mingxiong thậm chí còn bối rối hơn. "Nó ở bên trong!" Lizhen mỉm cười nói. "Ồ..." Mingxiong chợt nhận ra. Mingxiong nhanh chóng lấy sữa tắm che tay lại và lau xung quanh cái lỗ. Ngay lúc hắn đang do dự có nên nhét nó thật hay không thì Lệ Chân duỗi tay ấn vào, ngón trỏ của Minh Hùng lập tức chìm vào trong lỗ. 

Mặc dù ngón tay của Mingxiong được bôi đầy sữa tắm nhưng Mingxiong vẫn cẩn thận, từ từ và ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi xác định trên mặt Lệ Trân không có biểu hiện đau đớn, cô tự tin tăng tốc động tác. Những ngón tay mịn màng di chuyển ra vào lỗ một cách trơn tru, khiến Mingxiong có cảm giác rất lạ. Mingxiong cảm thấy cái lỗ này không chật bằng cái lỗ kia, trong lòng hơi thất vọng. 

“Chắc cậu không hài lòng với chuyện này lắm phải không?”

Minh Hùng dùng sức gật đầu, nghĩ thầm: "Còn có một chiêu!" Anh cười thầm một cách bí mật. 

"Vậy dùng của ngươi đi giúp người khác dọn dẹp bên trong đi!"

"Cái nào?" Mingxiong hỏi, nhất thời không quay lại được. 

Lizhen bắt đầu mút dương vật của Mingxiong. Mingxiong thực ra chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, nhưng cảm giác nóng rát kéo theo lại có chút khó chịu. Được xoa dịu bởi kỹ năng dùng lưỡi cẩn thận và dịu dàng của Lizhen, anh nóng lòng muốn thử hương vị của lỗ sau. 

Lizhen cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên người em trai Mingxiong, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên và đợi Mingxiong thâm nhập. Mingxiong biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều nên từ từ thử nhét nó vào lỗ vài lần. 

Cuối cùng, quy đầu trượt vào! Mingxiong cảm thấy có điều gì đó mới mẻ và lạ lùng hơn bao giờ hết. Miếng thịt ở miệng lỗ giống như một chiếc vòng thật chặt, kẹp chặt vào cột thịt, dương vật càng đưa vào càng di chuyển xa hơn. Cho đến khi đưa toàn bộ chiều dài vào, gốc dương vật cũng bị trói lại. 

Mingxiong lại chậm rãi rút lui, võ đài cũng từ từ tiến về phía trước. Khi nó chạm tới mép ô, chiếc vòng sẽ giữ chặt rãnh, ngăn không cho ô thoát ra ngoài.

"Ha! Tuyệt vời!" Minh Hùng khen ngợi. Đây mới chỉ là trải nghiệm thứ ba của Akio nên bạn có thể tưởng tượng được cảm giác của anh ấy mạnh mẽ đến thế nào. Mingxiong tiếp tục rút lui, và bằng một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của võ đài và rút lui. Mingxiong nhanh chóng chèn lại, rồi rút, chèn, rút ...

Sau khi Mingxiong thực hiện chuyển động piston một lúc, lỗ của Lizhen dần dần nới lỏng. Akio cũng ngày càng dễ dàng hơn trong việc rút ngọn giáo khổng lồ của mình. Mỗi động tác bơm sẽ tạo ra âm thanh “phù, phịch”, dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của chúng. 

Mingxiong di chuyển bàn tay của mình và đưa nó vào âm hộ của Lizhen từ phía trước một lần nữa. Góc của lòng bàn tay thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, bạn có thể chạm vào điểm G vừa phát hiện chỉ bằng cách uốn nhẹ vào trong. Nếu đẩy nó ra, bạn có thể cảm nhận được chuyển động của em trai mình trong cơ thể Lizhen. Tấn công vào lỗ thịt từ hai phía có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. 

Lizhen lại rơi vào cao trào lần thứ N, tinh dịch chảy ra, âm đạo lần lượt co rút, đẩy từng ngón tay của Mingxiong ra ngoài. Lực co bóp mạnh đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được nó ở dương vật của mình ở lỗ sau! Mingxiong cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình và bùng nổ sâu, sâu bên trong cơ thể Lizhen...

Mingxiong và Lizhen đều ngã xuống sàn, thở hổn hển. Dương vật của Mingxiong từ từ hạ xuống và trượt ra khỏi lỗ, tinh dịch đã xuất tinh sâu bên trong Lizhen cũng chảy ra ngoài. Lỗ của Lizhen dường như vẫn còn mở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật. 

"Tôi nghĩ bây giờ nó đã đủ sạch rồi!"

"Đúng!" Lizhen hài lòng trả lời. 

Minh Hùng đỡ Lệ Trân đứng dậy, cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...

CHƯƠNG 10

Hai người cùng nhau trở về nhà Mingxiong. Sau khi bốn người ăn trưa xong, bố mẹ họ cùng nhau ra ngoài khiêu vũ. Mingxiong và Lizhen kiếm cớ không ra ngoài vì muốn tổ chức sinh nhật. Mingxiong đưa Lizhen trở lại phòng ngủ của mình. Cả hai nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục lần nữa. 

Mingxiong ngồi trên ghế, Lizhen quỳ trước mặt Mingxiong, vùi mặt vào miệng, mút dương vật của anh. Cơ thể mảnh khảnh của cô bị kẹp giữa hai đùi, một tay đỡ đầu, tay kia ôm eo Akio. Lizhen đã duy trì tư thế này trong hơn hai mươi phút, hai tay đặt trên thắt lưng của cô ấy đang dạo quanh đùi trong và xương cụt của Mingxiong. Mingxiong hút thuốc lá, uống rượu whisky và để ngón tay của Lizhen chạm vào mình. Những chuyển động tinh tế của lưỡi Lizhen khiến Mingxiong thỉnh thoảng nhắm mắt lại, Mingxiong đang tận hưởng nó. 

Lizhen nhổ ra thứ mình đang cầm, dùng môi mút da quy đầu và phát ra âm thanh "ríu rít". Akio đã đạt đến trạng thái cao nhất và anh ấy hầu như không trụ được. Mingxiong dập thuốc lá và dùng một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Lizhen. Lizhen vẫn ngậm dương vật trong miệng, Mingxiong dần dần lo lắng và dùng tay kia nắm lấy bộ ngực còn lại. Bộ ngực của Lizhen ngay lập tức nở ra và núm vú của cô nhô ra ngay khi được vuốt ve. Mingxiong cảm thấy mình sắp nổ tung nên đã kéo Lizhen lên và không cho Lizhen ôm dương vật của mình nữa. 

Mingxiong nhanh chóng cởi quần áo của Lizhen và bảo Lizhen ngồi lên đùi anh. Mingxiong dùng miệng mút vú Lizhen một cách điên cuồng và đặt một tay vào giữa hai chân của Lizhen. Lòng bàn tay anh ấn vào âm hộ của Lệ Chân, ấn vào một cách nhịp nhàng. Anh cảm thấy âm hộ của Lizhen hơi hấp thụ trên lòng bàn tay mình. Mingxiong mở hai chân ra, bàn chân của Lizhen cũng dang ra, âm đạo của cô cũng được mở ra. Những ngón tay của Mingxiong theo khe hở và lần lượt xâm nhập vào âm đạo của Lizhen. Sau khi ba ngón tay của Mingxiong hoàn toàn chìm vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Lệ Trân, anh dùng ngón út còn sót lại bên ngoài để khám phá hậu môn của Lệ Trân, đồng thời ngón tay cái của anh vuốt ve âm vật của cô. 

"A... ừm..." Lizhen khịt mũi. Lizhen bắt chéo chân nhưng đầu gối của Mingxiong đã ngăn cản cô làm điều đó. Ba ngón tay mở rộng bên trong Lizhen, và bàn tay còn lại lang thang khắp cơ thể Lizhen. 

"Hmm...ah ~oh..." Lệ Trân hưng phấn hét lên, cảm giác như mình đang bị ba người đàn ông cùng lúc chơi đùa. Ngón tay của Mingxiong rõ ràng cảm nhận được âm đạo của Lizhen ngày càng mịn màng hơn. Anh rút ngón tay đang dính đầy nước ép tình yêu trong suốt và nhầy nhụa của Lizhen ra. Những ngón tay trông trắng bệch và nhăn nheo như thể đã bị ngâm trong nước quá lâu. Mingxiong đưa ngón tay lên mũi và ngửi thấy nước ép tình yêu của Lizhen trong mũi. Mingxiong đưa ngón tay vào miệng Lizhen, Lizhen không chút do dự mở miệng, lè lưỡi liếm nước ép tình yêu của chính mình. Mingxiong đặt Lizhen xuống và yêu cầu Lizhen ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh. Dương vật của Mingxiong được nâng lên cao và quy đầu dương vật áp vào âm đạo của Lizhen. Lizhen dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, dương vật của Mingxiong trượt vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Lizhen. 

"A..." Lệ Trân hài lòng hét lên. Hai tay của Mingxiong vòng ra phía trước và nắm lấy ngực của Lizhen. Mingxiong mở và đóng đầu gối của mình, nhịp nhàng đẩy chúng. 

"A...ah...ah...ah..." Lizhen cũng phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng ngắn ngủi.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 7/9 ]
------------------------------------------------------------

Akio châm một điếu thuốc khác. Lizhen vặn eo về phía mình, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. Mingxiong lơ đãng hút thuốc, dương vật được bao bọc trong âm đạo nóng ẩm ướt của anh càng ngày càng cứng hơn ở sâu bên trong Lizhen. Mingxiong cảm thấy âm đạo của Lizhen hơi co giật. "Đã đến lúc." Akio thầm nghĩ. 

Lizhen hét lên và giãy giụa, Mingxiong đứng dậy ôm lấy eo Lizhen, Lizhen đẩy mạnh về phía sau như sợ bị tách ra. Mingxiong hợp tác với Lizhen, người bị cô ấy mê hoặc và bơm mạnh. Anh muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng anh đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể của Lizhen trượt xuống sàn và Mingxiong cũng ngã xuống. Mingxiong tiếp tục đâm qua lại vào Lizhen đang nằm sấp. 

Quy đầu của Mingxiong cảm thấy phần sâu trong âm đạo của Lizhen đang co giật. Cô ấy dường như đang hút quy đầu của anh ấy như một chiếc cốc hút. Anh biết Lệ Trân đã đạt đến cao trào, anh không thể nhịn được nữa. Mingxiong dùng năng lượng tích lũy bấy lâu để xuất sâu vào Lệ Chân...

CHƯƠNG 11

Vào một đêm không có gió, Mingxiong không thể ngủ được vì thời tiết oi bức. Anh ấy muốn lấy đồ uống lạnh từ bếp vào lúc nửa đêm. Khi đi ngang qua phòng bố mẹ, anh chợt nghe thấy một giọng nói rất quen từ trong phòng phát ra! Mingxiong khẽ mở cửa, thứ đập vào mắt là một nam một nữ khỏa thân! Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy chính bố mẹ bạn đang làm những việc họ thích làm! 

Mingxiong nghĩ rằng dù mẹ anh đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn vô cùng xinh đẹp. Thời gian đã không để lại bất kỳ tổn thương nào trên cơ thể cô. Ngược lại, cơ thể cô toát ra mùi hương nữ tính trưởng thành. Da cô trắng như kem, mịn màng không tì vết! Bụng dưới phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn cao chót vót trên ngực giống như chiếc bánh mới nướng, cảm động quá! Cô có vòng eo thon nhưng cặp mông to, tròn và đầy đặn lại vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. Hai chân ngọc thon dài và trắng nõn thực sự khiến trái tim đàn ông rung động! 

Mẹ của Mingxiong có thân hình rất gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp, thường khiến trái tim Mingxiong đập thình thịch. Ví dụ, khi mẹ anh leo lên cầu thang, anh sẽ giả vờ bất cẩn và lén nhìn từ phía dưới lên; thỉnh thoảng cậu có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc váy của mẹ, cặp đùi đầy đặn của mẹ và chiếc quần lót trắng sạch sẽ nhét vào háng mẹ. Lúc đó anh sẽ chạy vào phòng thủ dâm một cách liều lĩnh. 

Thỉnh thoảng, khi mẹ anh đang nấu ăn trong bếp, Mingxiong chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn và to của mẹ từ phía sau. Anh cảm thấy cặp mông trắng nõn của cô lộ rõ ​​ngay cả qua váy. Đặc biệt khi nhìn thấy mông cô run rẩy, dương vật cương cứng của anh dường như sắp nổ tung! 

Lúc này, vì bố mẹ nằm trên giường nhìn Mingxiong từ một bên nên anh không nhìn thấy mặt họ nhưng lại có thể nhìn thấy âm hộ nữ hấp dẫn. Mingxiong cảm thấy hơi nóng cuộn trào trong đan điền của mình, con cặc dưới háng cũng có phản ứng. Điều này thú vị hơn việc đọc Quyển A hoặc tự mình làm việc đó!

"Em yêu! Hôm nay hãy vui vẻ một chút nhé!" Bố nói! "Nhỏ giọng một chút, cẩn thận đừng đánh thức Minh Hùng!" Mẹ nhẹ nhàng nói với vẻ tán tỉnh, nhưng đôi tay nhỏ bé của mẹ đã bắt đầu di chuyển và vuốt ve con cặc lớn! 

Bố không chịu nổi sự trêu chọc khác thường này, vội vàng nói: "Con đĩ! Con cặc to sưng lên khó chịu. Con làm cho nó thoải mái, cho nó thoải mái..."

"Ta biết rồi! Mẹ kiếp, ngươi nhịn không được sao? Hì... hì..."

Giữa tiếng cười, bộ ngực đầy đặn đó run rẩy lắc lư. Thật là thót tim khi nhìn thấy. Tôi không thể nói rằng mẹ tôi lại rất quyến rũ. Cô ấy thật dâm đãng. Với một cái nháy mắt và nụ cười trên khóe miệng, cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả! 

Mẹ ôm chặt con cặc lớn bằng cả hai tay, sau một loạt động tác, mẹ nói: "Chết tiệt! Mẹ sẽ cho con một khoảng thời gian vui vẻ ..." Sau đó, mẹ cúi đầu xuống, dùng tay trái ôm con cặc lớn và vuốt ve nó. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình ra, đưa quy đầu vào miệng và mút vài lần. Cô ấy cầm hai quả bóng bằng tay phải bên dưới, dùng tay và miệng cùng nhau một lúc! Nhưng tôi lại thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi ra trêu chọc quy đầu! Cô dùng tay trái kéo mạnh con cặc to, từ quy đầu chảy ra vài giọt chất lỏng màu trắng. Cô dùng đầu lưỡi liếm quy đầu và dùng răng cắn quy đầu. Cô liên tục dùng tay vuốt ve những quả bóng, véo, nhào và mút hết quả bóng này đến quả bóng khác. Con cặc càng trở nên cứng hơn và dày hơn!

"Ôi...tốt...đĩ...ngọt quá...miệng nhỏ của con dẻo quá...ồ..." Bố ậm ừ thoải mái, mông bắt đầu đẩy lên, như muốn đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. 

"Ồ...thật tuyệt...thật tuyệt...gợi cảm quá...ôi..." Kỹ năng dùng lưỡi của mẹ khiến bố không ngừng rên rỉ! 

Trong miệng ngậm con cặc to lớn, cô thèm khát nhìn trạng thái thoải mái của anh, liều mạng mút quy đầu một lúc, dường như rất thích quy đầu của nam nhân! 

"Anh ơi! Con cặc to của anh... dày và dài quá... Em thích quá... muốn ngậm nó vào miệng... mút đi... con cặc to ngon quá... anh ơi... anh thoải mái không?" Mẹ nhổ quy đầu ra, dùng tay bóp chặt cặc và bóng. Cô ấy hỏi với vẻ ngây ngất! 

"Con đĩ...bú...con cặc lớn...thật thoải mái...bút..." Khi bố cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cô ngừng bú con cặc! Anh vội vàng dùng hai tay đỡ đầu cô xuống rồi kéo cô xuống, nâng mông cô lên, con cặc to lớn của anh cứng đến mức cọ vào đôi môi ngọt ngào của cô! 

Mẹ biết bố sắp lên đỉnh! Vì vậy, trước tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử vị ngon đặc biệt của người đàn ông, liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó mở cái miệng nhỏ ra và ngậm đầy. Đầu cô bắt đầu chuyển động lên xuống, lắc lư không ngừng, con cặc to trong miệng cô mút mút, cô chỉ nghe được tiếng mút "Zi! Zhi!". Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, má của mẹ nhồi bông sưng tấy đến mức cảm thấy đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng, cô sẽ nhổ quy đầu ra, nắm chặt nó trong đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn của mình, xoa xoa quy đầu lớn trên đôi má hồng hào của mình. 

"Ồ... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... đĩ... em thật biết cách chơi... con cặc to thật... giòn... nhanh... đừng xoa nữa... à... anh sắp xuất tinh rồi..."

Đôi chân thoải mái của bố đang di chuyển điên cuồng, dương vật cương cứng và đôi mắt đỏ ngầu đáng sợ! Anh dùng hai tay ôm đầu mẹ cô, con cặc to lớn của cô nhanh chóng thọc vào cái miệng nhỏ của cô. Mẹ phối hợp với lực đẩy của con gà, dùng tay đẩy con cặc mạnh hơn, dùng cái miệng nhỏ bé mút đầu và mắt ngựa. 

"Ồ... ồ... con sắp xuất tinh... ôi... sướng quá... ôi..." Tôi thấy eo bố cử động vài cái, toàn thân run lên vì thoải mái, ông xuất tinh một cách sung sướng! Một dòng tinh dịch dày đặc tràn vào miệng mẹ. 

Người mẹ nuốt tinh trùng vào bụng với đôi mắt nheo nheo. "Anh ơi! Anh có thấy thoải mái không?" Cô nói một cách quyến rũ trong khi vuốt ve bên trong chân của cha mình bằng đôi bàn tay vô cùng dâm đãng của mình. 

"Thoải mái...thoải mái...con đĩ...kỹ năng thổi sáo của em...thật tuyệt vời..."

“Đó là vì cặc của anh quá tốt… cho nên tôi mới cho vào miệng anh…” Tôi không ngờ mẹ tôi có thể dụ đàn ông xuất tinh chỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Anh ơi! Anh xuất tinh... Em muốn cái đó..." Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm con cặc của Microsoft bằng cả hai tay và vuốt ve nó không ngừng. Trái tim cô dường như đang rất đói khát...

"Con đĩ! Lên đây để bố đụ con cặc của con..." Bố không chút do dự nói, hai tay vuốt ve làn da mềm mại trên cơ thể cô, vuốt ve hai bộ ngực to trắng nõn của cô, kéo và ấn, đồng thời dùng ngón tay nhéo và nhào nặn hai núm vú đỏ tươi của cô! 

"A... anh tệ quá..." Khi cô bú cặc anh vừa rồi, âm hộ của cô đã ngứa đến mức nước trong người chảy ra, và cô đang cháy bỏng vì ham muốn. Lúc này, bộ ngực bị bố ấn, xoa khiến mẹ càng đau và ngứa. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa. 

"Ôi... âm hộ của tôi... ngứa quá... ừm... tôi muốn đút con cặc to vào âm đạo của mình... hm..." Vừa nói, mẹ cô vừa đứng thẳng dậy, dang chân ra và nằm trên bụng dưới của anh. Cô đưa tay phải xuống, nắm lấy dương vật ngày càng cương cứng, nắm lấy quy đầu và chỉ vào âm đạo đang ríu rít. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và ngồi xuống với cặp mông to tròn màu hồng. 

"Ồ... đẹp quá... hmm... hmm... con cu to của anh ngon quá... hmm... âm hộ của anh sưng quá... đầy quá... mm... hmm..."

Toàn bộ chiều dài của dương vật được đưa vào âm đạo mập mạp và mềm mại khiến người mẹ cảm thấy thoải mái từ tận xương tủy. Cô ấy sừng sững đến mức giống như một người đàn bà oán hận đã chịu đựng bấy lâu nay, say sưa với niềm đam mê thâm nhập này. Mẹ tham lam cử động chiếc eo thon, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, thở hổn hển; cặp mông to tròn của cô ấy đang di chuyển lên xuống, sang trái và phải, di chuyển lên xuống điên cuồng trên con cặc lớn; Cái lỗ Đào Viên đầy đặn của cô bị con cặc dày nhét vào, khi mông cô vặn vẹo nhô lên, tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ giọt theo con cặc lớn, thấm đẫm khắp lông mu của bố. 

Màn trình diễn khiêu dâm trực tiếp điên cuồng và thơm ngát này khiến Mingxiong đứng ngoài cửa với ham muốn dâng trào, dương vật dưới háng không chịu nổi sự cô đơn và cương cứng. 

Bố đã bị kích thích tình dục rồi. Anh quay lại đè mẹ xuống giường, đẩy mạnh mông bà về phía trước. Lực mạnh đến nỗi quy đầu to tròn đột nhiên đập mạnh vào trái tim bông hoa, khiến mẹ rên rỉ! Con cặc được nhét vào trong lỗ mỡ, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, bị đẩy vào ra một cách điên cuồng!

"Này... hương vị này... thật đẹp... thật... thoải mái..." Tiếng rên rỉ trong miệng mẹ tôi dần dần lớn hơn. 

"Này...này...anh trai...hum...ừm...lồn đẹp quá...ừm...cặc của anh dày quá...ừm...lồn tê quá...và ngứa...thật dễ chịu...hum..." Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi má hồng lên đỏ bừng. Tôi cảm thấy lỗ lò xo được bôi trơn rất nhiều, mông của bố tôi chuyển động dữ dội hơn, môi âm hộ của ông đóng mở phát ra tiếng "xèo xèo! xèo xèo!" âm thanh.

"Anh ơi... ừm... em cảm thấy thật... sướng quá... ôi... con cặc vào sâu quá... ừm... ôi... trúng trái tim cô gái... em... không còn chút sức lực nào... ừm... ừm..." Mẹ vòng tay qua cổ bố, làn da trắng nõn của mẹ bị cơ thể cường tráng của ông ép chặt. 

“Ôi… trời ơi… tôi không còn sức nữa… ôi… tôi lại bị cám dỗ nữa rồi… ừm… bạn tệ quá… ôi… hm…”

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với mẹ tôi; Mỗi khi chân phải yếu ớt, đầu gối cong về phía trước, thân thể chìm xuống, Hoa Tâm toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng! 

Nhìn thấy cô khát nước vô độ, cha cô dường như có ý chí thống trị của kẻ chinh phục nên giơ tay nhấc chân mẹ cô lên. Hai chân hồng hào của cô móc chặt quanh vai bố, con cặc dài và dày của bố thọc thẳng vào âm đạo của cô. Cánh tay khỏe mạnh của anh ôm lấy cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. 

"Ồ... anh ơi... tư thế này... em có thể đụ chết chị em mất... hm... đẩy... ồ... con cặc lớn... ồ... ồ..."

Người mẹ vốn rất sừng sỏ đang tràn ngập ham muốn bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc mạnh mẽ của anh, và cặp mông béo ngậy của bà không ngừng di chuyển lên xuống. Vì mẹ yếu đuối nên mông mẹ lại sa xuống dữ dội khiến quy đầu lớn đẩy mạnh vào bụng mẹ, khiến khuôn mặt hồng hào lại càng đỏ hơn, nhưng mẹ cảm nhận được khoái cảm lan khắp cơ thể, cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa vào tận xương tủy. 

"Này... thế... hay quá... hay quá... ồ... tôi thấy dễ chịu... đẹp... nhanh... nhanh... tôi không chịu nổi nữa... hm... ow..."

Bố thấy mẹ sắp rỉ nước nên ôm xác mẹ, vội vàng hạ thân trên xuống, áp vào người mẹ, đưa tay nâng cái mông ngọc đầy đặn của mẹ lên cao, ấn mạnh vào mông mẹ, đặt đầu quy đầu to vào lỗ, đâm, nghiến, xoay một cách hung hãn. 

"Hmm... con cặc to quá... hôn chồng tôi... tôi... sướng quá... hm... à... tôi hưng phấn quá... ồ... ồ... sướng quá... à... à..."

Lực đẩy của quy đầu lớn vào giữa bông hoa và sự xâm nhập mãnh liệt vào âm hộ rất có ích cho mẹ. Mái tóc rối bù, khuôn mặt hồng hào không ngừng vặn vẹo, thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường, bộ dáng quyến rũ không chịu nổi đó khiến người ta cảm thấy dâm đãng, hồn bay bổng chín ngày. Đột nhiên...

"Này... anh trai... hm... ừm... em không làm được nữa... ừm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ugh... em sắp mất nó rồi... à... em mất nó rồi..."

Tử cung của cô co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo trào ra từng đợt. Cùng với những tiếng thét chói tai, bố bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi. Anh cảm thấy thắt lưng mình tê cứng và đau nhức. Sau khi giãy giụa mấy lần, quy đầu tê dại, vòng eo co rút lại. Một dòng tinh nóng hổi bắn ra từ quy đầu, bắn thẳng vào sâu trong hang mẹ. 

"Ồ... chồng ngoan... anh cũng xuất tinh... ồ... ừm... nóng quá... mạnh quá... ừm... hm..."

Sau một hồi hưng phấn, cả hai đều kiệt sức và ngủ thiếp đi trong khi đang ân ái. Mingxiong sừng sỏ đến mức dương vật cương cứng tới tận trời, toàn thân yếu ớt. Anh chậm rãi bám vào tường trở về phòng, trốn dưới chăn và mơ tưởng về việc làm tình với mẹ mình. Mãi đến khi lên đỉnh và xuất tinh, anh mới chìm vào giấc ngủ. Cả đêm trong giấc mơ của anh chủ yếu là về bộ ngực cao tròn và cặp mông đầy đặn của mẹ anh! 

CHƯƠNG 12

Vào ngày này, Mingxiong đến nhà anh họ Lizhen, muốn về thăm lại quê hương hiền hòa mà anh đã xa cách đã lâu. Không ngờ, anh họ của cô lại ra ngoài và Yujuan là người duy nhất ở nhà lén lút xem phim khiêu dâm. Mingxiong lặng lẽ ngồi bên cạnh cô và cùng nhau xem!

Trên màn ảnh thấy nam chính xòe đùi nữ chính ra, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mềm mại sang hai bên, để âm đạo nhỏ có thể lộ ra và mở rộng nhất có thể. Nhân vật nam cầm một dương vật cực lớn và nhét nó vào âm đạo sưng tấy của cô. Tinh dịch của nữ chính đã tràn vào âm đạo của cô ấy nên chỉ với một tiếng "vụt!" Nam chính phi nước đại qua vùng hoang dã như một con ngựa hoang, không ngừng lên xuống, cao thấp, mỗi lần đẩy tới lui nhanh chóng, trong khi hai cánh cửa thịt dày đặc của nữ chính cũng đang đóng mở, đóng mở, cắn chặt vào những cột thịt dày. Ngọc Quyên cảm thấy mặt mình đỏ bừng, nóng bừng, tim đập loạn xạ.

Lúc này, dương vật của Mingxiong đã cao ngất trời. Yujuan mỉm cười và nói: "Để Yujuan giúp bạn?" Minh Hùng gật đầu. Yujuan tắt TV và cởi quần áo cho Mingxiong. Một dương vật hơi cong xuất hiện trước mắt cô. Yujuan không chút do dự đưa nó vào miệng, liếm và gặm, dùng tay chơi đùa với hai tinh hoàn lớn đang treo lơ lửng. 

Mingxiong chỉ cảm thấy một cảm giác đau nhức và tê dại phát ra từ người, nhất là khi hai tinh hoàn của anh bị năm ngón tay của Yujuan cẩn thận nhéo vào. Anh cảm thấy hạnh phúc khó tả. Lúc này, anh nghe thấy miệng Yujuan cứ liên tục nói "ừm... ừm..." nên anh chỉ nhắm mắt lại, dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tóc Yujuan, tận hưởng mọi thứ. 

"A...ah..." Mingxiong rên rỉ. 

Khoảng năm phút sau, Mingxiong cau mày, Yujuan cảm thấy một chất lỏng nóng hổi chảy vào miệng mình. Lúc này, cô khéo léo dùng hai tay bóp lấy dương vật của Mingxiong và mút thật mạnh. Sau đó Mingxiong nhìn thấy Yujuan đứng dậy, miệng vẫn còn đầy tinh dịch của anh, liền ra hiệu cho Mingxiong vào phòng tắm với cô. 

Khi họ vào phòng tắm, Yujuan nhổ tinh dịch của mình vào bồn rửa và cởi hết quần áo. Mingxiong cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh vòng tay qua eo Yujuan và nói: “Bây giờ dù em muốn gì, Mingxiong sẽ cố gắng hết sức.” Hai người vội vàng tắm rửa rồi đi vào phòng ngủ. 

Ngọc Quyên đi tới bàn đầu giường lấy ra một lọ thuốc và một dải thuốc mỡ. Cô rót ra hai viên thuốc và bảo anh họ nuốt chúng. Cô ấy nói rằng thuốc mỡ có thể bôi trơn và tiêu diệt tinh trùng. Sau đó, cô nằm xuống một chiếc ghế hình chữ S, đưa toàn bộ mông lên điểm cao nhất và yêu cầu Mingxiong trói tay anh vào ghế. 

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, Mingxiong cảm thấy trong bụng có một luồng khí nóng khiến bụng dưới bất tỉnh, toàn bộ dương vật đứng thẳng với sát khí. Lúc này, anh bóp một ít thuốc mỡ rồi bôi lên dương vật của mình. Trong toàn bộ quá trình sử dụng, dương vật không có cảm giác gì cả, giống như một cây gậy. Mingxiong nghĩ: “Bây giờ mình có thể đụ Yujuan đến chết rồi.” Sau đó anh ta bắt đầu đụ vào âm đạo của Yujuan trong tư thế giống như một con chó. 

Lúc này, Yujuan cảm thấy một con rồng lửa lớn đang khuấy động trong âm hộ của cô, dịch âm đạo dần dần chảy ra. Tay Mingxiong chạm vào ngực Yujuan. 

"A... oo..." Núm vú của cô dựng đứng, và một tiếng thở hổn hển đầy phấn khích phát ra từ đôi môi quyến rũ của Yujuan. 

"Yujuan, em thật sự rất ngực!" "A..." Ngọc Quyên cảm thấy bộ ngực kiêu hãnh của mình được khen ngợi, lộ ra vẻ hài lòng. Minh Hùng nhào nặn vuốt ve ngực Ngọc Quyên từ dưới lên trên, từ nhẹ đến nặng. 

"Yujuan, em thực sự thích sự đụng chạm của đàn ông!"

"Ghét...tôi không phải...loại người đó, nhưng Akio...cậu...chạm vào tôi sướng quá..."

"A...tốt...cầm lấy đi..." Yujuan hưng phấn ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu van nài từ cổ họng. Ham muốn ngày càng tăng dần khiến những bức tường thịt của cô sẵn sàng chuyển động. 

"A...cock..." Ngón tay của Akio thọc vào khe sâu của mông, đầu ngón tay khám phá lên xuống.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 8/9 ]
------------------------------------------------------------

"A... ngứa quá..." Một dòng điện mạnh chạy qua sống lưng Yujuan. 

"Hông của bạn có kích thước bao nhiêu?"

"À...tám mươi tám." Yujuan thấp giọng đáp lại với cặp mông trần đang vặn vẹo. 

Mingxiong một tay vuốt ve mông Yujuan và tay kia chạm vào ngực cô. Anh ta cứ đẩy cặc mình theo cách này khoảng một nghìn lần. Vòng eo của Yujuan không ngừng run rẩy. Yujuan yêu cầu Mingxiong cúi đầu xuống để hút tinh dịch âm đạo của cô, Mingxiong cũng nuốt từng ngụm lớn. 

Cả hai chỉ ôm nhau và tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ này. Mingxiong đã quên mục đích ra ngoài lần này. Mãi cho đến khi mặt trời lặn ở phía tây và trăng non phản chiếu những ngôi sao trên bầu trời, Mingxiong mới hài lòng trở về nhà. 

CHƯƠNG 13

Một đêm nọ, sau khi xem phim xong, Mingxiong trở về nhà và nghe thấy tiếng máy nước nóng phát ra từ phòng tắm. Hóa ra là mẹ anh đang tắm. Mingxiong nhớ tới cảnh nữ chính đang tắm trong phim nên lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm. Ánh sáng trong phòng tắm đến từ cửa sổ thông gió. Akio lặng lẽ cúi đầu xuống, ánh sáng chiếu vào mặt anh. Trong làn hơi nước mù sương, cơ thể một người phụ nữ trưởng thành lọt vào mắt Akio... Điều này dường như đã quyến rũ Akio. Bản chất thú tính trong lòng hắn dần dần thức tỉnh và sống lại, một ý tưởng đáng sợ dần dần hình thành! 

Lúc này trong lòng Minh Hùng tràn ngập dục vọng, hắn có cảm giác chiếm hữu mẹ mình mãnh liệt; đạo đức, tình cảm gia đình, đạo đức đều đã bị lãng quên, tất cả những gì anh nghĩ đến là phải bắt đầu như thế nào? Mẹ đã cởi bỏ mọi ràng buộc trên cơ thể, và một cơ thể giống như nữ thần Venus hiện ra trước mặt Akio...

Thân hình xinh đẹp thấp thoáng trong hơi nước, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt say sưa vì nước nóng. Có vài giọt mồ hôi, hòa với những giọt nước, phản chiếu làn da trắng hồng, vô cùng tươi sáng... Tiếp theo là chiếc cổ và đôi vai duyên dáng... dọc theo phía dưới khe ngực là bộ ngực tiêu hồng cao chót vót đang chảy nước miếng... Dọc theo đường cong duyên dáng của bụng, cái bụng hơi phồng lên, xa hơn nữa phía dưới là một lùm rừng đen bóng loáng, canh giữ cung điện bí ẩn nhất của mẫu thân... Đó là bộ phận kín của mẹ! …

"A! Ngực của mẹ sau khi được giải phóng lại đẹp và săn chắc như vậy. Giá như con được bú thì tuyệt quá!" Mingxiong vô thức đưa tay vào trong quần xoa dịu dương vật của mình, đang có chút chảy nước mắt vì hưng phấn. 

Người mẹ dùng ngón trỏ chạm nhẹ vào vùng kín của mình, dường như đang say sưa với sự buông thả nhẹ nhàng này. Mingxiong có thể mơ hồ nhìn thấy con hào màu hồng của cô ấy. Mingxiong cảm thấy máu đang chảy ngược lên đầu. Anh có cảm giác choáng váng, như thể cơ thể trước mặt là thứ anh chỉ nhìn thấy trong giấc mơ, nhưng nó hoàn toàn khác. Mingxiong không khỏi cảm thấy muốn trút hết hàng triệu tinh trùng trong cơ thể mình...

Nước nóng cuốn đi, mẹ tôi vô thức say sưa với cảm giác thoải mái khi được tắm rửa và cảm giác thích thú khi được chạm vào vùng kín của mình. Chắc cô ấy không nghe thấy tiếng sói thở hổn hển ngoài cửa! Mingxiong bối rối nhìn nó, khi dục vọng trong cơ thể trở nên áp đảo, con cặc dưới háng anh lập tức phản ứng. Mingxiong có ác niệm và muốn cùng mẹ vui vẻ. Anh muốn xem liệu có cách nào để quan hệ tình dục với cô ấy không. 

Đúng lúc đó điện thoại reo, Mingxiong nhanh chóng chạy đi nhấc máy. Hóa ra là bố anh gọi điện để cảnh báo rằng tối nay anh không thể về nhà. Vì thế thuận tiện báo cáo với mẹ: “Bố nói với con: Bởi vì bây giờ con có việc phải làm, tối nay về nhà có thể sẽ rất muộn, nên con bảo chúng ta đi ngủ trước, không cần đợi bố.”

"Thật sự?" Người mẹ đang lau tóc sau khi tắm trả lời với vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ một cách kỳ lạ. Có lẽ bố mẹ đã lên kế hoạch làm tình tối nay; nếu vậy thì sẽ thuận tiện hơn nhiều. Minh Hùng không khỏi âm thầm mừng rỡ! 

Vào ban đêm, vào lúc một giờ tối, Akio lẻn ra khỏi phòng, bò trên sàn vào phòng ngủ của mẹ, run rẩy vì sợ hãi. Mingxiong hoảng sợ mở cửa leo vào. Căn phòng tối om. Anh bò đến giường của mẹ và leo lên giường của bà. 

Mẹ anh dường như đang ngủ, Minh Hùng có thể nghe thấy tiếng thở đều đều và yên lặng của mẹ; Tim anh đập mạnh, anh lặng lẽ đưa tay ra. Dù trong lòng có tiếng nói muốn ngăn cản cô nhưng anh không thể bỏ cuộc được nữa. May mắn thay, mẹ cô đang ngủ quay mặt về phía bên kia và Akio đã ôm mẹ từ phía sau. 

Người mẹ nửa ngủ nửa tỉnh thì thầm: “Ừm… ừm… con về rồi. Mẹ đợi lâu rồi, buồn ngủ quá… Con hứa tối nay sẽ yêu thương mẹ thật nhiều…” Mẹ nhầm ông với bố. Cô ấy đang ngái ngủ và phát ra một giọng nói dễ thương, quyến rũ mà Mingxiong chưa từng nghe thấy trước đây. Cô nắm lấy tay Mingxiong và hướng nó vào ngực mình. 

"Thành công!" Minh Hùng trong lòng vui vẻ hét lên, vui sướng muốn nhảy cẫng lên. 

"Ahem, em yêu, chà nhanh hơn đi!" Người mẹ không biết người kia chính là con trai Akio của mình nên rên rỉ với giọng khàn khàn và hấp dẫn. Vì âm thanh quá gợi cảm nên cặc của Mingxiong đã trở nên cương cứng và cương cứng. Mingxiong xoa xoa ngực mẹ một cách thỏa mãn. Ngực mẹ to và đàn hồi, ấm áp như những quả bóng cao su. Bất cứ khi nào anh xoa chúng trong tay, mẹ anh sẽ phát ra âm thanh thở hổn hển tuyệt vời. 

Mingxiong kiên quyết đưa tay phải vào giữa mông mẹ. Bộ lông mu dày mọc dưới bụng mẹ mà không có quần lót đơn giản là điều không thể tin được đối với anh, nhưng nó chỉ mang lại cho anh sự kích thích lớn hơn. Mingxiong lại đưa tay ra và cuối cùng chạm vào âm đạo của mẹ. Anh còn ngạc nhiên hơn vì âm đạo của cô đã ướt và dính rồi! 

Mẹ đột nhiên đưa tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của Mingxiong, anh sợ đến mức suýt hét lên. Niềm vui khó tả dâng trào, Mingxiong sợ phát ra bất kỳ âm thanh nào sẽ lộ lỗi của mình nên cố gắng chịu đựng. 

"Anh ơi, nhanh đưa cho em cái của anh đi..." Mẹ anh hoàn toàn không nhận ra đó là anh, nhẹ nhàng nói như thì thầm: "...con cặc lớn!" Khi Mingxiong nghe thấy mẹ mình, người thường có vẻ rất cao thượng và tốt bụng, nói những lời tục tĩu như vậy với mình, anh càng phấn khích hơn và rơi vào trạng thái vị tha. Mingxiong dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ, sau đó đưa cặc của mình vào trong mẹ từ phía sau! 

"À!" Mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển. Con cặc khỏe mạnh được nhét vào lỗ thịt ướt át. Nó cắm sâu vào và bị lớp thịt mềm mại siết chặt lại. Nó thậm chí còn thoải mái hơn và gần như chóng mặt. 

"Thành công, ta rốt cục tiến vào mẫu thân nội thất!" Mingxiong vui mừng đến mức đâm sầm vào eo cô từ phía sau. Mỗi lần nó cọ vào da thịt mềm mại của mẹ, cặc tôi sướng đến mức tưởng như sắp tan chảy. 

"Ôi...! Ngon quá...! Đại ca...! Vui quá...!" Người mẹ vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô không biết rằng đó là con cặc của con trai Akio. 

Cuối cùng, tôi không ngờ người mẹ nghiêm khắc đó lại rên rỉ và lắc lư như một con thú hoang. Do bị kích thích quá lớn, vòng eo của Mingxiong gần như tan chảy. Anh tiếp tục đẩy mạnh, và cuối cùng bùng nổ trong khoái cảm đáng sợ. Anh ấy rải tinh trùng dày đặc của mình vào bên trong mẹ mình bao nhiêu tùy ý! 

Akio giả làm bố mẹ cho vui. Sau đó, mẹ anh dường như kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu. Anh lảo đảo đứng dậy và rời khỏi phòng mẹ. 

Sáng hôm sau, Mingxiong nói với mẹ đang có tâm trạng đặc biệt tốt: “Bố nói công ty bận việc và ra ngoài trước khi trời sáng. Con đang đi vệ sinh tình cờ gặp bố, bố bảo con nói cho mẹ biết.”

Bởi vì thời gian bố về nhà rất thất thường nên anh không thể phân biệt được ngày nào bố về nhà, ngày nào bố không về nhà. Vì vậy, Akio nghĩ rằng sẽ không có manh mối nào cả. Khi mẹ anh gật đầu với anh, bà thể hiện vẻ mặt bình yên và hạnh phúc của người mẹ. 

Mingxiong nhìn vẻ mặt của mẹ và nghĩ đến ngày mình có thể ngủ với mẹ suốt đêm! 

CHƯƠNG 14

Mingxiong cảm thấy không được khỏe vào ngày hôm đó. Anh nằm trong phòng đến trưa và cảm thấy hơi đói. Vì người giúp việc duy nhất, A Mei, đang ở nhà nên anh ấy đã nhờ A Mei lấy một ít đồ ăn cho mình. Ăn xong anh trở về phòng ngủ. Ngủ được một lúc, Mingxiong cảm thấy khát nước nên đứng dậy đi tìm nước. 

Khi vào bếp, họ thấy Ami đang cầm củ cà rốt làm dương vật của đàn ông và chọc vào âm đạo của cô. Đúng lúc này, Mingxiong nhón chân từ phía sau Ami và dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô. Ami không thể vùng vẫy vào lúc này. Amin nói, "Được rồi Ami, để tôi giúp bạn hết ngứa!"

Akio buông Ami ra, cởi quần và để lộ dương vật của mình. Ami quay người lại nhìn thấy con cặc sưng tấy của Mingxiong, lập tức quỳ xuống giúp Mingxiong thổi kèn, thỉnh thoảng xoa xoa tinh hoàn của Mingxiong. Một lúc sau, Mingxiong yêu cầu Ami giữ bồn rửa bằng cả hai tay, còn anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ami và từ từ đưa vào âm đạo của Ami từ phía sau. 

Mặc dù Ami thường xuyên thủ dâm nhưng cô chỉ xoa bóp lỗ âm đạo của mình. Khi dương vật của Akio thực sự được đưa vào, một vệt máu chảy ra, Ami đau đớn đến mức bật khóc. Lúc này, Mingxiong ôm lấy Ami, dùng tay chậm rãi xoa bóp ngực Ami, rút ​​dương vật của anh ra rồi dùng miệng liếm vào âm đạo của Ami. Một lúc sau, tinh dịch dần dần chảy ra khỏi âm đạo của cô. Ami cũng cảm thấy âm đạo trống rỗng nên yêu cầu Mingxiong nhanh chóng đưa vào. 

Lần này, Mingxiong bảo Amei nằm xuống bàn ăn, dùng hai tay ôm eo Amei, đưa âm đạo của cô vừa phải rồi đưa vào phát ra tiếng xèo xèo. Anh thấy toàn thân Ami run rẩy. Mingxiong nghĩ rằng Ami đang bị đau nặng nên định rút ra. Khi đến lối vào của cái hố, Ami nói: "Không!" Mingxiong nói: "Tôi muốn rút ra và ngừng làm tình." Ami nói: "Đồ ngốc, tôi muốn cậu tiếp tục làm tình, đừng dừng lại!"

Nghe vậy, Mingxiong bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, và Ami rên rỉ trước đòn tấn công của Mingxiong. 

A Mỹ nói: "A... a... ngươi muốn địt chết ta mất, sư phụ... dương vật của ngươi... to quá... a... a... đã vào tử cung rồi, ta sắp bị bóp chết rồi, a... a..."

Những âm thanh tục tĩu đập vào tai anh, càng khơi dậy ham muốn thú tính của Mingxiong, anh tăng cường tấn công. Anh ấy bơm khoảng ba trăm lần và Ami cứ đá vào chân mình. Mingxiong cảm thấy âm đạo của Ami co giật, dương vật cảm thấy rất thoải mái nên anh dừng lại để âm đạo quấn quanh mình. Chưa đầy ba giây, một dòng nước nóng bắn lên quy đầu của Akio. Mingxiong bị kích thích đến mức toàn thân run lên, tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của Ami. Ami cảm thấy như có một dòng dung nham lao vào và cô ngất đi! 

Ngay sau đó, Ami tỉnh dậy và cảm thấy Mingxiong đang nằm ngửa và dùng cả hai tay chạm vào ngực cô. Một trận chiến tay đôi khốc liệt, sau nhiều lần tấn công, cuối cùng cũng kết thúc. Một lúc sau, A Minh trở về phòng nghỉ ngơi. 

CHƯƠNG 15

Một buổi tối, mẹ của Mingxiong từ bên ngoài trở về nhà và bảo Ami gọi anh qua để nói với anh một điều quan trọng. Vì vậy Mingxiong đã đến phòng mẹ anh. Mẹ nói: "Hôm nay dì của con đến Đài Bắc để thăm chị họ của con. Mẹ vừa từ nhà chị họ về. Mẹ nói đã lâu không gặp, nên ăn tối xong con sang nhà chị họ chào dì."

Ăn tối xong, anh xem TV. Sau khi tắm rửa xong, Mingxiong lên xe máy đến nhà anh họ. Anh bấm chuông nhưng không có ai ra mở cửa. Mingxiong xoay tay nắm cửa và phát hiện cửa không khóa. Thế là Mingxiong mở cửa bước vào nhà anh họ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại trong khi gọi tên anh họ mình. Chỉ có tiếng nước bắn tung tóe từ phòng tắm trên lầu, tôi nghe dì tôi nói trong phòng tắm: “Minh Hùng ở ngoài à? Anh họ của con và Ngọc Quyên vừa ra ngoài xem phim; mẹ đang định đi tắm, con ngồi xuống trước đi, mẹ sẽ xuống ngay.”

Dưới cửa phòng tắm ở nhà anh họ còn có một chiếc xà ngang, Mingxiong đột nhiên có cảm giác muốn lén nhìn dì mình đang tắm. Anh thận trọng bước đến cửa phòng tắm. Mingxiong cúi đầu nhìn ánh sáng rực rỡ của phòng tắm qua khe cửa sổ. Anh chỉ tình cờ nhìn thấy cặp đùi thon thả của dì... dì đang bắt đầu cởi quần áo. 

Dì của Mingxiong tuy hơn mẹ anh X tuổi nhưng làn da rất đẹp, bắp chân rất đẹp và giữa đùi và đầu gối có đường cong tuyệt đẹp. Mingxiong cho rằng cô ấy đơn giản là xinh đẹp hơn bất kỳ cô gái trẻ nào. 

Dì bắt đầu dùng xà phòng bôi lên bộ ngực hình bán cầu to lớn của mình. Bộ ngực nặng nề không hề rũ xuống mà dựng đứng lên rất đẹp. Sau đó từ từ thoa xuống phía dưới, cho đến khi hai môi âm hộ phủ đầy lông mu dày và dày…

Lúc này Minh Hùng nửa thân dưới có phản ứng mãnh liệt, toàn thân tiến vào trạng thái hưng phấn! 

Đột nhiên, dì anh cau mày, hét lên rồi từ từ ngã xuống đất dựa vào tường phòng tắm. Lúc này Minh Hùng vội vàng mở cửa phòng tắm, hơi nước trong phòng tắm tràn ngập nhiệt độ chóng mặt! Mingxiong cõng dì trên lưng, chậm rãi đi đến phòng anh họ. Một đôi tay ôm lấy đùi dì sau lưng, lưng cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì. Bộ ngực đầy đặn của dì khiến Mingxiong có cảm giác kỳ lạ xuyên qua bộ quần áo. Anh nhẹ nhàng đặt dì lên giường, lúc này bộ ngực đầy đặn của dì hiện ra trước mắt anh. 

Mingxiong khẽ hét lên: "Dì...! Dì...!"

Trong trạng thái mơ hồ, dì cô cảm thấy Mingxiong đang bế cô lên giường trong phòng, nhưng ý thức của cô không rõ ràng lắm và cô không thể nói chuyện với Mingxiong chút nào. Đột nhiên, trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy Mingxiong cúi đầu xuống, ấn miệng vào bầu vú, sau đó đưa núm vú vào miệng mút. 

Tay Mingxiong nắm lấy bên ngực còn lại của dì xoa xoa, chẳng bao lâu núm vú đã sưng lên; Miệng của dì anh vô thức phát ra những tiếng vo ve quyến rũ, càng kích thích dục vọng của Mingxiong! Ngón tay của Mingxiong hơi run lên, di chuyển từ phần trên cơ thể trắng nõn xuống vuốt ve xương mu, rồi đi xuống để khám phá âm vật! 

Mingxiong nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cầm dương vật trong tay và dùng quy đầu xoa xoa chu vi bên ngoài âm đạo. Dì cảm thấy một con cặc nóng hổi cọ xát vào mình, rồi nó đi vào cơ thể dì và bắt đầu đâm. 

"A... ừm... hừm..." Dì bắt đầu rên rỉ trong sung sướng: "Hừm... à... hay quá... con ơi... ôi... mẹ không nhịn được... sướng quá... mẹ kiếp... hôn thật mạnh... Mingxiong... con yêu... nhanh lên... nhét nó vào... nghiền thật mạnh... ném nó... muốn nó... ném nó... nhét lại... nghiền nhanh... ôi... ném nó đi lần nữa!..."

Con cặc của Mingxiong ngày càng cứng hơn, máu trong cơ thể anh như sôi sục, ham muốn dâng cao đến đỉnh điểm! Dì cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. 

Việc này kéo dài khoảng mười phút, khi cô cô nói “ừm” rồi từ từ mở mắt ra, nhìn Mingxiong vẫn đang nằm trên người mình, cô đột nhiên đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên môi Mingxiong. Mingxiong sửng sốt một chút, nhìn đôi mắt hơi nhắm nghiền của dì, sau đó anh hôn lên môi cô, tận hưởng niềm đam mê của cô. Đầu lưỡi của hai người không ngừng khuấy động trong miệng, thật lâu sau mới tách ra, cả hai đều thở hổn hển!

Mingxiong từ từ rút dương vật của mình ra và nằm bên cạnh cô. Dì cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của niềm vui vừa rồi. Dần dần tỉnh lại, cô mở mắt ra, nhỏ giọng nói với Minh Hùng: "Mingxiong, vừa rồi dì... con..."

"Dì, con xin lỗi! Con không thể nhịn được... Con..."

Dì từ từ nhắm mắt lại, khe khẽ thở dài: “Con mệt quá, dì có thể để dì nằm một lát được không?”

Mingxiong ôm dì vào lòng và hôn nhẹ lên trán và má dì. Bàn tay của dì anh tự nhiên ôm lấy Mingxiong. Dần dần, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, môi Mingxiong tìm đến môi cô và hôn cô say đắm. Môi của dì nóng đến mức Akio biết mình đã sẵn sàng cho vòng hai. 

Lần này, dì tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, Mingxiong muốn mang lại cho dì niềm hạnh phúc trọn vẹn. Tay Mingxiong bắt đầu tấn công ngực của dì, nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô. Tay còn lại anh lần theo bụng dì, đến tận âm đạo, dùng ngón trỏ tìm âm vật của dì. Anh chậm rãi kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của cô, cô cô lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô bất giác run lên! 

Ngón tay của Mingxiong cảm thấy tinh dịch ấm áp lại dần dần chảy ra nên anh chỉ cần đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô. Dì cô khẽ khịt mũi và ôm chặt Mingxiong! Mingxiong nhẹ nhàng đưa tay cô vào dương vật của anh và yêu cầu dì anh cũng di chuyển. Dì cầm dương vật của Mingxiong nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Sau khi bị cô thao túng như vậy, bảo bối của Mingxiong nhanh chóng cương cứng trở lại, sẵn sàng cho cô cô một khoái cảm! 

Mingxiong đứng dậy và ấn vào người cô, xoa xoa quy đầu của mình trên đùi trong của cô và thỉnh thoảng chạm vào môi âm hộ của cô. Tiếng rên rỉ của dì cô càng lúc càng lớn, nhất là khi anh chạm vào âm đạo của cô, rõ ràng là đặc biệt kích thích. Đột nhiên, dì ôm Minh Hùng thật chặt, gọi tên Minh Hùng: “Mingxiong, dì… muốn…”

Mingxiong biết rằng dì của mình đang rất cần, nhưng Mingxiong biết rằng nếu anh trêu chọc dì nhiều hơn một chút, dì sẽ hài lòng hơn. Akio đặt dương vật của mình lên âm hộ cô, hôn cô say đắm và dùng lưỡi trêu chọc cô. Cơ thể dì nóng bừng, lưỡi nhẹ nhàng khuấy động theo cử động của Mingxiong, cơ thể càng vặn vẹo khó chịu hơn. 

Minh Hùng nhẹ giọng nói với dì: “Dì, dì cho cháu vào đi…”

Dì dùng tay nhẹ nhàng véo con cặc của Mingxiong, đưa vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào âm đạo. Mingxiong có thể cảm nhận được, từ quy đầu đến gốc dương vật, nó đang dần bị thành âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của dì ôm chặt. Dì anh thở dài hài lòng. Mingxiong quyết định thay đổi chiến thuật và chinh phục hoàn toàn cô trong thời gian ngắn. 

Mingxiong rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, sau đó đẩy hết cỡ vào trong và bắt đầu bơm mạnh, lần nào cũng đạt đến điểm cuối. Bà cô gần như phát điên. Tóc cô xòe ra khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, tay cô nắm lấy ga trải giường và vò chúng thành một mớ hỗn độn. Mỗi lần Mingxiong xâm nhập vào cô, cô đều hét lên: "A...ah...Mingxiong, con trai cưng của ta...ah...ah..."

Tiếng hét quyến rũ của dì khiến Mingxiong muốn xuất tinh. Mingxiong nhanh chóng nhét miệng cô vào miệng không cho cô phát ra âm thanh nào, nhưng cô không khỏi ngân nga nhịp nhàng: "Ờ... ờ... ờ..."

Phần thân dưới của dì di chuyển nhanh chóng theo nhịp điệu, khiến Mingxiong vô cùng thoải mái. Nhìn thấy dì mình thở hổn hển và tư thế dâm đãng, Mingxiong đẩy mạnh hàng chục lần rồi cuối cùng xuất tinh! 

"A...cháy chết rồi...Mingxiong...ah...Này...dì lại sắp chết rồi!..."

Một cảm giác ngứa ran và khoái cảm mãnh liệt truyền thẳng vào xương cụt của Akio, và tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể dì anh. Cô không thể cử động được nữa, trán và người lấm tấm mồ hôi, âm đạo ẩm ướt. Tinh dịch của dì trộn lẫn với một ít tinh dịch chảy ra tạo thành một bức tranh phong cảnh cảm động! 

Minh Hùng đứng dậy lấy khăn giấy ở đầu giường nhẹ nhàng lau toàn thân cho cô. Dì mở mắt ra, trìu mến nhìn Minh Hùng, nhẹ nhàng nắm tay Minh Hùng: "Mingxiong, ôm dì, để dì nghỉ ngơi thật tốt!"

Mingxiong cũng cảm thấy hơi mệt nên ôm dì nằm xuống trong lòng, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Không biết qua bao lâu, dì tôi mới từ từ tỉnh dậy, vẻ mặt phức tạp nhìn người đàn ông nằm bên cạnh. Anh ta có một khuôn mặt trẻ trung và ngây thơ, trên khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái. Thiếu niên này, khi còn nhỏ đã tắm rửa, sờ khắp người, vừa rồi va chạm đã vô cùng chấn động, sâu trong tâm hồn vốn đã bình tĩnh của mình! 

Sau khi chồng bà qua đời vì bạo bệnh sáu năm trước, bà tiếp quản công việc kinh doanh của chồng và sống một mình ở Trung Thành. May mắn thay, công việc kinh doanh không bận rộn lắm, cô có thể tự mình lo liệu. Bà không có con trai riêng nên rất yêu quý đứa con trai duy nhất của chị gái mình. 

Một năm trước, chồng của cô con gái duy nhất Lizhen đã qua đời ngay sau đám cưới của cô. Để tránh cho con gái theo bước ông, mỗi đêm bất lực và chịu đựng nỗi cô đơn, ông luôn khuyên cô tái hôn mỗi khi ra bắc. Nhưng anh không ngờ tối nay khi đi về phía bắc, anh lại có quan hệ tình dục trái đạo đức với Mingxiong. Tuy nhiên, tình yêu nhục dục bị cấm đoán và ý thức tội lỗi này càng khiến cô phấn khích hơn. Hơn nữa, Akio, người mà cô tưởng vẫn còn là một đứa trẻ, thực sự có thể vuốt ve khéo léo và thực hiện những động tác đẩy mạnh, khơi dậy ham muốn tình dục, khiến các giác quan của cô hoàn toàn không bị kiềm chế và bùng cháy một cách không chủ ý! Vì con gái Lệ Trân và vì cuộc sống tương lai của chính mình, bà đã âm thầm hạ quyết tâm! 

Trong khi dì đang suy nghĩ, cô nhìn con cặc của Mingxiong vẫn chưa co lại sau khi anh vừa xuất tinh. Con gà trống dài tám tấc, thịt hình tam giác như đầu rắn độc, vẫn đứng thẳng kiêu hãnh. Cô bất giác cúi xuống, nhẹ nhàng hôn lên thứ đã từng đẩy cô đến bờ vực của đam mê và điên cuồng...

"A... Dì... cháu...!" Minh Hùng chậm rãi mở mắt ra, vẻ mặt có chút bối rối và sợ hãi...

"Minh Hùng, em yêu, em về nhà trước đi! Cũng muộn rồi, đám Lệ Trân sẽ sớm quay lại. Nếu có chuyện gì, ngày mai cô cô sẽ nói với mẹ em."

CHƯƠNG 16

Mingxiong rời khỏi nhà anh họ với tâm trí trống rỗng và tràn ngập sự phấn khích và phấn khích không tên. Khi anh về đến nhà thì đã gần nửa đêm và Ami là người ra mở cửa. Mingxiong im lặng trở về phòng, trốn vào phòng tắm và cởi quần áo. Anh dùng xà phòng cọ rửa con cặc còn căng cứng của mình, nhớ lại sự quyến rũ của dì khi anh ở nhà anh họ vừa rồi! Anh tự hỏi ngày mai dì anh sẽ nói gì với mẹ anh? 

Một cơn bực tức bùng lên khiến Mingxiong toàn thân run rẩy. Anh vội vàng đi tắm với tâm trạng khó chịu. Anh bàng hoàng bước ra khỏi phòng bố mẹ chỉ mặc quần đùi. Anh không biết phải nói thế nào với bố mẹ mình? Đột nhiên, anh nghe thấy trong phòng một loạt tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ anh! Điều đó thật quen thuộc...

Minh Hùng nhẹ nhàng áp đầu vào cửa phòng, phát hiện cửa chỉ hé mở. Anh tự nghĩ rằng bố mẹ anh lại đang làm những gì họ yêu thích, phải không? 

Mingxiong khẽ đẩy cửa ra, nhìn kỹ hơn, chỉ thấy mẹ anh mặc bộ đồ ngủ trong suốt, nhắm mắt ngủ một mình trên giường. Một tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy của cô, tay kia đang đào vào giữa hai chân. Cô hét lên một tiếng ngây ngất, tấm trải giường dưới rãnh mông đã ướt đẫm! 

Mingxiong bí mật vào phòng mẹ nhưng mẹ cô vẫn đang say sưa với thú vui thủ dâm và không nhận ra rằng con trai mình đang đứng cạnh giường. Ánh sáng dịu nhẹ và mờ ảo chiếu vào cơ thể cô, tạo thêm chút cám dỗ cho cơ thể cô. 

Vì trải nghiệm ngọt ngào lần trước, Mingxiong mạnh dạn đặt tay lên ngực mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp và đốt cháy núm vú, đưa tay từ trong ngực xuống rồi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Cuối cùng, anh đặt tay lên mép âm đạo của cô và từ từ xoa bóp qua lại.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 9/9 ]
------------------------------------------------------------

Mẹ dường như có phản ứng trước sự vuốt ve của Mingxiong. Cơ thể cô run lên nhè nhẹ, Mingxiong cởi quần, trèo lên người mẹ, duỗi thẳng thân dưới, từ từ đẩy con cặc cứng và nóng của mình vào âm đạo của mẹ, bơm qua đẩy lại. 

Nhưng mẹ tôi lại tưởng mình đang làm tình với bố, liền vặn eo phục vụ mẹ, hét lên: "Ôi... sưng quá... ừ... ừm... anh... ừm... cặc của anh hôm nay dày quá..."

Vì quá phấn khích, người mẹ trong lúc ngủ đã bất giác đẩy người dậy, dùng tay ôm lấy lưng Mingxiong: "Con ơi... con... hôm nay... khỏe quá... ừm... Hả?... Mingxiong! Là con à?... A! Đừng!... Dừng lại... Dừng lại! Mingxiong! Mẹ là mẹ của con, con không thể..."

Người mẹ mở mắt ra và chợt nhận ra người trên người mình chính là con trai Akio của mình, bà vô cùng sợ hãi...

Đứa con trai đang dần sôi sục ham muốn, thúc đẩy càng lúc càng nhanh thì bị tiếng hét của mẹ chặn lại, sửng sốt! Nhưng con cặc dày, nóng, cứng vẫn đang đập sâu trong âm đạo mẹ… Bàn tay ấn vào mẹ vẫn đặt trên bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ…

Thời gian dường như dừng lại, bầu không khí giữa hai mẹ con trên giường trong phòng lập tức đông cứng lại! Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Mingxiong lặng lẽ nói: “Mẹ, con nhớ mẹ đã đưa con từ trại trẻ mồ côi về. Con sẽ luôn nhớ rằng mẹ đã đưa con về ngôi nhà này khi con cô đơn nhất và cho con hơi ấm của tình yêu. Khi đó con thề sẽ yêu mẹ mãi mãi trong đời. Con đã từng lén nhìn thấy mẹ và bố con quan hệ tình dục. không ở nhà, anh đã từng nghĩ rằng một ngày nào đó anh có thể yêu em trọn vẹn và trọn vẹn suốt đêm dài dù chỉ một lần trong đời, dù có chết anh cũng sẽ hạnh phúc…”

"Akio... cái gì?!... Con đã làm tình với mẹ rồi... Sao con có thể... con ngốc..." Người mẹ nói xong không khỏi ôm con trai và hôn nó say đắm! Bầu không khí ngượng ngùng cuối cùng cũng biến mất sau nụ hôn của mẹ. Mẹ cô, người đang vặn vẹo cơ thể vì nụ hôn nồng nàn, cảm thấy con cặc dày đặc của Mingxiong càng sưng tấy hơn và đập mạnh vào âm đạo của mình...

Ham muốn của Mingxiong dần dần sôi sục trở lại, động tác thúc đẩy tạm thời ngừng lại càng lúc càng nhanh hơn...

"Chà...Mẹ...con muốn đụ mẹ...Mẹ...mẹ có muốn không?...Con mèo yêu thích của con...Mẹ...con muốn đụ mẹ...Con muốn đụ mẹ mẹ mãi mãi...Mẹ có hạnh phúc không?..."

"A...ah...thoải mái quá! Con trai yêu của mẹ, vào sâu hơn đi! Con cặc đi sâu quá... ừm...con cặc to cứng thế...đi sâu quá...đưa nó vào hết...không được đâu...Mẹ...sắp...mất nó...không đi được nữa...lại mất nó rồi..."

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Nàng giống như một con thú cái trong mùa xuân, lắc đầu rên rỉ. Cô đạt đến cao trào và cuối cùng buông tay. Nó rò rỉ hết lần này đến lần khác ... Hình bóng người mẹ bị sốc! Mingxiong ngừng co giật, con cặc cứng ngắc của anh vẫn đang đập trong âm đạo của mẹ anh. Anh dịu dàng hôn lên môi, má, trán của mẹ...

Sau trận chiến khốc liệt, người mẹ kiệt sức vì hưng phấn tình dục, sau khi nghỉ ngơi một lúc, cảm nhận được sự dịu dàng của con trai mình. Mẹ nhỏ giọng nói: "Minh Hùng, con còn chưa hài lòng sao? Mẹ không còn có thể làm được nữa rồi. Thôi mẹ! Để mẹ dùng miệng giúp con trút giận đi!"

Mingxiong nghe vậy vội vàng trèo lên người mẹ, quay người đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Anh nằm sấp và đưa miệng vào âm hộ của mẹ cô. Mẹ dùng tay nhẹ nhàng nhéo con cặc của Mingxiong, thè lưỡi liếm nhẹ rồi ngậm con cặc vào miệng, mút vài lần rồi nhổ ra quy đầu, thè đầu lưỡi trêu đùa nó tròn một vòng. Sau đó, hắn dùng lưỡi liếm từ từ đầu con cặc to đang thở hổn hển từ quy đầu đến tận gốc, rồi dùng đầu lưỡi liếm vòng tròn quanh mắt ngựa nơi có vài giọt chất lỏng màu trắng rỉ ra. Tay anh nhẹ nhàng gãi và nhào nặn những quả bóng... khiến thân dưới của Mingxiong bất giác run lên. 

Mingxiong cũng vội vàng dùng miệng liếm môi âm hộ của mẹ, dùng răng nhẹ nhàng cắn và mút những hạt đậu nhỏ trên âm đạo. Lưỡi của anh ta giống như một con gà trống nhẹ, xuyên vào giữa lỗ. Sau đó anh đưa âm đạo vào miệng và mút thật mạnh. Lưỡi anh lướt qua và vặn xoắn giữa cái lỗ khiến mẹ anh rên lên sung sướng. 

Ngay sau đó, mẹ nhổ con cặc của Akio ra và hổn hển nói: "Con ngoan, Mingxiong, mẹ chịu không nổi nữa. Con hãy đứng dậy đặt dương vật của con vào giữa ngực mẹ để mẹ kẹp cho con!"

Thế là Mingxiong nhét con cặc của mình vào ngực mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, ôm lấy dương vật càng hưng phấn và nóng bỏng rồi lần lượt đưa vào. Mẹ thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của Mingxiong.

"Ồ... ôi... mẹ lồn... mẹ ngực bự..." Vừa bơm ngực cho mẹ, Mingxiong vừa đưa tay ôm, đào, nhéo âm hộ mẹ, khiến sự phấn khích của mẹ càng tăng cao. 

"Con ngoan Mingxiong... Mẹ... con thật sự không chịu được nữa... Con... tốt hơn... dùng con cặc to của con... nhét vào... âm đạo của mẹ... cứng... nhét vào..."

Mingxiong lại nằm xuống, cầm con cặc to cứng nhét vào âm đạo của mẹ rồi bơm thật mạnh, thật nhanh và thật nhanh...

"Ồ...ồ...Mẹ Lang...con trai to của tôi ngày nào cũng muốn đụ mẹ. Tôi muốn mẹ mỗi ngày véo con cặc to của con trai tôi. Ôi...ồ...Con muốn mẹ mỗi ngày được bú cặc lớn của con trai mình một cách vui vẻ...ôi...mẹ có vui không? Con trai to của tôi sắp rỉ nước rồi!"

"Con cặc to của tôi... anh ơi... ôi... anh không nhịn được nữa... anh sắp mất nó rồi... ồ... mất nó... ồ... anh lại mất nó rồi... ôi... anh yêu... anh cũng nên mất nó đi... ồ... anh sẽ bắn chết em... ồ... anh sẽ thiêu chết em..."

Cuối cùng, Akio không khỏi xuất tinh! Toàn thân tôi run rẩy và tôi xuất tinh một cách vui vẻ! Một dòng tinh dịch dày đặc được xuất ra trong âm hộ của người mẹ... Anh chỉ nằm trên người người mẹ đã kiệt sức vì sung sướng...

Đêm khuya, mẹ tôi thức dậy sau giấc ngủ. Chiếc kim ngắn của chiếc đồng hồ trên tường chỉ gần ba giờ. Cậu con trai nằm trên người anh nở nụ cười ngọt ngào và mãn nguyện; Bàn tay anh vẫn tham lam ôm lấy bầu ngực của mẹ, con cặc hơi mềm dưới bụng anh vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ. Người mẹ nghĩ đến cảnh loạn luân đáng xấu hổ này và muốn đuổi con trai đi trong sự xấu hổ. Sự xoay chuyển này khiến Mingxiong lẩm bẩm trong giấc ngủ: "...Mẹ... mẹ còn muốn không? Mingxiong muốn mẹ được hạnh phúc...mẹ... có hạnh phúc không?"

Người mẹ nghe xong cảm thấy phấn khích, không khỏi ôm chặt Mingxiong, dùng đôi môi run rẩy và ấm áp hôn thật sâu vào môi con trai. 

Mingxiong bị đánh thức bởi nụ hôn của mẹ. Anh dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ và dùng ngón tay véo vào núm vú. Con cặc ngâm trong âm đạo mẹ bắt đầu sưng tấy và đập khó chịu khiến mẹ thở hổn hển. Phần dưới cơ thể anh dấy lên một cơn ngứa điện, khiến trái tim anh càng đau nhức không chịu nổi. Anh không khỏi vòng tay qua eo Mingxiong và siết chặt về phía trước. 

“Mẹ, mẹ có muốn làm lại lần nữa không?” Mingxiong thì thầm vào tai mẹ. 

Người mẹ mặt đỏ bừng, nóng bừng xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng tay càng siết chặt hơn, khiến Mingxiong càng không chịu nổi, con cặc đưa vào âm đạo không khỏi đập mạnh hơn! Mingxiong từ từ nhấc cặc lên và kéo ra ngoài miệng âm đạo của mẹ, vặn mông rồi từ từ đẩy cặc sâu vào âm đạo cho đến khi gốc dương vật chạm vào lỗ. Con cặc xoáy quanh âm đạo, cọ xát rồi từ từ rút vào miệng âm đạo… Cứ như vậy hết lần này đến lần khác, nó rút thẳng ra rồi đưa mạnh vào, tốc độ từ từ và dần dần khiến âm đạo mẹ tràn đầy tinh dịch, thở hổn hển, lông tóc rối bù, toàn thân không ngừng vặn vẹo! 

"Ồ... ồ... ồ... ôi... tốt Mingxiong, con... cặc lớn của con... đụ mẹ chết rồi... con sắp chết mẹ rồi... con sắp chết... chết... mẹ bị con trai mẹ đụ đến chết... bởi con cặc lớn của con..." Mẹ bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, con bé hét lên liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A... Mingxiong... a... a... a... Mẹ lại sắp mất nữa... Mất rồi... Ôi... Lại mất nữa..." Giọng mẹ dần dần nhỏ đi, người dần dần hôn mê lần nữa. 

Lúc này Mingxiong đã sừng sững như một con dã thú, hắn chỉ biết đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh... Cuối cùng, hắn ấn mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, lại một lần nữa xuất tinh đặc, nóng hổi vào trong bụng mẹ, khiến bà mẹ nửa tỉnh nửa mê run rẩy không ngừng. Mingxiong nằm trên người cô và lại ngủ thiếp đi. 

Bằng cách này, mẹ và Mingxiong đã rơi vào vực thẳm của tội gian dâm. Hai người làm tình vui vẻ suốt đêm, dỗ mẹ ngủ, rồi tỉnh dậy và làm tình lần nữa... Mãi đến sáng sớm, cả hai mới chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

CHƯƠNG 17

Gần trưa, dì tôi đến nhà Mingxiong kể về Lizhen và Mingxiong. Cô muốn bàn bạc với mẹ của Mingxiong, đơn giản là để Lizhen và Mingxiong kết hôn. Thứ nhất, họ sẽ gần nhau hơn, thứ hai, cô sẽ có người để nương tựa suốt đời. Người ra mở cửa là A Mei. A Mei đang bận làm việc nhà nói với dì: "Vợ con còn đang ngủ, cô tự vào đi!"

Dì đi đến phòng mẹ Mingxiong. Khi thấy cửa không khóa, cô mở cửa và bước vào phòng. Khi nhìn thấy nó, cô gần như hét lên. Khi nhìn thấy hai nam nữ khỏa thân đang ngủ cùng nhau, cô vội lấy tay che miệng lại. 

Người phụ nữ nằm trên giường không ai khác chính là mẹ của Mingxiong, với thân hình trắng nõn như ngọc, cặp vú to và cương cứng được đính hai quả nho đỏ. Nhìn xuống dưới, dưới cái bụng phẳng và chắc khỏe, lớp lông mu dày ở khúc cua vẫn còn lấm tấm dịch tiết màu trắng và nhớp nháp. Khăn trải giường nhăn nheo và ẩm ướt, dường như cho thấy họ vừa trải qua một cuộc chiến tranh tình dục khốc liệt và kéo dài.

Đôi mắt cô lại chuyển sang một bên và cô bị sốc. Đó không phải là Mingxiong đã đụ cô đến mức ngất ngây đêm qua sao? Tôi chợt nhận ra rằng em gái tôi đã thưởng thức hương vị của con cặc lớn đó rồi! Chẳng trách kỹ năng tình dục của Mingxiong lại khiến cô nhớ anh suốt đêm. 

Vừa ngắm cảnh xuân vô tận, dì tôi lại nhớ lại hương vị của mối tình còn vương vấn đêm qua. Ham muốn của cô không khỏi lại bùng cháy, phần dưới cơ thể cô mềm mại và ngứa ngáy, tinh dịch đã bắt đầu chảy ra. Dì không nhịn được tiến về phía trước, nắm lấy con cặc đã mềm ra, hôn và mút rồi chơi đùa với nó. 

Trong giấc ngủ, Mingxiong tưởng mình là mẹ mình. Anh mở mắt định làm mẹ vui lần thứ N nhưng lại nhận ra đó là dì mình. Anh đột nhiên kéo dì lên, Mingxiong nhanh chóng cởi quần áo của dì và yêu cầu cô ngồi trên đầu gối anh. Anh dùng tay ôm eo dì, dùng miệng mút ngực cô và bắt đầu đu đưa ngực cô qua lại nhịp nhàng. 

"Hmm! Ah...! Ah...! Ah...! Mingxiong tốt quá...ah...!" Vòng eo của dì tôi đung đưa qua lại dưới sự đẩy và kéo của tay Mingxiong. Con cặc căng ra của Mingxiong trượt vào âm đạo và tấn công liên tục khiến dì cô lại hét lên. 

Người mẹ đang ngủ cạnh Mingxiong đã bị đánh thức bởi tiếng ồn ào và tiếng la hét của dì và những người khác. Cô nheo mắt nhìn thì thấy cô em gái từng yêu thương chăm sóc cô từ nhỏ bỗng ngồi lên người con trai đã cãi vã với cô suốt đêm, vui vẻ tận hưởng tình dục vô đạo đức giống mình. Mẹ nhanh chóng nhắm mắt lại vì xấu hổ nhưng tiếng hét vui vẻ của dì vẫn văng vẳng bên tai. 

Dần dần, mẹ tôi bị tiếng rên rỉ của dì quyến rũ và không khỏi trở nên hứng tình. Cơ thể cô vô tình vặn vẹo, miệng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Dì tôi nhìn thấy tình trạng của mẹ, dì cúi người đưa tay vào âm đạo. Cô đưa ngón tay vào âm đạo rồi đẩy qua đẩy lại rồi ấn miệng vào miệng mình. Với mùi son gợi cảm và đôi môi mềm mại ẩm ướt, mẹ tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đã biến mất, cuối cùng bà không khỏi hét lớn:

"Ồ!...Chị tốt...ah...sao chị có thể...và Akio...ah...ah...ah...ừm...ah...ừm...chị tốt...ah...Anh muốn...ừm...ah..."

Ham muốn của mẹ càng tăng cao nhờ ngón tay của dì, toàn thân mẹ không ngừng vặn vẹo. Cô không nhịn được đưa tay ôm lấy một bên bộ ngực lớn của dì, dùng ngón tay đốt cháy núm vú của dì, dùng miệng mút mạnh bộ ngực sưng tấy của dì. Dưới sự tấn công kép của Mingxiong và mẹ anh ấy, dì tôi xuất tinh liên tục một cách vui vẻ, toàn thân co giật, dần dần rơi vào trạng thái hôn mê và tê liệt ...

Mingxiong trở nên phấn khích khi nhìn thấy tình trạng của dì mình. Anh đặt cô xuống, lật người và trèo lên người mẹ cô, đưa con cặc cứng hơn của mình vào âm đạo của cô rồi bơm thật mạnh. 

"Con yêu, con cặc lớn...ah...ồ...con lại đụ mẹ nữa rồi...con cặc lớn yêu thích của con...ôi...âm hộ của mẹ...không thể chịu đựng được nữa...con sắp mất nó rồi...ồ...mất nó rồi...ồ...con sẽ mất nó lần nữa...ôi...con yêu...con cũng nên mất nó đi...ah..."

Mẹ đã bị dì của mình kích thích tình dục rất nhiều, và sau đó những cú thúc điên cuồng của Mingxiong lần nào cũng ập đến với mẹ. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến mông cô nâng lên cao hơn, phần thân dưới trắng trẻo run rẩy một lúc rồi ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy. 

Quy đầu của Mingxiong bị sóng của tinh dịch âm đạo nóng bỏng của mẹ và cơn co thắt mạnh mẽ của tử cung của anh chạm vào. Anh cảm thấy thắt lưng tê dại, không nhịn được mà ấn vài cái. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, thẳng vào sâu trong lỗ huyệt của mẹ hắn. Anh nằm trên cơ thể mẹ bằng tất cả sức lực của mình, tận hưởng sự nuôi dưỡng từ hơi ấm sâu thẳm của mẹ. 

CHƯƠNG 18

"Con người tự nhận mình là linh hồn của vạn vật. Nhưng trên thực tế, con người chỉ là một sinh vật trong chuỗi tuần hoàn của nhiều sinh vật trên trái đất. Mục đích của các sinh vật là cân bằng hệ sinh thái sinh học của trái đất. Họ phải tiếp tục kéo dài sự sống của chủng tộc trước khi cá nhân chết."

"Nhưng ngay từ đầu Chúa đã tạo ra con người quá phức tạp; cấu trúc sinh lý mong manh, tính tham lam, kiêu ngạo, ngu dốt và cấu trúc tâm lý không ổn định khiến con người không chỉ tiếp tục cuộc sống của chủng tộc mà còn thực hiện nhiều hành vi và chuẩn mực điên rồ trong sự tự cho mình là đúng!"

"Luật lệ nước nhà, phong tục dân gian vùng miền, quy tắc gia đình, nếp sống xã hội... cũng là những quy định trái ngược nhau do người ta đặt ra vì cho rằng mình thông minh!"

“Để bảo tồn những gen di truyền ưu tú, con người đã hình thành đạo đức huyết thống; để duy trì những điều kiện thuận lợi cho sự sinh tồn, con người đã hình thành đạo đức huyết thống; nhưng luật pháp và chuẩn mực là một loại đàn áp. Chúng nhằm trấn áp hành vi tham lam bẩm sinh của con người, nhưng cũng trấn áp bản năng động vật bẩm sinh của con người nhằm tiếp tục cuộc sống của giống nòi.”

"Khi xuất hiện những mâu thuẫn, xung đột giữa đạo đức huyết thống, họ hàng và bản năng sống bẩm sinh của dã thú, liệu việc trấn áp luật pháp và chuẩn mực có bóp nghẹt bản năng sinh lý trong tiềm thức con người giống như dã thú để tiếp tục cuộc sống của giống loài không...?!"

Dưới ánh hoàng hôn, ánh hoàng hôn rực rỡ ở phía chân trời và ánh đèn neon quảng cáo đầy màu sắc của đô thị phản chiếu lẫn nhau, đoàn tàu đi về phía nam từ từ tiến vào sân ga Đài Trung lịch sử. Trong xe, dì của Mingxiong vui vẻ nhìn con gái Lizhen và Mingxiong cười đùa và đếm chuyến đi, chuẩn bị những bước cuối cùng trước khi xuống xe. Cô thở phào nhẹ nhõm và lặng lẽ suy nghĩ...

(Hoàn thành toàn bộ bài viết)
