============================================================
  Trong phòng tắm@kinkymom
  Tên gốc    : 在浴室@淫媽媽
  Nguồn      : https://sosing.com/2025/02/28/%e5%9c%a8%e6%b5%b4%e5%ae%a4%e5%a7%a6%e6%b7%ab%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Thể loại   : loạn luân, mẹ, Mạnh, mẹ và con trai, dâm đãng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn
  Số chương  : 2
============================================================


------------------------------------------------------------
  [ Phần 1/2 ]
------------------------------------------------------------

Tôi năm nay 21 tuổi, ngoại hình ưa nhìn...vì bố mẹ tôi vừa đẹp trai vừa xinh đẹp. Thật không may... bố tôi ở Trung Quốc lâu năm và chỉ về nước nhiều nhất hai lần một năm nên mẹ tôi chỉ đến thẩm mỹ viện và mua sắm cả ngày.
. Tôi đang tập yoga ở nhà, và tôi... đã có bạn gái trước đây... nhưng chúng tôi đã chia tay cách đây không lâu... bởi vì tôi đã xâm nhập vào miệng, âm hộ và lỗ đít của cô ấy gần như mọi lúc, và cô ấy ngày càng trở nên dâm đãng hơn. Tôi đã chia tay cô ấy trước khi cô ấy lừa dối tôi...nhưng tôi không tìm được ai để trút bỏ ham muốn tình dục mãnh liệt của mình...Tôi chỉ có thể nhìn người mẹ xinh đẹp của mình...và tôi nhắm đến cô ấy. 

Mẹ tôi cao 165,34D và có vòng eo 23 inch. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khá trưởng thành. Mỗi lần đi mua sắm, cô ấy luôn nhận được hành lá, thịt, v.v. miễn phí... Thấy mức độ nổi tiếng của mình, cô ấy đang nấu ăn trong bếp sau khi mua hàng tạp hóa. Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng và một chiếc váy màu vàng, với cặp đùi trắng nõn và bộ ngực cao chót vót. Nó làm tôi say mê...

Mẹ ơi, mẹ thường thích mặc quần bó, làm nổi bật bộ ngực gợi cảm và run rẩy. Chiếc quần bó sát phác thảo rõ ràng hai đôi môi tròn trịa của cô ấy ... Cơ thể phụ nữ có làn da mỏng, dịu dàng, trưởng thành và thơm tho của cô ấy đã quyến rũ tôi quá lâu. Tôi thực sự muốn cô ấy! 

Tôi thường chú ý đến cô ấy ở nhà: Tôi lén nhìn ngực và đùi của cô ấy, cũng như âm đạo được che bởi quần lót ở cuối đùi. Tôi thực sự muốn bú và liếm âm đạo của cô ấy. 

Mẹ ở nhà rất giản dị, thường xuyên đi lại trước mặt tôi trong bộ váy ngủ màu cát. Bộ ngực run rẩy, núm vú tròn và nhọn, chùm lông mu mờ nhạt ở bụng dưới và xương mu luôn thu hút ánh nhìn thèm muốn của tôi, nhưng cô ấy bất tỉnh; đôi khi cô ấy còn ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, giơ một chân lên để sơn móng tay, và tôi có thể nhìn rõ âm đạo giữa hai chân của cô ấy; có khi tắm xong cô không mặc áo lót, hai núm vú hồng hào đó nhấp nhô ra vào, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn véo chúng bằng tay và ngậm chúng bằng miệng! 

Tất nhiên mẹ tôi không biết rằng sau khi tôi nhìn trộm cơ thể mẹ, ham muốn chiếm hữu không thể kiềm chế nổi lên trong lòng tôi và ngày càng mạnh mẽ, khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng và tôi càng muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Sau bữa trưa hôm đó, mẹ bảo mẹ đi tắm nên tôi quyết định đi xem mẹ tắm. Ồ! Mẹ có một hình dáng tuyệt vời như vậy! Da mẹ trắng mịn, ngực đầy đặn và to, mông to tròn, bụng dưới có lông mu dày hấp dẫn, môi âm hộ dày và hơi hé mở. Mẹ thực sự đang thủ dâm: mẹ nheo mắt và liên tục rên rỉ trong miệng. Tôi nghĩ âm hộ nhỏ của mẹ tôi thực sự muốn có một con cặc thật sự để đụ mẹ! Chà, đây là cơ hội để bạn có được cô ấy! 

Trong phòng tắm, mẹ tôi ngày càng rên rỉ quên lãng, thậm chí còn không để ý rằng tôi đã bước vào. Lúc này, tôi đã cởi trần, dương vật dài 20 cm của tôi đã cương cứng. Tôi lén ôm cô ấy từ phía sau trong lúc cô ấy quên mất máy rung. Mẹ tôi thấy có người đang ôm mình, quay lại thì thấy đó là tôi. Cô hét lên: "A!! Tiểu Mộc... sao con có thể... thả mẹ đi."

Nhưng lúc này, làm sao tôi có thể buông cô ấy ra và nói: "Mẹ ơi, đừng tức giận, hãy nghe con nói! Con biết mẹ rất cô đơn, chỉ dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Con thấy mình có trách nhiệm nên mẹ thấy cặc của con dày hơn cả máy rung của mẹ, để con phục vụ mẹ thật tốt nhé?"

Tôi vừa vuốt ve ngực và môi âm hộ của mẹ vừa nói.

"Dừng lại, đừng chạm vào tôi. Tôi là mẹ của bạn, không!" Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên tôi tiếp tục chạm và hôn bà. 

"Mẹ ơi, thực ra mẹ không thể không muốn quan hệ, con biết điều đó! Hãy bỏ quan niệm trần tục đi! Chuyện đó không tổn hại đến ai cả, đó chỉ là chuyện giữa hai chúng ta mà thôi. Mẹ không nói ra thì sẽ không ai biết, cho nên mẹ vui thì lấy thôi!"

"Chúng ta là mẹ con. Làm như vậy là loạn luân. Chúng ta không thể... ugh..." Lúc này, tôi rút máy rung đưa vào âm đạo của cô ấy ra và bắt đầu dùng cặc mình chà xát bên ngoài âm đạo của cô ấy. "Mẹ có thoải mái không? Mẹ... con có khó không?" Tôi nói những lời tục tĩu để dụ dỗ mẹ.

"Ồ... không... đừng..." Mẹ tôi bắt đầu phấn khích nhưng vẫn tiếp tục hét lên không. Nó thật buồn cười. Miệng cô ấy nói không nhưng âm đạo của cô ấy lại rỉ ra một cách dâm đãng.

Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ, véo nhẹ và mạnh, “A... à…” Mẹ tôi toàn thân choáng váng, “Ờ... không... con muốn... à... không... không... được rồi... à..."

Mẹ tuy dùng tay đẩy đầu tôi nhưng cũng nhẹ nhàng kéo tóc tôi. Nhưng rõ ràng là cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi: toàn thân nóng bừng, thở hổn hển, tinh dịch từ khe hở âm đạo chảy xuống lỗ đít, rồi chảy xuống sàn phòng tắm...

Nhưng mẹ tôi vẫn yếu ớt nói: “Tiểu Mộc, mẹ không muốn làm, không, mẹ có thể làm được. Mẹ cầu xin con, đừng làm nữa.” 

Tôi thấy toàn thân mẹ cương cứng, tôi thấy âm đạo của mẹ hết cái này đến cái khác… “Ôi… ừm… không… không sao đâu… la… ồ… à…” Mẹ không còn giấu được ham muốn giao hợp nữa.

Tôi bắt mẹ nằm trên mép bồn tắm theo kiểu doggy, đỡ chân mẹ và định đụ mẹ từ phía sau. Tôi áp quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ, khi tôi chuẩn bị đẩy về phía trước thì mẹ tôi nhanh chóng nói: "Không, mẹ xin con đừng xâm nhập vào cô ấy. Đây là tội loạn luân và không thể làm được." 

"Sợ điều đó? Chúng ta đều là người lớn và không ai biết cả. Dù sao chúng ta cũng cần nó! Bây giờ, đừng coi tôi là con trai của ông nữa!
sosing.com
Tôi thực sự thích cơ thể của bạn! Tôi sẽ khiến bạn lên đỉnh hết lần này đến lần khác, còn tốt hơn cả một cây gậy massage. "Tôi không còn quan tâm tới chuyện này nữa. Tôi nắm lấy mông mẹ và đẩy thật mạnh…

"A...! Con cắm vào, hết rồi~~ Ugh...mình phải làm sao đây...Ah...ah...Ugh..." Mẹ khóc nhưng thỉnh thoảng lại cau mày và rên rỉ.

"A... thoải mái quá... mịn quá... ấm quá! Mẹ ơi... âm hộ của mẹ ngon quá!" Tôi không khỏi hét lớn, đẩy eo về phía trước mạnh hơn. 

Khi tôi đụ nó thật to, tôi thấy mẹ tôi nắm chặt tay, cắn môi dưới và không ngừng rên rỉ: "Uh...uh...uh...uh." Mỗi lần tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy đều phát ra âm thanh "ừ". Tôi nghĩ mình phải cố gắng làm lâu hơn nữa để mẹ tôi có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục một cách tối đa! 

Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà sắp lên đỉnh. Sau đó tôi nâng mông cô ấy lên cao hơn, rồi ấn toàn bộ cơ thể mình vào cô ấy, để toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập. Tôi đẩy mạnh, quy đầu kích thích tử cung mẹ lên xuống... “A... a... a... sắp vỡ ra... nhỏ... lỗ... ugh... nhỏ... gỗ... của anh dày quá... mạnh quá." 

Mẹ vui mừng đến mức khóc thét, dịch âm đạo chảy xuống một vùng rộng trên đùi. Dần dần, dương vật của tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co lại, sau đó toàn thân mẹ căng cứng và mẹ bắt đầu la hét, cực khoái sắp đến!

"A... cứu... cảm giác thật... sướng... à... tôi bị... bị... con trai tôi ép buộc... đến mức cao trào... à!!!" Mẹ tôi gào thét đòi đi ngủ mà không hề kiềm chế, bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục một cách xuất thần. Tôi biết mẹ đã chấp nhận giới tính của tôi và sẽ không phản kháng nữa nên tôi vô tư ôm mông mẹ, dùng hết sức lực mút, vung dương vật lên xuống trong âm đạo của mẹ rồi bắt đầu quan hệ với mẹ một cách điên cuồng…

"Ôi... Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ thật quyến rũ! Trong âm đạo của mẹ có nhiều nước dãi. Khi mẹ làm điều đó sẽ tạo nên sự khác biệt. Bạn có thể tiếp tục làm điều đó với tôi hàng chục năm!" 

"Ừm... không... tôi phải... nói chuyện... à... à... nó sắp ra rồi... tôi sẽ thả nó ra... à!!"

Tôi nghe thấy cơ thể mẹ vặn vẹo, rên rỉ dưới sức mạnh của dương vật tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy năm hoặc sáu mươi lần liên tiếp. Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật của mình được bao bọc bởi phần thịt mềm mại của âm đạo và siết chặt lại, một dòng tinh dịch đập vào quy đầu. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran, "A...ah...tôi sắp xuất tinh! Ah...tôi sẽ xuất tinh cho bạn."

Mẹ đột nhiên hét lên: "...Xuất ra ngoài! Hết rồi... Ối, con xuất tinh vào trong... Ối..."

Khi dương vật của tôi xuất tinh, cả thế giới dường như dừng lại, ngoại trừ nhịp tim đập nhanh của tôi và tiếng khóc của mẹ tôi...

Sau khi xuất tinh, tôi không rút dương vật ra ngay lập tức. Thay vào đó, tôi nằm trên người mẹ và thở hổn hển. Cô đang nằm trên vai bồn tắm và co giật. à! Tôi thực sự không còn gì để nói, lần cực khoái này thật thú vị. Không biết là do quan hệ với mẹ ruột của tôi, hay là do âm đạo của mẹ tôi có sức mạnh thần kỳ đặc biệt! 

“Mẹ ơi, lúc mẹ lên đỉnh, âm hộ của mẹ căng quá… Chúng ta cùng lên giường và làm tình nhé~” Tôi lập tức lấy khăn giấy giúp mẹ lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục đang cố chảy ra từ cửa âm đạo đang hở của mẹ, đồng thời cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo màu đỏ xinh đẹp của mẹ. Thật là thú vị!

Mẹ kinh hãi nhìn tôi rồi lùi lại: "Con còn muốn làm à? Tiểu Mộc... làm ơn, mẹ đang gặp nguy hiểm... vài ngày nữa con có thể đụ mẹ được không?"

"Mẹ ơi... con cặc của con đã xuất tinh rồi, bây giờ lại cương cứng... Mẹ không muốn sao?" Tôi nhìn âm hộ mẹ đóng mở và nói: "Con muốn một con cặc!" 

"Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã làm điều này với mẹ, nhưng mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Mẹ suốt ngày mặc đồ gợi cảm trước mặt con, váy ngắn thường xuyên bị hở hang. Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không chịu nổi, huống chi là con xem cả ngày lẫn đêm? Tại sao mẹ không muốn quan hệ? Và con thấy mẹ làm vậy là rất hưng phấn, tinh dịch của con chảy ra khắp sàn. Thà không có đàn ông chút nào. Thôi mà thủ dâm đi! Mẹ ơi! Không phải sao? âm hộ của bạn rất thoải mái? Đừng nghĩ đến bất cứ điều gì khác. Tất cả chúng ta đều cần tình dục. Mối quan hệ của chúng ta sẽ gần gũi hơn trong tương lai! Sau đó, tôi ôm mẹ về phòng trong tư thế cô dâu. Đêm đó tôi đụ cô ấy 4 lần trước khi cho cô ấy đi ngủ.

Chiều hôm sau, khi tan sở về, tôi thấy mẹ đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía tôi. Tôi muốn gọi cho mẹ, nhưng mẹ thấy tôi mê mẩn: mẹ tôi mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng trong suốt mới, toàn thân nổi bật. Bộ ngực của cô ấy vẫn tròn và cao, quầng vú màu nâu sẫm và núm vú nhọn màu đỏ hiện rõ! Cặp mông gợi cảm của cô vẫn tròn trịa và hai bộ ngực khủng đang rung lên vì chuyển động. Khi tôi thấy mình nổi hứng, tôi nghĩ thầm, mẹ ăn mặc như thế này, phải chăng là đang dụ dỗ tôi phải không? 

Tôi chậm rãi đi theo sau lưng mẹ, dang tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ giọng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ đi đâu vậy? Con nhớ mẹ quá!"

Tôi lợi dụng tình huống đó che ngực mẹ lại, dùng ngón tay véo hai núm vú rồi dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ. "Đừng liếm nó? Ờ... không... tôi sẽ... bị người khác nhìn thấy!" Mẹ tôi vùng vẫy nhưng không chống cự. 

"Chúng ta sống ở trên cao, ở đây không có cửa sổ, không ai có thể nhìn thấy!" Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ dưới váy mẹ thì nhận ra âm đạo đã bị ướt đẫm bởi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Sau đó, anh đưa ngón tay vào khe hở, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ và âm vật mềm mại, dính dính của mẹ…

"A! Con sắp chết rồi!... Không... Con sắp chết..." Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát.


------------------------------------------------------------
  [ Phần 2/2 ]
------------------------------------------------------------

Sau đó tôi thọc cả ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, khuấy động và đẩy vào trong. Tôi còn mút dái tai cô ấy và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô ấy. "À... ừm..." Mẹ rên rỉ và vặn vẹo. 

Tôi lật người mẹ lại, ôm mẹ vào ghế, rút ​​ngón giữa đã đưa vào âm đạo của mình, cho vào miệng mút, để mẹ nhìn “…Không!…”, mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đẩy váy áo lên. Bộ ngực căng mọng của mẹ lộ ra, hai núm vú cứng cáp run rẩy ở đó, tham lam quá! 

Tôi ngậm bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú rồi lần lượt mút bầu vú từ trái sang phải. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa chúng và dùng răng cắn nhẹ núm vú... Thật ngọt ngào! 

"Ừ... ừ...ah..." Tiếng kêu của mẹ tôi thật là tục tĩu. 

Sau khi mút núm vú, tôi hôn suốt xuống… Tôi cởi váy mẹ, dang rộng chân mẹ, gác một chân lên lưng ghế. Lúc này, toàn bộ âm đạo đã khá ẩm ướt. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó về phía môi âm hộ. 

"Ồ!...Con trai, không, không, nó bẩn quá..., à...tốt...ah...tốt...liếm...ah...ồ..." Mẹ muốn đẩy tôi ra bằng đôi tay của mình. 

"A...ah...ừm...ah...ôi..." Miệng tôi đầy tinh dịch, nhưng vị của nó rất ngon, trơn, dính, nóng và đặc, hương vị của phụ nữ. 

Lúc này, dương vật của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo, bế mẹ lên ngồi trên bồn rửa. Tôi dang rộng đùi mẹ, cầm dương vật của mình chỉ vào lỗ âm đạo rồi thọc vào trong rồi đưa vào âm đạo mẹ. 

"Ừ... mẹ ngoan... âm hộ của mẹ kẹp thật giỏi... à... ừm... con sẽ đụ mẹ chết mất..."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và hét lên: "A...ah...ah...được rồi...mẹ muốn chết...ôi...địt mẹ mạnh hơn nữa...được...ồ...ồ..."

Các động tác đẩy nhanh hơn và mạnh hơn lần trước. Có nước chảy róc rách trong âm đạo của mẹ tôi và nó rất trơn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi đều có thể xuyên qua tử cung của cô ấy. Nhưng mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những xiềng xích đạo đức, và bắt đầu tận hưởng niềm vui giao hợp mà tôi mang lại cho bà. Cô ấy hét lên và vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân của mình cho thỏa thích... Trong khi bú núm vú của mẹ, tôi dùng toàn bộ sức mạnh của eo mình đẩy và thâm nhập vào cô ấy...

Sau khi dương vật của tôi thực hiện hàng trăm chuyển động pít-tông vào âm đạo của mẹ, tôi thực sự muốn quan hệ với mẹ thêm vài giờ nữa để thỏa mãn cơn nghiện cưỡng hiếp mẹ. Nhưng cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi đã cố gắng hết sức để dương vật của mình thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ…

"Ừ ~" Mẹ ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi, tôi bế mẹ vào phòng tắm mà không rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Sau khi mẹ con tôi cùng ngồi trong nước tắm, tôi ôm mẹ từ phía sau và để mẹ ngồi vào lòng. Tôi luôn vuốt ve ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, chúng ta phải rất hào hứng khi được làm tình cùng nhau! Chúng ta rất đồng điệu, con mạnh mẽ và đầy quyền lực, còn mẹ thật quyến rũ và mọng nước. Chúa đã cho con và mẹ một cơ hội để quan hệ tình dục cùng nhau!"

"Tiểu Mộc, đúng là mấy năm nay mẹ đã vất vả rồi, bố con không còn đến thỏa mãn cơn đói tình dục nữa nên đành phải dùng tay sờ soạng. Có khi sóng rất mạnh khiến toàn bộ quần lót ướt đẫm! Khi con cưỡng hiếp con, con thực sự đạt đến cực khoái mà nhiều năm nay mẹ chưa từng đạt được! Sau này con có thể tận hưởng nó. Nếu không, làm sao con có thể sống với phần thân dưới của mình? Nếu biết mẹ muốn con như thế, và con không thể nhịn được, con có thể sẽ không thể chịu đựng được nữa." cũng đã chủ động quan hệ tình dục với bạn sớm hơn! Thật là xấu hổ cho cơ thể của tôi!

"Mẹ ơi, nghe mẹ nói điều này con rất vui! Từ khi biết đến chuyện nam nữ, con đã muốn lên giường với mẹ lắm rồi! Cho đến bây giờ! Khi con quan hệ với bạn gái trước, con luôn nghĩ đến mẹ! Khi con quan hệ với cô ấy trước khi chia tay, âm đạo của con khô, ngực chưa trưởng thành, con không ngủ được và không có đam mê. Bây giờ con quan hệ với mẹ đã khác, mẹ đàng hoàng, xinh đẹp, và Bạn trưởng thành và quyến rũ, với thân hình và vòng eo đẹp, âm đạo của bạn rất đàn hồi và mọng nước, âm thanh khi quan hệ tình dục của bạn thật thú vị, và bạn là mẹ ruột của tôi, ôi! Chúng ta sẽ tận hưởng điều đó cả về thể xác lẫn tinh thần. Từ giờ trở đi, bạn không cần phải mặc đồ lót khi ở nhà với tôi. Chúng ta có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi, và tôi sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy thân hình gợi cảm của bạn!

"Thì ra anh là đồ biến thái! Nhưng nói như vậy, làm tình với con trai tôi quả thực rất thú vị. Loại khoái cảm tâm lý này thật tuyệt vời! Cực khoái thật sảng khoái! Tôi bị anh đụ đến mức suýt ngất xỉu khi lên đỉnh! Cảm giác như đang ở trên thiên đường! Thật thoải mái!" Mẹ nói với đôi mắt choáng váng và dư vị sâu lắng.

Mẹ mỉm cười nắm lấy tay tôi, vuốt ve vùng kín của mẹ và nói: “Để mẹ có thể tận hưởng niềm vui do con trai mẹ mang lại mỗi ngày! Mẹ sau này cũng sẽ phục vụ con thật tốt!”

Sờ sờ vuốt ve, dương vật của tôi trở nên cương cứng đến nỗi tôi muốn tiến vào âm hộ mẹ. "Mẹ ơi, con muốn nữa!"

"Ừ! Còn muốn nữa không? Đừng làm nhiều lần như vậy, sẽ tổn thương thân thể, ta sợ ngươi!"

Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ lần nữa và âm vật của tôi giật lên. Thực ra cô cũng muốn thế! Mẹ quay lại nhét bộ ngực to của mẹ vào miệng cho tôi bú. Sau đó, cô ấy dạng đùi ra và ngồi xuống, véo dương vật của tôi và đưa nó vào âm đạo vẫn còn mịn màng và hơi mở của cô ấy. Vì được thực hiện trong nước nên dương vật của tôi dễ dàng đưa vào cơ thể mẹ tôi…

"Chà... con trai... à... con thật... mạnh mẽ... Ta... đã bị con... đụ đến chết... Ta muốn... à... không... ta phải... dừng lại... ồ... yo... ồ..."

Mẹ dùng tay đỡ mép bồn tắm và di chuyển cơ thể lên xuống để tiếp xúc với dương vật của tôi, trong khi mẹ hét lên đầy dục vọng. Nhìn mẹ hưng phấn như vậy, tôi cứ tưởng ngày nào mình cũng sẽ có một người phụ nữ sexy và trưởng thành như vậy đùa giỡn với cơ thể mình... Ha... Ha... Ha... Ha... Ha... Ha... Ha... Ha...

Trong nước tắm, dương vật cực kỳ cương cứng của tôi được đưa lên xuống trong âm đạo của mẹ và bơm hàng trăm lần, cuối cùng tinh dịch được đưa vào tử cung mẹ tôi trong tiếng kêu cực khoái…

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trong phòng khách và xem TV. Tay mẹ cứ chơi đùa với cặc tôi, tôi cũng chơi với âm hộ của mẹ. Đột nhiên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ chưa thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn bao giờ phải không?"

Mẹ bỗng đỏ mặt nói: "Con đúng là một đứa con hư! Con không muốn môi và âm đạo của mẹ mà lại nhất quyết nhét chúng vào đó! Được rồi! Mẹ hứa với con."

Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của mẹ, chỉ để lại đôi tất đen. Mẹ cố ý cúi xuống quỳ trên ghế sofa, nâng mông lên cao, để lộ ra hậu môn xinh đẹp giống như âm đạo và lỗ đít. Âm đạo của cô ấy, nơi đã bị tôi xâm nhập vô số lần, giờ đã bắt đầu ẩm ướt.

Tôi nâng dương vật to lớn của mình lên và để quy đầu vốn đã căng cứng cọ sát vào môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi không vội nhét vào: "Ừm...ừm...con ngoan...đưa vào nhanh...Mẹ muốn dương vật to của con...ừ...ừm...ngứa quá!...Con muốn...con muốn..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi muốn hành hạ người mẹ dâm đãng của mình nên đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ trước...

"Thật thoải mái!" Mẹ vui vẻ đồng ý, đồng thời lắc lư cơ thể qua lại để âm đạo của mẹ gặp phải sự co giật của cặc tôi. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cũng lắc lư từ bên này sang bên kia, tôi không nhịn được đưa tay ra xoa xoa..."

Để hoàn thành cú đẩy cuối cùng vào hậu môn của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát tần suất đẩy dương vật của mình. Sau khi dương vật co giật hàng chục lần trong âm đạo của mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng hét lên và cảm thấy sướng một lần. Tôi nhân cơ hội bôi một ít tinh dịch lên lỗ đít của mẹ cho thật ẩm rồi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, ấn vào hậu môn của mẹ, dùng ngón tay ấn quy đầu vào trong…

Hậu môn của mẹ thực sự rất chật. Nếu nó chưa được bôi trơn nhiều và nếu tôi ấn mạnh vào thì sẽ rất khó lọt vào. Nhưng cảm giác căng cứng này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Dương vật dày đặc và thành ruột căng cứng của mẹ cọ xát mạnh mẽ, tạo cho tôi sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. Cảm giác đó là một niềm vui khó tả.

Tuy nhiên, mẹ tôi hét lên và ngã xuống ghế sofa. Cô đau đến nỗi trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi và nói lớn: “Đau quá. Hãy nhẹ nhàng thôi, đồ khốn kiếp. Anh đã làm tổn thương mẹ tôi rất nhiều."

Lỗ đít của mẹ tôi thực sự rất nhỏ. Tôi cảm thấy tốt hơn khi siết chặt dương vật của mình và đưa nó vào. Tôi không quan tâm đến tiếng khóc của mẹ và không tỏ ra thương xót chút nào. Tôi cứ thế mà đẩy. Mẹ tôi đập mạnh vào ghế sofa một cách tuyệt vọng và tiếp tục hét lên: "Ồ~~...ah...ah...ah...ah...ah...ah...đau quá...oo...um...mẹ không thể làm được...ah ah...~tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ tôi hét lên mỗi khi tôi vào sâu hơn, và tôi bắt đầu hoảng sợ, sợ mình thực sự làm tổn thương mẹ nên tôi giảm tốc độ và chuyển sang đẩy sâu và nông, véo núm vú của bà, hôn và chạm vào bà... Cuối cùng tôi cũng làm cho bà thoải mái, và mẹ tôi lại hét lên, nhưng đồng thời bà lại khóc và cầu xin: "Ừm... à... à... à... xin tha cho con... con không thể làm được... ah... ah... con phải đi lần nữa... con không thể làm được... ah... ah..."

Mẹ đúng là giàu kinh nghiệm trên giường. Tôi đụ lỗ đít cô ấy khoảng hai mươi phút. Khi đó, đôi tay của cô không còn đủ sức để đỡ chiếc tủ nữa, phần thân trên của cô bị ép vào ghế sofa. Tất cả những gì còn lại là những tiếng rên rỉ rung chuyển từ miệng cô ấy và sự rung lắc của mông cô ấy: "A...ah...ah...vậy...thật...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt." ...Tôi không ngờ rằng con trai tôi sẽ cảm thấy thoải mái đến thế khi nó đụ lỗ đít của tôi..., chết tiệt~~ahhhh...Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ahhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...ahhhhh...Tôi sắp chết...Tôi sắp...ahhhh...Tôi đi đây..."

Sau đó mông cô run rẩy vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo. Ngay khi dương vật của tôi bị lỗ đít kẹp chặt, tôi bắt đầu tăng tốc độ, đâm thật mạnh và xoa mạnh vào ngực cô ấy. Cuối cùng, quy đầu tê dại một lúc, anh xuất tinh vào hậu môn của cô. Cô ấy bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cô ấy nằm trong vòng tay tôi và thở hổn hển...

"Tôi không ngờ quan hệ qua đường hậu môn lại thoải mái đến thế. Nếu sau này mẹ muốn được đụ vào mông thì xin đừng từ chối." Mẹ tựa đầu vào ngực tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ.

Từ đó về sau, tôi và mẹ có mối quan hệ không tốt, và chuyện đó không dừng lại cho đến khi tôi lấy nhau, nhưng... tôi có một người chị... nhưng không biết nên gọi là chị hay con gái.
