============================================================
  Con đường thánh tái sinh
  Tác giả    : 瘦 Bất Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27667.html
  Tag        : #爽 Văn, #Vợ người, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Phụ nữ chín chắn, #猎 Diễm, #Hậu cung, #Dị 种 Tộc
  Chương     : 513
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 1 Tình huống kỳ lạ

Khi biết tin mẹ mình qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, Vũ Thông đang trò chuyện với đồng nghiệp và đặt điện thoại xuống. Anh không thể tin được sự thật này trong giây lát. Anh luôn ghét bị lừa dối và hy vọng rằng bệnh viện anh gọi đến đang lừa dối anh! 

Tôi nhặt cuốn lịch trên bàn lên và nhìn kỹ vào nó, nhưng dù có nhìn kỹ thế nào đi chăng nữa, ngày hiển thị trên đó không thể là ngày 1 tháng 4.

Sau khi vội vã trở về quê hương Sushi, Vũ Thông gặp mẹ lần cuối trong nhà xác bệnh viện. Nhìn mái tóc chưa đến 50 tuổi của mẹ mà đã bạc, gương mặt trẻ trung xinh đẹp đầy nếp nhăn của mẹ, anh òa khóc nức nở.

Anh đã từng nghĩ mình mạnh mẽ. 26 năm trước, cha anh đã bỏ anh và mẹ anh sớm vì một vụ tai nạn ô tô chết tiệt này. Khi mới hai tuổi, cậu chưa biết buồn là gì. 26 năm qua, mẹ anh đã từ chối rất nhiều người cầu hôn, chỉ có một người kéo anh lớn lên. Anh cũng đã thề từ khi còn nhỏ rằng sẽ làm cho mẹ mình có một cuộc sống tốt đẹp bằng sự nỗ lực của chính mình.

Anh cũng say đắm như mẹ mình, bởi hình bóng sâu trong ký ức của anh là 28 tuổi nhưng chưa bao giờ có tâm trạng tìm bạn gái. Điều này khiến mẹ anh rất lo lắng. Anh ấy không có nhiều bạn bè. Anh ấy có rất nhiều mối quan hệ tốt khi còn đi học. Tuy nhiên, vừa bước vào xã hội, tình bạn vốn trong sáng ban đầu lập tức trở nên vô cùng phức tạp, khiến anh rất khó chịu. Dần dần, mối quan hệ trở nên xa lạ. Tuy nhiên, anh ấy đã kết bạn được với một vài người bạn rất tốt trên mạng và một trong số họ đã giúp anh ấy tìm được công việc tử tế này.

Người đàn ông chịu trách nhiệm về vụ tai nạn đã không bỏ chạy. Chính anh là người đã đưa mẹ vào bệnh viện. Tuy nhiên, mẹ cô đã qua đời vào thời điểm đó, việc đưa cô đến bệnh viện cũng chẳng ích gì. Vũ Thông không làm khó anh mà chỉ chấp nhận một số đền bù tượng trưng.

Đám tang của mẹ anh sớm kết thúc. Anh ấy không có người thân nào cả. Về vấn đề này, Vũ Thông khi còn nhỏ đã hỏi mẹ nhưng mẹ anh không nói cho anh biết. Khi anh lớn lên, mẹ anh vẫn không nói cho anh biết, Vũ Thông cũng không hỏi lại. Anh tin chắc rằng bằng chính đôi tay của mình, anh nhất định sẽ khiến mẹ anh có một cuộc sống tốt đẹp. Tuy nhiên, hơn 5 năm sau khi tốt nghiệp đại học, tâm nguyện của anh vẫn không thể thực hiện được. Bây giờ, cuối cùng anh cũng có cơ hội nhận ra điều đó, nhưng mẹ anh đã bỏ anh. 

Khi bạn từ Ngũ Sơn trở về, bạn không muốn nhìn thấy những ngọn núi. Khi bạn từ Hoàng Sơn trở về, bạn không muốn nhìn thấy những ngọn núi! 

Đây là sự tôn vinh vẻ đẹp của núi Hoàng Sơn, và điều đó cũng đúng.

Vào ngày thứ ba sau đám tang của mẹ, Vũ Thông một mình đến Hoàng Sơn. Không phải Vu Đồng tâm tình tốt muốn đi du ngoạn, hay là tâm tình không tốt muốn thư giãn. Trên tay anh đang cầm một chiếc hộp đựng tro cốt của mẹ anh. Anh nhớ rằng mẹ anh rất khao khát cảnh đẹp của Hoàng Sơn. Anh luôn muốn tìm cơ hội đưa mẹ đi xem, bây giờ cuối cùng anh cũng đã thực hiện được chuyến đi. Tuy nhiên, mẹ anh, người thường nở nụ cười, giờ đã trở thành một đống tro tàn.

Ngồi trên vách đá, Vũ Thông rơi vào trầm tư. Đây không phải là tuyến du lịch leo núi thông thường. Anh ta lẻn qua đây khi hướng dẫn viên du lịch không hề hay biết. Lúc này không phải là mùa du lịch cao điểm nên không có ai quấy rầy anh.

Không biết đã ngồi bao lâu, Vũ Thông đang ngồi bỗng đứng dậy, cầm chiếc bình trên tay lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con trai con cuối cùng cũng đưa mẹ đến Hoàng Sơn. Phong cảnh ở đây có đẹp không? Con trai con trên đời này không có gì phải lo lắng. Con có thể sống ở đây với mẹ mãi mãi được không?" 

Nói xong, hắn nhìn thật sâu chiếc hộp trên tay rồi nhảy ra ngoài.

Có lẽ là một giây, có lẽ là một thế kỷ. Vũ Thông liên tục rơi xuống, cảm thấy cơ thể run rẩy và không biết gì. 

Sau khi tỉnh lại, Vu Đồng nhìn chung quanh, cảm thấy có chút kỳ quái. Thực sự có thế giới ngầm? 

Đây có phải là thế giới ngầm không? 

Hình như phong cảnh không tệ, mẹ cũng ở đây à? 

Vũ Thông nghĩ đến điều này, vội vàng đứng dậy và chạy nhanh về phía trước theo con đường rõ ràng. Anh nghe nói mình sẽ được an bài để đầu thai khi đến địa ngục nên anh phải đuổi kịp mẹ mình càng sớm càng tốt để ngăn cản bà tái sinh. Mẹ con phải ở bên nhau mãi mãi. Ngay cả khi họ được tái sinh, họ cũng phải được tái sinh cùng nhau trong cùng một gia đình. Sẽ tốt hơn nếu là anh chị em.

Con đường này tưởng chừng như không có điểm kết thúc, nhưng điều khiến Vũ Thông cảm thấy nhẹ nhõm là không có ngã ba nào trong đó. Anh tin rằng nếu tiếp tục chạy, cuối cùng anh sẽ đuổi kịp mẹ.

Sau khi chạy khoảng một ngày, Vũ Thông, người thường không vận động nhiều, cũng không cảm thấy mệt mỏi. Có vẻ như vóc dáng của anh ấy đã khác đi sau khi biến thành ma.

Vũ Thông ở đây cuối cùng đã phát hiện ra điều gì đó khác biệt. Phía trước không xa, ven đường có một cái đình nhỏ, có một ông lão tóc bạc ngồi quay lưng về phía hắn.

Ngọc Đồng vội vàng chạy tới hỏi: “Lão già, ông ngồi đây bao lâu rồi?”

Lão giả không nhúc nhích, khẽ thở dài: "Ta nhớ không rõ, hẳn là đã hơn trăm năm trước!" 

Giọng nói còn rất trẻ.

"Vậy cậu có thấy một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi đi ngang qua đây không, có lẽ là bốn ngày trước?" 

Vũ Thông có chút lo lắng.

Lão giả nói: "Không, ngươi là hơn một trăm năm duy nhất có duyên tới đây, cũng là từ xưa đến nay người ngoài đầu tiên tiến vào nơi này."

"Cái đầu tiên à?"

Vũ Thông muốn theo đuổi anh ta nhiều hơn, nhưng dừng lại khi nghe thấy lời của ông già: "Không thể nào? Mỗi ngày có rất nhiều người chết. Làm sao tôi có thể là người đến đầu tiên?"

Lão giả thở dài: “Ngươi cho rằng mỗi người chết đều có cơ hội tiến vào chỗ của ta sao?”

Vũ Thông Kỳ hỏi: "Đây không phải là thế giới ngầm sao? Không phải tất cả mọi người sau khi chết đều đến đây sao?"

Lão giả cười nói: "Đây không phải là địa ngục, mà là không gian riêng tư của ta. Ngay cả người hầu của ta cũng không thể vào nếu không có sự cho phép của ta. Không ngờ ngươi lại vô tình đột nhập vào. Vì chúng ta đã có duyên gặp nhau nên ngươi có hứng thú ngồi xuống trò chuyện không?"

Ngọc Đồng lo lắng nói: "Sao tôi lại chạy vào không gian của anh? Mau đưa tôi ra ngoài. Tôi muốn xuống âm phủ tìm mẹ tôi!"

Lão giả nói: "Cho dù ta phái ngươi đi ra ngoài, ngươi cũng không thể đi Minh Giới, bởi vì ngươi không chết, lại tìm cái chết cũng vô dụng. Linh hồn sau khi chết sẽ bị đưa đến địa phương, khi đến Minh giới, ngươi sẽ không tìm thấy người nào!" 

Vũ Thông nghe lời anh và giữ nguyên tại chỗ.

Ông lão tiếp tục: "Bạn nhỏ của tôi, bạn cũng có thể ngồi xuống và trò chuyện với tôi. Tôi đã hơn một trăm năm không nói chuyện với bạn, vì vậy hãy coi tôi như một người để nói chuyện. Hãy kể cho tôi nghe những điều không hài lòng với bạn. Có lẽ tôi có thể giúp bạn tìm ra phương pháp khắc phục."

Vũ Thông thở dài và không coi trọng lời nói của mình. Chỉ là hy vọng được gặp lại mẹ của anh đã tan thành mây khói, ông già tỏ ra khá đáng thương. Hơn trăm năm không nói chuyện với hắn, hắn ngồi xuống phía sau hắn nói: "Được!"

Thấy hắn đồng ý, lão nhân chậm rãi quay người lại nhìn bộ dáng của hắn. Vũ Thông không khỏi ngạc nhiên. Anh tưởng mình là một ông già, nhưng bây giờ anh nhận ra người đàn ông này hình như cũng trạc tuổi mình. Anh ta có khuôn mặt tuấn tú và khí chất anh hùng khó tả. Vũ Thông có thể được coi là một anh chàng đẹp trai, nhưng so với người đàn ông này, anh ta chỉ có thể được coi là một người đàn ông xấu xí.

Vu Đồng ngượng ngùng cười: "Xin lỗi, không ngờ ngươi còn trẻ như vậy, ta cứ gọi ngươi là lão già, ngươi gọi ta là gì?"

Người đàn ông khẽ mỉm cười nói: "Gọi tôi là ông già cũng không ngoa đâu. Tôi đã hơn 100 triệu tuổi rồi. Còn tên thì cứ gọi tôi là Happy."

Vừa nói hắn duỗi thẳng eo, thân hình hơi khom lưng đột nhiên đứng thẳng: "Ta đã hơn trăm năm không cử động, hoạt động này thật sự rất thoải mái. Đúng rồi, ngươi gọi ta là gì, bạn nhỏ?"

Ngọc Đồng sửng sốt, niềm vui này không phải là khoe khoang sao? 

Hơn 100 triệu năm? 

Đã bao lâu kể từ khi con người biến đổi từ loài vượn? 

Hoàn Hi nhìn thấy Vu Đồng tựa hồ không tin, cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, bạn nhỏ. Trò chuyện một hồi, ngươi sẽ tin những gì ta nói. Tốt nhất là nên nói cho ta biết tên của ngươi trước, còn tại sao ngươi lại nhất quyết tìm cái chết. Có rất nhiều người muốn sống nhưng không thể sống lâu."

Vũ Thông gác lại nghi ngờ và nói với Huân Hi: "Không sao đâu, tôi tên Vũ Thông. Về phần tại sao tôi muốn chết, tôi phải nói về cuộc đời thất bại của mình." 

Sau đó, Vũ Thông kể về những sự kiện và niềm vui trong cuộc đời mình.

Hoàn Hi nghe xong liền gật đầu: "Có vẻ như người bạn nhỏ của tôi cũng cảm thấy vô hồn vì cái chết của người thân, điều này có phần giống với những gì tôi đã trải qua. Bạn có muốn nghe về tôi không?"

Vu Đồng gật đầu nói: "Mời nói!"

Hoàn Hi thở dài một hơi, hơi cúi đầu, tựa hồ đang trầm tư. Một giọng nói yếu ớt vang lên: "Tôi và một số người đã đến thế giới này từ khi vũ trụ này ra đời. Mỗi người chúng tôi đều có sức mạnh vô song. Chúng tôi cùng nhau thay đổi thế giới và sống hòa bình với nhau. Nhưng sau đó, mọi người dần dần nảy sinh một số tranh chấp và hình thành tình bạn. Một số liên minh nhỏ tiếp tục xảy ra xích mích, xích mích này ngày càng nghiêm trọng. Cuối cùng, một trăm nghìn năm trước, họ đã xảy ra một cuộc chiến tranh lớn. Cuộc chiến đó đã phá hủy hoàn toàn xã hội loài người cuối cùng đã được thành lập, và đưa thế giới trở lại trạng thái ban đầu. Nhưng tôi đã có không có ý định tham gia vào cuộc tranh chấp của họ, tôi chỉ muốn chiến đấu với những người theo tôi, người vợ yêu dấu của tôi sống một cuộc sống bình lặng, vì vậy tôi đã đưa vợ và những người hầu của tôi rời khỏi chiến trường, không ngờ, họ càng chiến đấu, sức mạnh của họ càng yếu đi, họ sợ rằng tôi sẽ trở thành thủ lĩnh nên họ đã mang chiến trường đến nhà tôi, tôi đã phải chiến đấu với họ. Trong số những người mạnh mẽ đó không ai là người chiến thắng, hầu hết đều bị tiêu diệt, chỉ còn lại một số ít còn sót lại dấu vết linh hồn. Sau này, họ được thiên hạ xưng là thánh nhân trong suốt trăm ngàn năm ta không hoạt động, những người vợ yêu quý của ta đã cống hiến toàn bộ thần lực để hồi sinh ta, và họ lần lượt bị tiêu diệt.”

Nói đến đây, người đàn ông có thể nói là thánh cấp này bật khóc: “Nhưng làm sao họ biết không có họ thì thức dậy để làm gì? Cho nên suốt hơn một trăm năm kể từ khi tôi thức dậy, tôi luôn suy nghĩ xem mình có nên biến mất khỏi thế giới này như họ hay không.”

Ngọc Đồng có chút kinh hãi, có bạn bè cảm động, cũng có chút bối rối, không khỏi hỏi: "Nhưng, theo truyền thuyết, thánh nhân không phải không có cảm xúc sao? Sao ngươi lại có cảm xúc phong phú như vậy? Hơn nữa, tại sao ngươi không đến gặp những vị thánh đó để báo thù? Chẳng phải bọn họ đã khiến ngươi trở nên như vậy ngày hôm nay sao?"

Hoàn Hi cười khẩy nói: "Tất nhiên những vị thánh mà ngươi nhắc đến không có cảm xúc. Họ chỉ là một trong hàng tỷ phân thân mạnh mẽ hồi đó. Làm sao phân thân có thể có cảm xúc? Nhưng mọi thứ trên thế giới, mọi thứ độc lập đều có cảm xúc riêng, ngay cả mỗi cây cỏ. Về phần đó, sự trả thù mà ngươi đề cập là không cần thiết. Dù sao, họ đã cống hiến rất nhiều cho thế giới này bằng cách dẫn dắt sự tái sinh của loài người. Hơn nữa, bản chất thật của họ đã bị xóa bỏ, vậy tại sao tôi lại phải hạ thấp mình để cạnh tranh với những thứ này." những bản sao không có cảm xúc và không mạnh mẽ như con người thật của tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Học nghề

Vũ Thông không khỏi tặc lưỡi sau khi nghe những lời của Huân Hi. Niềm vui này mạnh mẽ gấp vạn lần so với vị thánh trong truyền thuyết. Đây không phải là quá đáng sợ sao?

Tuy nhiên, Vũ Thông không còn nghi ngờ gì nữa. Suy cho cùng, người khác không có lý do gì để lừa dối anh, và anh cũng không có gì đáng để bị người khác lừa dối.

Hoàn Hỉ kể sơ qua về cuộc đời mình sau khi im lặng hồi lâu mới hỏi Vu Thông Đạo: “Anh ơi, dự định tương lai của anh là gì?”

Vu Đồng lắc đầu nói: "Ngươi có dự định gì? Ta thật sự không còn hoài niệm về thế giới này nữa."

Hoàn Hi nói: "Ngươi và ta đã có mệnh, sao không cho ngươi một ít dị năng, tuy rằng không lớn, nhưng cũng đủ để tung hoành trong thế giới này. Ngươi còn trẻ, cứ như vậy đi thì thật đáng tiếc. Tại sao ngươi không đi tạo nên sóng gió trong thế giới này? Chẳng phải rất vui sao?"

Mặc dù lời nói của Hoàn Hi rất hấp dẫn, nhưng Ngọc Đồng vẫn không hề động lòng, vẫn lắc đầu nói: "Vậy nếu ta có thể trở thành vua của thiên hạ thì sao? Mẹ ta có thể sống lại được không? Huân Hi ca, ngươi lợi hại như vậy, có thể xuống âm phủ giúp ta tìm xem mẹ ta ở đâu không?"

Hắn vui vẻ lắc đầu nói: "Thật xin lỗi, chuyện này ta không nhịn được. Khi linh hồn của một người đến địa ngục sẽ mất đi tất cả dấu hiệu của sự sống. Địa ngục sẽ không ghi lại từng người một như các ngươi truyền thuyết. Trừ khi ngươi hỏi từng người một, nếu không thì trong địa ngục có hơn trăm triệu linh hồn. Nếu ngươi thật sự muốn hỏi, e rằng sẽ phải rất nhiều năm sau!"

Lúc này, thấy Vu Đồng sắc mặt tái nhợt, lại nói thêm: “Trên đời này, ngoài tình cảm gia đình, còn có rất nhiều thứ quý giá, như tình bạn và tình yêu. Những thứ này, ngươi không phải không có hoài niệm sao?”

Vũ Thông lắc đầu nói: "Tình bạn? Tôi đã nhìn thấu nó. Tình bạn thực sự ở đâu trên thế giới này? Một khi có lợi ích, nó sẽ lập tức trở nên khác biệt. Lợi dụng nhau và nịnh nọt nhau thật nhàm chán. Có vẻ như một tình bạn rất bền chặt, dài như cuộc đời Nếu vòng tròn hơi khác nhau, dù chỉ chênh lệch một chút về thu nhập, tình bạn này sẽ biến mất ngay lập tức. Tôi đã nhìn thấu điều này. Và tình yêu, tôi đã có nó trong khoảnh khắc đó, nhưng chỉ trong chốc lát, và nó sẽ không bao giờ ở đó nữa."

Anh mỉm cười vui vẻ nói: “Không phải là em mất đi tình yêu mà là em đã chuyển nó sang một thứ khác. Để anh nói cho em biết, tại sao tình cảm của em với mẹ lại nghiêm trọng đến vậy?”

Vu Đồng sửng sốt: "Ý anh là gì?"

Hoàn Hi cười nói: "Ngươi đã hoàn toàn chuyển hóa tình yêu của mình thành tình cảm gia đình. Tình cảm của ngươi đối với mẹ là sự kết hợp giữa tình cảm gia đình và tình yêu. Nói cách khác, ngươi đã yêu mẹ mình rồi!"

Vu Đồng không khỏi tức giận: “Anh nói bậy, tôi chỉ kính trọng mẹ tôi thôi!”

Hoàn Hi chỉ cười cười, cũng không cùng hắn tranh cãi. Sau khi cơn giận dịu xuống một chút, anh ấy nói: "Những gì tôi nói là có hay không, không cần phải tranh cãi nữa. Trước tiên hãy nói về tình bạn. Những gì em vừa nói có hơi phiến diện phải không? Em chưa từng có một người bạn thực sự tốt với em trong đời sao?"

"Không phải trong thực tế."

Vu Đồng lắc đầu: “Bất quá, ta trong lúc chơi game cũng kết giao được mấy người bạn tốt, nhưng bọn họ không biết tình cảnh thực sự của ta, không cần lo lắng bọn họ sẽ đau lòng về cái chết của ta.”

Anh vui vẻ gật đầu nói: “Xem ra em quả thực đã thoát khỏi lo lắng.”

Lúc này, Hoàn Hi đột nhiên đứng dậy, toát ra khí thế quái dị, nói với đồng nghiệp: "Bạn nhỏ, sau khi nghe lời của bạn, tôi cũng hiểu ra rằng tôi đối với thế giới này còn vô tư hơn bạn. Tôi đã quyết định cùng với vợ yêu của mình biến mất vào thế giới này. Bạn nhỏ, bạn có bằng lòng bái tôi làm thầy và kế thừa toàn bộ sức mạnh trong cơ thể tôi không?" 

Nếu bạn thừa hưởng sức mạnh của niềm vui, điều đó không có nghĩa là bạn mạnh hơn một vị thánh rất nhiều sao?

Ngọc Đồng không chút lay động, vẫn lắc đầu nói: "Ngươi cũng nói ta cũng cùng hoàn cảnh với ngươi, ngươi vô hồn, ta cũng vậy? Có sức mạnh của ngươi có ích lợi gì?" 

Hoàn Hi cười nói: "Ngươi cùng ta vẫn là khác biệt, ta yêu quý thê tử đều đã biến mất ở thế giới này, nhưng ngươi thì khác. Nếu ngươi có được lực lượng của ta, chẳng phải Minh giới sẽ cho phép ngươi đến và đi sao? Vậy thì ngươi có thể đi xuống âm phủ chậm rãi tìm kiếm. Sớm hay muộn, ngươi vẫn có thể tìm được người yêu của mình!" 

Ngọc Đồng nghe vậy, cảm thấy có lý, liền cúi đầu nói: "Sư phụ, xin đệ tử lạy ta!" 

Nhìn Vũ Thông đang quỳ trước mặt, anh mỉm cười vui vẻ, đưa tay vuốt ve đầu cậu nói: "Chi'er, em là người dễ thương, anh và em không cần tặng món quà lớn này đâu. Mau đứng dậy đi." 

Vũ Thông đứng dậy, ngồi cạnh anh với điệu bộ vui vẻ, vui vẻ nói: "Nếu bạn đã bước vào cửa của tôi, tôi sẽ kể cho bạn nghe về nguồn gốc của tôi. Tôi sinh ra khi vũ trụ lần đầu tiên được tạo ra, và được sinh ra từ dương khí giữa trời và đất. Tên tôi là Hoàng đế Joy vĩ đại, và anh ấy là một trong mười hai người sinh ra từ trời và đất. Một trong những kẻ mạnh mẽ. Trong trận chiến đó một trăm ngàn năm trước, ngoại trừ Sư phụ, tất cả 11 cường giả còn lại đều bỏ mạng. Chỉ có bốn hoặc năm người trong số họ còn lại một Chưa kể Sư phụ, ngay cả người hầu của Sư phụ cũng không thể so sánh với phân thân của họ, cho nên ngày sau ngươi có thể lên cấp độ tiếp theo, không cần sợ hãi bất cứ ai. Tuy nhiên, trong phương pháp của Sư phụ còn có một khuyết điểm, bởi vì năng lượng dương trong cơ thể quá mạnh, nên thỉnh thoảng phải kết hợp với năng lượng âm để loại bỏ một hoặc hai. Nắm vững kỹ năng của tôi, không thể trở thành một người tận tâm trừ khi bạn thực sự yêu bạn đời của mình. Bây giờ tôi sẽ dạy bạn cách sử dụng sức mạnh thần thánh của niềm vui sau khi bạn gặp người hầu của tôi, tôi sẽ truyền đạt tất cả sức mạnh thần thánh của tôi cho bạn. 

Phải hơn một tháng, Yu mới học được hàng nghìn phương pháp nhưng Hoàn Hỉ vẫn lắc đầu vì Yu chỉ học được 1/10 trong số đó. Cuối cùng, Hoàng đế Hoàn Tây mất kiên nhẫn và phong ấn mọi phương pháp vào trong biển ý thức của mình.

Sau khi làm xong, Hoàng đế Hoàn Tây nói với đồng sự: "Những phương pháp ứng dụng còn lại đã bị phong ấn vào trong thức hải của ngài, thưa chủ nhân, ngài có thể kiểm tra bất cứ lúc nào, nhưng chúng khác với những gì ngài đã học. Thứ nhất, ngài không thể thoải mái sử dụng chúng. Thứ hai, nếu việc khẩn cấp, e rằng sẽ không có nhiều thời gian để kiểm tra từng cái một, vì vậy ngài vẫn phải chăm chỉ luyện tập. Tôi sẽ gọi người hầu của tôi đến đây. Sau khi họ quen với ngài, thiếu gia, thiếu gia sẽ đi." 

Sau hơn một tháng quen nhau, mối quan hệ của Vũ Thông và Hoàng đế Huân Tây phát triển nhanh chóng. Lúc này, Vũ Thông đã bất đắc dĩ phải để sư phụ của mình rời đi. Hắn nhịn không được nói: "Sư phụ, ngươi..."

Hoàng đế Hoàn Tây ngắt lời hắn và nói: "Chi'er, đừng nói nữa, ta đã quyết định trở thành thầy của ta!" 

Thấy anh đã quyết định, Vũ Thông bước sang một bên với vẻ mặt buồn bã.

Sau cuộc gặp gỡ, hàng chục nhân vật xuất hiện trước mặt thầy trò. Những người này đều đã ở độ tuổi trung niên. Ba mươi sáu người, chín người liên tiếp, chia thành bốn hàng. Tất cả đều quỳ lạy Hoàng đế Huân Tây. Thủ lĩnh nói: “Ba mươi sáu vị thần hầu của thiên địa, Huyền Hoàng đều tới đây để gặp hoàng đế!” 

Hoàng đế Hoàn Tây khẽ gật đầu, giơ tay lên nói: "Đứng dậy, đây là đệ tử của ta, thiếu gia của các ngươi!" 

Các thị giả của các vị thần lại cúi chào Vũ Thông, Hoàng đế Huân Tây nói với thủ lĩnh: "Tianyi, ta đã canh giữ ngươi suốt những năm qua, và ta đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ vì ngươi!" 

Thần linh thị giả vội vàng lắc đầu, thần linh nói: "Sinh mệnh của chúng ta đều do Đại đế tạo ra, Đại đế sao có thể khách khí với ta như vậy?" 

Hoàng đế Hoàn Tây nói: "Đúng vậy, ta đã tạo ra ngươi. Tuy ngươi được gọi là chủ tớ nhưng ta coi ngươi như con của mình. Bây giờ ta sắp rời đi, sau này ngươi phải nhớ hỗ trợ thiếu gia của mình." 

Thiên Nhất đám người sửng sốt, vội vàng hỏi: "Đại đế, ngài đi đâu vậy?" 

Hoàng đế Hoàn Hi có chút buồn bã, ngẩng đầu nhìn trời nói: “Đã biết tiểu thư của ngươi đã đi, trên đời này ta chẳng còn gì để ý, sau khi ngươi đi theo thiếu gia, ta liền đi cùng bọn họ!” 

Tất cả tôi tớ của các vị thần đều ngã xuống đất và khóc lóc thảm thiết, nhưng không ai cố gắng khuyên can, bởi vì họ đã biết rằng sẽ có ngày như vậy. Trăm triệu năm đi theo hoàng đế, bọn hắn không hiểu tính tình của hắn.

Thiên Đạo Đạo: "Đại Đế, chúng ta từ khi sinh ra đã đi theo Hoàng thượng, hiện tại Hoàng thượng sắp rời đi, xin cho phép chúng ta đi theo ngài!" 

Hoàng đế Hoàn Tây sắc mặt tối sầm, hét lên: "Nói nhảm! Nếu ngươi đi cùng ta, ai sẽ chăm sóc đệ tử của ta?" 

Điền Đạo Đạo: "Thiếu gia có đủ năng lực của ngươi, không cần chúng ta chiếu cố. Đại Đế, xin cho ta đi cùng ngươi!" 

Hoàng đế Hoàn Tây tức giận nói: "Đừng nói nữa, sau khi ta rời đi, có thể còn có cơ hội sống sót. Ta hứa với ngươi, nếu ta có thể an toàn, ta sẽ gặp ngươi. Nếu ngươi còn cố chấp, ta và ngươi sẽ không bao giờ làm bạn với ngươi!" 

Những người hầu của các vị thần không dám nói gì thêm. Hoàn Hi hoàng đế gọi Ngọc Đồng đang ở bên cạnh nước mắt chảy dài, cùng hắn đi xa một chút, cười nói: "Đồ ngốc, sao phải làm như trẻ con?" 

Ngọc Đồng nghẹn ngào nói: “Sư phụ, đệ tử chỉ đang than thở rằng ta và ngài sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.” 

Hoàng đế Hoàn Hi cũng thở dài một hơi, cúi đầu trầm tư hồi lâu, đột nhiên mỉm cười: "Điều đó cũng chưa chắc là đúng, có lẽ ta và ngươi còn có thể nhìn thấy nhau, lúc đó cũng đừng quá kinh ngạc!" 

Ngu Đồng có chút vui mừng, vội vàng hỏi: "Sư phụ, ngài nói có đúng không?" 

Hoàng đế Hoàn Tây mỉm cười nói: "Ta luôn nói với ngươi những điều giống như thầy. Tianyi và những người khác biết giáo viên là như thế nào, ngươi có thể hỏi họ." 

Thấy Ngọc Đồng vui vẻ, Hoàng đế Hoàn Tây lại nói: "Sư phụ, ta muốn hỏi người, nếu tìm được mẹ của ngươi, sau này người sẽ làm gì bà ấy?" 

Vu Đồng kiên quyết nói: “Ta sẽ để nàng sống, làm người con hiếu thảo nhất, cố gắng hết sức để nàng có một cuộc sống hạnh phúc!” 

Hoàng đế Huân Tây mỉm cười nói: "Ta tin điều này, thưa chủ nhân, nhưng chính xác thì ngài định làm gì? Cho cô ấy hưởng thụ vật chất tốt nhất và đời sống tinh thần phong phú nhất?" 

Vũ Thông Đạo: “Đúng vậy, điều quan trọng nhất của một người không phải là vật chất và tinh thần sao?” 

Hoàng đế Hoàn Tây mỉm cười nói: "Hài tử, à, ngươi chỉ nhìn bề ngoài mà lại bỏ qua những điều cốt yếu nhất. Dù là vật chất hay tinh thần, đều là vì thỏa mãn thể xác, và có rất nhiều loại thỏa mãn." 

Vũ Thông vẫn chưa hiểu lắm, ông nói với Hoàng đế Hoàn Tây: "Là một người thầy, tôi không thể giải thích chi tiết cho bạn. Bạn có thể tự mình trải nghiệm từ từ. Thôi, với tư cách là một người thầy, đây là để dạy cho bạn những kỹ năng!" 

Chỉ trong chốc lát, sư phụ và đồ đệ đã hoàn thành quá trình truyền thừa kỹ năng. Khi quyền lực của Hoàng đế Huân Tây biến mất, thế giới độc lập do ông tạo ra cũng sụp đổ ngay lập tức. Vũ Thông nhìn quanh và thấy rằng mình vẫn đang ở Hoàng Sơn. Vách đá phía trên chính là vách đá nơi ông nhảy xuống và ông đang đứng cùng với Hoàng đế Hoàn Tây. Trên một cái cây, những người hầu cận của các vị thần lơ lửng trên không xung quanh họ. Hoàng đế Huân Tây ném đi cành cây nhỏ trong tay với nụ cười trên môi. Mặc dù lúc này hắn cũng có năng lực như vậy, nhưng Vu Đồng vẫn không thể tin được, không gian vô biên lại ẩn chứa trong một nhánh cây nhỏ không lớn hơn ngón tay út của mình như vậy.

Vẫy tay gọi ba mươi sáu vị thần thị đến bên cạnh, Hoàn Hi Hoàng mỉm cười nói: "Hãy để ta dùng chút thần lực cuối cùng của ta cõng ngươi. Đệ tử, nhớ kỹ, trong mọi việc ngươi chỉ cần phải giữ vững tâm mình, không được bị ràng buộc bởi bất kỳ quy tắc nào!" 

Nói xong hắn xua tay, mọi người trước mặt đều biến mất, Hoàn Hi Hoàng cũng trong nháy mắt biến thành hư vô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 26 năm trước

Khi Yu Tong tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trên một chiếc giường nhỏ. Anh cảm thấy cả thế giới có một chút khác biệt. Nói chính xác hơn thì bản thân anh ấy đã khác. Anh đưa tay ra và nhìn nó. Anh ấy nhỏ nhắn, dịu dàng và mũm mĩm. Đây có phải là tôi không? 

Vu Đồng kinh ngạc, sao mình lại trở nên nhỏ bé như vậy? 

Vũ Thông nhìn quanh. Đây là một căn phòng nhỏ. Các bức tường được sơn bằng thạch cao trắng dày. Nhiều chỗ đã bong tróc, lộ ra lớp gạch đỏ bên trong. Cái này ở đâu thế? 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ta, Vũ Thông đồng thời không thể tìm ra. 

Thầy ở đâu? 

Trên toàn bộ trái đất không có hơi thở của Sư phụ, nhưng hắn cũng nhận ra một điều. Hình như là năm 1988. Khi anh hai tuổi, liệu anh có thể quay lại năm 1988 không? 

Vũ Thông thường đọc rất nhiều tiểu thuyết trực tuyến khi rảnh rỗi. Các nhân vật chính trong nhiều cuốn sách được tái sinh thành trẻ em. Có lẽ nào anh ấy cũng như vậy? 

Tuy nhiên, việc này lẽ ra phải do Sư phụ làm, nhưng nghĩ kỹ lại thì thấy sai rồi. Sư phụ đã có năng lực như vậy, sao không quay lại thời điểm chiến tranh vừa kết thúc trăm ngàn năm trước để ngăn chặn bi kịch của chính mình? 

Ý thức tâm linh khổng lồ được giải phóng, trong phút chốc bao trùm toàn bộ vũ trụ, nhưng khí tức của chủ nhân vẫn chưa tìm thấy chút nào. Thông thường, chủ nhân nên ngồi im lặng trong thế giới nhỏ bé của riêng mình. 

Vu Đồng đột nhiên cảm thấy đầu đau nhức, suýt nữa ngất đi. Hắn vội vàng thu hồi ý thức, lại phát hiện lực lượng của mình đã yếu đi rất nhiều, so với trước kia còn chưa đến 1%. Anh không ngờ rằng việc cưỡng bức khám phá toàn bộ vũ trụ sẽ khiến sinh lực của anh bị tổn hại nghiêm trọng. Nếu anh ấy muốn hồi phục, có lẽ anh ấy sẽ không thể làm được trong một thời gian. Trong cơn tuyệt vọng, anh muốn hỏi ba mươi sáu thị giả thần thánh để xem họ có biết gì không. 

Thần thức được giải phóng và anh nhanh chóng tìm thấy ba mươi sáu thị giả thần thánh ở sâu trong dãy núi Côn Lôn. Có vẻ như họ vẫn chưa thức dậy. Vũ Thông thả một phân thân đến chỗ họ, đánh thức họ và hỏi, nhưng các thị giả thần thánh không biết tại sao. Sau khi nghe Ngọc Đồng nói đã tìm kiếm khắp vũ trụ nhưng không tìm thấy khí tức của chủ nhân, các thị giả đều tỏ vẻ buồn bã. 

Tianyi là người đầu tiên được tạo ra và đã theo Hoàng đế Huân Tây lâu nhất. Hắn suy nghĩ một chút, vẻ mặt buồn bã nói: "Ta nhớ trước đó Hoàng thượng nói, hắn nắm giữ một loại cấm thuật có thể thay đổi thời gian. Ta nghĩ hắn đã dùng cấm thuật đó để đưa chúng ta trở về hiện tại hai mươi sáu năm trước."

Vũ Thông đã nghĩ đến ý tưởng này, nhưng vẫn không hiểu, hỏi: "Nếu sư phụ biết loại cấm thuật này, tại sao không quay lại mười vạn năm trước? Chiến tranh vừa kết thúc, quay trở lại không phải là tốt hơn sao?"

Thiên Nhất chợt rơi nước mắt: "Đây là cấm thuật, sao có thể tùy tiện sử dụng? Ta nghe hoàng thượng nói, sử dụng cấm thuật này sẽ khiến linh hồn người thi triển chiêu thức bay đi và hoàn toàn biến mất ở thế giới này. Bất kể quá khứ hay tương lai, người này đều sẽ như chưa từng tồn tại."

Vũ Thông sửng sốt. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng chủ nhân của anh đối xử với anh tốt hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng. Hắn lẩm bẩm: "Sư phụ, ngài làm sao lại phiền toái? Cho dù ta xuyên qua toàn bộ Minh giới lãng phí trăm năm, ta cũng không muốn ngài rời đi. Ngài còn nói, sau này nhất định sẽ có một ngày chúng ta gặp lại. Ngài đang lừa dối tôi sao?"

Những lời anh lẩm bẩm một mình đã được Tianyi ở bên cạnh nghe thấy. Thiên Nhất kích động, lớn tiếng hỏi: "Thiếu gia, ngươi nói thật sao? Hoàng đế thật sự nói với ngươi rằng có một ngày chúng ta sẽ gặp lại ngươi sao?"

Vũ Thông giật mình trước phản ứng của anh, nhưng anh vẫn gật đầu nói: "Đúng, Sư phụ đã nói với tôi như vậy, nhưng bây giờ xem ra nhất định là anh ấy đang an ủi tôi."

Các thần hầu cận nhất thời vui mừng, Điền nói: "Thiếu gia, ngươi ở cùng hoàng thượng đã lâu, cũng không hiểu tính tình của hắn. Hoàng đế luôn là người lương thiện, không bao giờ nói những lời sáo rỗng!"

Tất cả thị giả của chư thần cũng gật đầu đồng ý. 

Thấy họ chắc chắn như vậy, trong lòng tôi dấy lên một tia hy vọng, nhưng tôi vẫn có chút không chắc chắn. Tôi thở dài: "Không phải anh cũng nói với em sao? Sư phụ sử dụng cấm thuật, sau khi sử dụng sẽ biến mất trong không khí loãng, toàn bộ vũ trụ không còn dấu vết hơi thở của chủ nhân..."

Hắn còn chưa nói xong, Điền Nhất đã tóm lấy hắn: "Nếu Hoàng đế đã nói như vậy thì nhất định có thể. Với thần thông của hắn, mọi việc đều có thể! Nhưng, chúng ta còn phải gặp lại nhau, nhưng không biết khi nào. Thiếu chủ, sau này ngươi có dự định gì?"

"Kế hoạch?"

Vũ Thông không khỏi do dự. Anh vốn chỉ nghĩ tới việc xuống âm phủ tìm mẹ, nhưng không ngờ hai mươi sáu năm trước chủ nhân lại đưa anh về. Không cần thiết phải làm những điều anh đã nghĩ đến trước đây. Câu hỏi của Thiên Nhất khiến anh có chút bối rối. Sau khi tái sinh hắn nên làm gì?

Tham gia kinh doanh và trở thành vua môi giới trên thế giới? 

Tham gia chính trị và bí mật kiểm soát các nhân vật chính trị ở nhiều quốc gia? 

Hay chúng ta chỉ nên thành lập một đội quân, chinh phục thế giới và trở thành người thống trị thế giới? 

Với năng lực của hắn, làm những việc này không khó, nhưng hắn thật sự không có hứng thú. 

Suy nghĩ một lúc, Vu Đồng quay người hỏi bọn họ: "Việc này tôi vẫn chưa nghĩ tới, còn các bạn thì sao? Các bạn muốn làm gì?"

Điền Nhất gãi đầu: “Chúng ta chưa từng nghĩ tới, trước đây đều theo hoàng đế, cũng chưa từng tự mình làm ra chuyện gì.”

Ngọc Đồng cười nói: "Hiện tại cơ hội đã đến, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng đừng làm quá nhiều chuyện có thể tổn hại thế giới. Với năng lực của ngươi, chỉ cần vài giây là có thể hủy diệt trái đất này. Ta không muốn sau này không có nơi ở."

Điền Nhất Y nói: "Được, chúng ta thích làm gì đó, nhưng thiếu gia ngươi thì sao, ngươi dự định làm gì?"

"Tôi?"

Vũ Thông lại choáng váng. Anh ấy nghĩ về nó. Cơ thể hiện tại của anh chỉ mới hai tuổi. Nếu anh ấy làm điều gì đó thì sẽ hơi sốc. Nhưng nếu anh không làm gì thì mẹ anh vẫn phải sống một cuộc đời vất vả. Dường như anh phải bỏ lại một người ở bên cạnh để âm thầm chăm sóc gia đình. Thế là ông hỏi: “Ai trong các bạn muốn kinh doanh?”

"Tôi!"

Tianyi, Tianwu, Diyi, Diqi, Huyền San, Huangsi, Huangliu và Huangjiu đồng thời nói.

Vũ Thông Đạo: “Vậy xin hãy để lại một người ở bên cạnh tôi. Một mình tôi không thể làm được việc gì, gia đình tôi còn cần một chút trợ giúp.”

Một số người muốn ở lại với Vũ Thông. Mặc dù họ chưa có tình cảm gì với Tong nhưng nếu hoàng đế đã nói vậy thì họ đương nhiên sẽ giúp đỡ Vũ Thông.

Sau một hồi thảo luận, cuối cùng người ta quyết định rằng Tianyi, ông chủ của Ba mươi sáu thị thần, sẽ ở lại với Vũ Thông và lấy bút danh là Trịnh Phong. Những người khác cũng tự đặt tên cho mình. 

Sau khi thỏa thuận xong, họ rời nhau. Mối quan hệ giữa ba mươi sáu thần hầu rất tốt, nhưng trái đất chỉ là một nơi rộng lớn như vậy. Họ thường có thể giao tiếp bằng ý thức tâm linh của mình và việc gặp nhau chỉ là vấn đề trong suy nghĩ của họ.

Sau khi bị tách khỏi mọi người, Tianyi trở về thành phố Su. Vũ Thông cũng lấy lại bản sao của mình. Cơ thể nhỏ bé của anh đang nằm trên giường. Vũ Thông cũng bắt đầu suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Không ngờ Sư phụ đã đưa anh về hơn 20 năm trước. Bây giờ đang là mùa hè và ngày giỗ của cha anh đang vào mùa xuân. Tại sao Chủ nhân không gửi anh về trước khi cha anh gặp tai nạn? 

Bằng cách đó, tôi có thể ngăn chặn thảm kịch và cứu mẹ tôi khỏi đau buồn lần nữa. 

Vũ Thông không có tình cảm đặc biệt nào với cha mình và trí nhớ của anh trống rỗng. Anh muốn ngăn chặn thảm kịch chỉ để mẹ anh không buồn. Mẹ cô ấy có lẽ đã không có việc làm bây giờ. Vũ Thông nhớ rằng anh được gửi đến trường mẫu giáo khi anh ba tuổi, tức là vào năm sau, sau đó mẹ anh ra ngoài tìm việc làm. Anh không biết khi nào Tianyi mới có thể tự lập và liệu sang năm anh có thể theo kịp mẹ để tìm việc làm hay không.

Vũ Thông rất bối rối vì vấn đề này. Anh luôn muốn ngăn cản mẹ đi làm và chỉ tận hưởng niềm hạnh phúc ở nhà và đi mua sắm khi mẹ không có việc gì làm. Tuy nhiên, khi anh suy nghĩ kỹ, có vẻ như điều này sẽ không khiến cô thực sự hạnh phúc, bởi vì anh biết mẹ anh chắc chắn không phải loại phụ nữ có thể làm bình hoa, nhưng anh nên giao cho bà công việc gì? 

Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy làm việc quá sức chứ đừng nói đến chuyện lo lắng về những chuyện vặt vãnh ở nơi làm, điều đó khiến tôi hơi căng thẳng. 

Vu Đồng suy nghĩ hồi lâu, nhưng không nghĩ ra được nguyên nhân. Anh ấy không thể để mẹ mình kinh doanh nhỏ phải không? 

Kinh doanh nhỏ! 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu Vũ Thông. Đúng vậy, anh biết tay nghề thêu thùa của mẹ anh rất tốt. Tại sao không để cô ấy thường xuyên thêu thùa, sau đó để Thiên Nhất mua với giá cao? Chà, đây là một ý tưởng hay, nhưng chúng ta phải tìm cách ngăn cản cô ấy làm quá nhiều, nếu không việc thêu thùa cả ngày cũng không bằng làm việc trong nhà máy. 

Vũ Thông đồng thời không nghĩ ra được giải pháp nào tốt nên đành phải liên lạc với Tianyi. 

Thiên Nhất nghe xong liền nói: "Thiếu gia, ngươi không cần lo lắng, món đồ thủ công quốc gia này hiện tại không có giá trị lắm, mỗi tháng ta chỉ đặt một lượng nhỏ. Dù sao hiện tại cũng không có người khác sưu tầm. Khi đến lúc, thiếu gia, ngươi có thể ồn ào hơn, làm như trẻ con, quấy rầy mẹ ngươi, để bà không kịp ra ngoài tìm việc. Ta sẽ cho ngươi giá cao hơn, để ngươi có đủ cơm ăn áo mặc, mẹ ngươi sẽ không còn mệt mỏi."

Phương pháp này có vẻ tốt. Vu Đồng suy nghĩ một chút rồi đồng ý, sau đó hỏi trời: "Ngươi định làm gì? Ở Trung Quốc bây giờ làm ăn tuy dễ dàng, nhưng lúc đầu vẫn có chút khó khăn, ngươi đã nghĩ ra biện pháp nào để chế tạo ra hũ vàng đầu tiên chưa?"

Tianyi mỉm cười và nói: "Chúng ta vẫn cần hũ vàng đầu tiên à? Vài ngày nữa, Tianwu và những người khác sẽ đến một số nước phát triển. Trước tiên chúng ta sẽ kiếm được một số tiền nhỏ ở đó, sau đó tiến hành một số hoạt động cờ bạc quy mô lớn. Số tiền không phải là rất lớn sao?"

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Việc suy nghĩ về vấn đề như một người bình thường đã trở thành thói quen đối với anh. Vâng, phương pháp của họ rất đơn giản. Một số ngành công nghiệp cờ bạc ở các nước phát triển được kiểm soát bởi một số tập đoàn lớn. Có thể nói những tập đoàn lớn đó không có gì tốt đẹp. Nếu họ không dùng tiền thì họ sẽ dùng ai? 

Và bạn không phải lo lắng về việc họ không trả được nợ cho bạn. 

Tianyi tiếp tục: "Hơn nữa, tên công ty và địa điểm phát triển trong tương lai của nó đã được quyết định. Tên của tôi tên là Yongheng. Nó sẽ bắt đầu ở Trung Quốc, và tôi dự định đăng ký ở một quốc đảo nhỏ. Đối với đầu tư nước ngoài, quốc gia này đã bật đèn xanh rất nhiều; của Tianwu tên là Longteng, và anh ấy dự định sẽ thống trị Hoa Kỳ trong tương lai và để con rồng từ phương Đông thống trị phương Tây. Quốc gia phát triển nhất đang cất cánh; Đệ Di được gọi là Dream, và anh ấy đang có kế hoạch phát triển ở châu Âu; Di Tề cũng ở Châu Âu, hắn là Thiên Vân, về phần Huyền Tam đám người, bọn họ sẽ đi đến một ít địa phương kém phát triển hơn, cùng những người có vũ trang khác hợp tác, khi đến lúc, bọn họ sẽ hợp tác với nhau, phát triển sẽ không chậm.”

Vũ Thông nghe hồi lâu cũng không biết họ dự định tham gia vào ngành nghề chính nào nên hỏi: “Sao các bạn nói hết mà không hiểu các bạn muốn phát triển ngành nghề gì?”

Thiên Nhất cười nói: "Chúng ta đều chuẩn bị toàn diện phát triển, chúng ta sẽ tham gia tất cả các ngành có lợi nhuận. Thiếu gia, ta có thể cam đoan, không đến mười năm nữa, khi ngài hắt hơi, tất cả đặc vụ trên thế giới sẽ run rẩy! Nếu ngài hợp tác với những anh em khác tham gia chính trị quân sự, hơn 60% quyền lực trên thế giới sẽ nằm trong tay ngài!"

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều này, nhưng không ngờ các tôi tớ thần thánh đã làm điều đó cho anh. Hắn hướng bầu trời nói: "Có vẻ như ngươi không cần phải làm như vậy đúng không? Với thực lực của chúng ta, những thứ này còn cần sao? Ngươi cứ tùy ý chơi đi."

Thiên Nhất cười nói: "Dù cần hay không, dù sao cũng không làm phiền chúng ta, những thứ này đôi khi vẫn rất hữu dụng. Ví dụ như, nếu tổ tiên đời thứ hai xuất thân từ gia tộc giàu có hoặc quan chức khiến ngươi tức giận, ngươi cũng không thể tự mình xử lý bọn họ đúng không? Như vậy, chúng ta sẽ không thỏa mãn lắm khi quét sạch tiền bạc của cha hắn, xóa sạch chức quan của cha hắn sao? Có vẻ như trước khi chúng ta quay lại thời đại này, loại chuyện này rất phổ biến ở Trung Quốc. Nó tên là... Nhân tiện tôi nhớ ra rồi, nó gọi là giả vờ!"

Vu Đồng không khỏi trợn tròn mắt. Họ đã làm việc chăm chỉ để nắm vững các nguồn tài nguyên khác nhau chỉ để hợp tác với anh ta và sử dụng chúng để thể hiện! 

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắt đứt liên lạc với Tianyi, suy nghĩ của Vũ Thông lại quay về với chính mình. Nhìn thân hình nhỏ bé hiện tại của mình, anh cảm thấy bất lực. Anh phải đợi hơn mười năm mới trưởng thành được. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa. Sau đó, cánh cửa được mở từ bên ngoài, một người phụ nữ trẻ bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Người Mẹ Trẻ

Vũ Thông ngơ ngác nhìn cô gái đẩy cửa bước vào trước mặt. Đúng, là một cô gái. Vũ Thông ở kiếp trước trẻ hơn rất nhiều. Vu Đồng biết đây chính là mẫu thân của hắn, Tần Vân, năm nay mới hai mươi ba tuổi!

Tần Vân mặc áo sơ mi Doliang màu trắng. Ngực cô cao và vòng eo vô cùng thon thả, giống như một cành liễu yếu ớt trước gió. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần màu xanh quân đội, hay còn gọi là quần quân đội. Cặp mông đầy đặn của cô khiến chiếc quần quân đội bó sát, đôi chân thon thả của cô vẫn đứng thẳng dưới áp lực lớn như vậy. Cô ấy đang mặc những bộ quần áo bình dân hoặc rất cũ nhưng không thể che giấu được vóc dáng cực chuẩn của mình. Trên khuôn mặt cô có một chút hốc hác, nhưng nó không làm giảm đi vẻ đẹp và vẻ đẹp của cô. Hơn nữa, chính vì sự hốc hác và u sầu mờ nhạt này mà cô có được sự mong manh đáng thương, càng khiến người ta hưng phấn hơn. 

Vũ Thông luôn biết mẹ anh là một người đẹp có một không hai, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng khi còn trẻ bà lại xinh đẹp đến thế. Nhìn Tần Vân thậm chí còn nhỏ tuổi hơn mình, Vu Đồng đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ, nhịp tim không khỏi đập nhanh hơn rất nhiều. 

Có đúng như Sư phụ đã nói rằng tôi có tình cảm với mẹ ngoài tình cảm gia đình không? 

Vũ Thông giật mình vì suy nghĩ của chính mình và vội vàng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi suy nghĩ này. 

Tần Vân vừa ra ngoài trong lúc con trai đang ngủ trưa, xem cô có thể làm được việc gì với con trai mình. Chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn cách đây vài tháng, cô phải gánh trách nhiệm với gia đình. Cô làm việc vô ích hơn hai tiếng đồng hồ, khiến cô có chút thất vọng. Về đến nhà, cô thấy con trai đang nằm trên giường lắc đầu dữ dội. Cô không khỏi sợ hãi, vội vàng chạy tới, bế con trai lên, lo lắng nói: "Tongtong, con bị sao vậy? Mẹ đừng hù dọa!"

Vừa nói, cô vừa không kìm được nước mắt. Sau khi chồng qua đời, bà dồn hết tình cảm cho con trai. Con trai anh là tất cả đối với cô. Bây giờ nhìn thấy con trai mình như vậy, bà làm sao có thể không lo lắng. 

Vu Đồng tựa đầu vào lồng ngực mềm mại của Tần Vân, trong lòng cảm thấy bình yên. Mọi suy nghĩ lộn xộn đều bị ném ra khỏi đầu, anh thấp giọng an ủi: "Mẹ, con không sao, mẹ đừng khóc! Con chỉ lắc đầu chơi thôi."

Tần Vân nhìn kỹ khuôn mặt của Vũ Thông và cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng mọi thứ đều ổn. Tuy nhiên, cô ấy hơi lạ một chút. Tại sao con trai bà lại nói rõ ràng và có trật tự như vậy? 

Con trai tôi tuy không ngu ngốc hơn những đứa trẻ khác nhưng nó không có gì đặc biệt. Buổi sáng, anh chỉ có thể nói được những từ đơn giản. Tại sao sau một thời gian không gặp anh lại thay đổi nhiều như vậy? 

Tuy lạ lùng nhưng Tần Vân vẫn rất vui vẻ. Cô âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai vài lần rồi cười hỏi: “Đồng Đồng, nói cho mẹ biết, con học nói chuyện với ai vậy?”

Ngọc Đồng có chút toát mồ hôi, quên mất hiện giờ mình mới hai tuổi, nhưng đã nói ra rồi thì không thể rút lại được. Anh không có năng lực quay ngược thời gian của chủ nhân nên đành cắn răng nói: “Mẹ ơi, con vừa có một giấc mơ. Đó là một giấc mơ dài. Con cũng đã học được rất nhiều điều trong giấc mơ.”

Mặc dù những gì con trai ông nói có chút khó tin nhưng dường như không có lời giải thích nào khác ngoài lời giải thích này. Tần Vân đành phải tạm thời tin tưởng, gạt chuyện này sang một bên, cười nhẹ hỏi: "Đồng Đồng, ngươi có đói không?"

Ngọc Đồng bây giờ đã có thân thể của một vị thánh, sao có thể còn đói được? 

Nhưng anh đã tiết lộ điều gì đó bất thường, và anh phải cẩn thận ở những chỗ khác. Không phải hắn muốn giấu Tần Vân, mà là hắn sợ nếu nói ra chuyện này với nàng một cách quyết liệt như vậy, nàng sẽ không có khả năng tiếp nhận. Anh chỉ có thể từ từ tìm kiếm cơ hội sau này, vội vàng gật đầu: “Ừ, tôi hơi đói.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn chăm chú bộ ngực cao chót vót của Tần Vân, trong lòng cảm thấy hưng phấn: Chẳng lẽ có thể... Sau đó hắn phản ứng lại, tự tát thật mạnh vào lòng mình. 

Sự mong đợi của Vũ Thông đã không thành hiện thực. Tần Vân thả hắn xuống, đi vào phòng bếp. Vũ Thông thầm đổ mồ hôi. Làm sao có thể có một đứa trẻ hai tuổi vẫn đang bú mẹ? 

Bước từng bước nhỏ, hắn theo sát Tần Vân, ngẩng đầu nhìn vòng eo đung đưa và cặp mông đầy đặn hơi vặn vẹo của Tần Vân. Vu Đồng không khỏi lại cảm thấy quẫn trí, lập tức cúi đầu. Anh không hiểu tại sao mình lại trở nên như thế này khi nhìn thấy người mẹ trẻ của mình. Xem ra lời sư phụ nói rất có thể!

Điều anh không biết là anh lại có ý tưởng như vậy. Ngoài tình cảm đặc biệt dành cho Tần Vân trong lòng, các bài tập của Hoàng đế Huân Tây cũng đóng vai trò xúc tác rất lớn. Vì lý do riêng của mình, các bài công pháp do Hoàng đế Hoàn Tây sáng tạo ra vốn là những bài công pháp song tu tối cao. 

Tần Vân pha cho Vu Đồng một cốc lớn sữa mạch nha đặc. Vào thời đó, sữa bột rất hiếm và sữa mạch nha là sản phẩm rất cao cấp. Tuy nhiên, cô lại lấy ra mấy chiếc bánh bao cứng và một đĩa dưa chua rồi mang những thứ này về phòng ngủ. 

Ngôi nhà hiện tại của Vũ Thông chỉ là một căn phòng đơn nhỏ có bếp bên ngoài và thậm chí không có phòng tắm nên mọi thứ đều phải ăn trong phòng ngủ. 

Tần Vân ngồi xuống bàn, Ngọc Đồng lại leo lên đùi cô, ngồi vào trong ngực Tần Vân. Cảm giác này khiến Vu Đồng nhớ anh vô cùng. Anh cầm cốc lên và uống một ngụm. Ngọc Đồng đặt chiếc cốc vào tay Tần Vân, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô nói: "Mẹ, con không thích uống thứ này, Đồng Đồng đã lớn rồi, cần ăn bánh bao hấp để lớn nhanh hơn!"

Vừa nói, anh vừa cầm một chiếc bánh bao hấp lên, bỏ chút dưa chua lên rồi ăn từng ngụm lớn. 

Tần Vân nhìn con trai trông như người lớn nhỏ, cầm cốc lên uống một ngụm. Cô cảm thấy ngọt ngào trong miệng và ấm áp trong lòng, nhưng đôi mắt cô lại ươn ướt. 

Buổi tối, Ngọc Đồng nằm trong lòng Tần Vân, đầu tựa vào bộ ngực mềm mại của cô, ngủ ngon lành. Anh không nhớ đã bao lâu rồi anh mới ngủ ngon như vậy. 

Hơn một tháng tiếp theo, Ngọc Đồng ngày nào cũng ở trong vòng tay Tần Vân. Anh sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc và vô tình bộc lộ một số kỹ năng “cực kỳ cao cấp”. Anh ta thực sự đã học được tất cả các phép tính cộng trừ trong phạm vi 10, nhưng anh ta không biết rằng khả năng của mình đã khiến Tần Vân đưa ra một quyết định mà anh ta không ngờ tới. 

Đêm đó, Ngọc Đồng như thường lệ nằm trong lòng Tần Vân, chuẩn bị nghe nàng kể mấy câu chuyện ngắn. Mặc dù những câu chuyện này hơi trẻ con nhưng Vũ Thông lại rất thích nghe. Thứ anh nghe không phải là câu chuyện mà là giọng nói của người mẹ thân yêu, trong đó chứa đựng tình yêu vô bờ bến của Tần Vân dành cho anh. 

"Tongtong, ngày mai mẹ có thể cho con đi nhà trẻ được không?"

Sau khi câu chuyện kết thúc, Tần Vân đột nhiên hỏi Ngọc Đồng điều này. Vũ Thông sửng sốt. Anh ấy nhớ rõ ràng rằng anh ấy đã đi học mẫu giáo khi mới ba tuổi, tức là vào thời điểm này năm sau. Tại sao bây giờ Tần Vân lại nhắc tới?

Vu Đồng vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực Tần Vân, nũng nịu nói: “Con không muốn đi nhà trẻ, con muốn ở cùng mẹ!”

Tần Vân nhẹ nhàng nói: "Đồng Đồng, nghe mẹ nói, hiện tại chúng ta không có nhiều tiền. Nếu mẹ không đi làm, sau này cuộc sống sẽ khó khăn. Hơn nữa, mẹ muốn kiếm nhiều tiền hơn, gửi Đồng Đồng đến trường học tốt nhất. Tương lai Đồng Đồng sẽ có triển vọng. Mẹ sẽ tìm cho con một người vợ tốt nhất. Mẹ cũng mong con sẽ hiếu thảo với mẹ."

Vũ Thông lớn tiếng nói: "Không, tôi không muốn thành công, cũng không muốn tìm vợ, tôi muốn ở bên mẹ tôi mãi mãi!"

Tần Vân cười nói: "Tiểu tử ngốc, tương lai ngươi sẽ là nam nhân, nam nhân sao có thể vô dụng? Mà nam nhân đều phải tìm vợ!"

Vũ Thông Thông nói: "Được rồi, Tongtong muốn làm đàn ông và có triển vọng, nhưng Tongtong không muốn vợ, tôi muốn có mẹ, và tôi muốn ở bên mẹ tôi mãi mãi!"

Tần Vân bất đắc dĩ cười: "Được rồi, mẹ sẽ luôn ở bên Tongtong, nhưng nếu Tongtong muốn thành công thì nó phải đến trường. Ngày mai mẹ sẽ cho con đi nhà trẻ, được không?"

Ngọc Đồng vẫn không đồng ý, Tần Vân cúi mặt nói: "Đồng Đồng, ngươi lại làm như vậy, mẫu thân sẽ tức giận!"

Vu Đồng không sợ gì ngoài việc Tần Vân không vui nên phải nhăn mặt đồng ý, sự việc được giải quyết ổn thỏa.

Ngày hôm sau, Tần Vân đưa Vu Đồng đi nhà trẻ. Ban đầu nhà trẻ nói rằng Vũ Thông còn quá nhỏ và không muốn nhận cậu vào. Tần Vân đã thuyết phục anh ta, và với thành tích xuất sắc của Vũ Thông, bà già ở trường mẫu giáo Yuandi đã đồng ý.

Tần Vân ban đầu làm việc trong một nhà máy dệt quốc doanh, và cô đã nghỉ phép một thời gian dài trước khi chào đời. Ban đầu cô đi làm sau Tết, gia đình cô cũng thuê người chăm sóc con trai cô. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng vài ngày sau lại có chuyện xảy ra với chồng mình. Sự việc này đã ảnh hưởng nặng nề đến cô và cô đã chết mà không xin phép lại. Cô ấy không bao giờ đi làm nữa, nhưng cô ấy đã hỏi cách đây vài ngày, và cô ấy không ngờ rằng nhà máy không sa thải cô ấy. Cô nghe tin mình có thể quay lại làm việc và nhà máy đã chào đón cô. Tần Vân rất vui mừng vì điều này. Suy cho cùng, đó là nơi cô quen thuộc và cô có thể thích nghi nhanh chóng. 

Sau khi ổn định chỗ ở, Tần Vân đi tới xưởng dệt. Một người đàn ông trung niên trông khá khốn khổ, giám đốc xưởng của họ, đã tiếp đón cô một cách nồng nhiệt. Ánh mắt của giám đốc xưởng khiến Tần Vân có chút bất an, nhưng cô nghe nói việc cô có thể ở lại nhà máy có liên quan rất lớn đến ý kiến ​​​​của anh chàng này. Tần Vân đối với hắn khá là cảm kích, cho nên nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, theo hắn đi vào xưởng. Giám đốc không nói nhiều, chỉ sắp xếp vị trí cho cô rồi bước đi. 

Bên Tần Vân thì dễ chịu hơn, nhưng Ngọc Đồng lại khốn khổ cùng một nhóm ba bốn tuổi. Nhìn thấy anh còn nhỏ, những đứa trẻ đó thực sự muốn bắt nạt anh. Điều này khiến Vũ Thông chết lặng và phải tỏ ra rất rút lui. Tôi đứng ngoài đám đông, quan sát những đứa trẻ lúc tốt nhất thì ngây thơ, lúc thì ngớ ngẩn và trẻ con nhất, chơi nhiều trò chơi trẻ con khác nhau, hoặc trò chuyện với 36 thị giả thần thánh rải rác trên khắp thế giới để tìm hiểu về tiến trình kế hoạch của chúng.

Sáu giờ tối là lúc Tần Vân tới đón Ngọc Đồng. Sau khoảng thời gian này, chính là lúc Vu Đồng không vui. Anh ta giả vờ vô tội và kể cho Tần Vân nghe chuyện ở trường mẫu giáo. Chưa kể, việc ở với lũ nhóc đó, nhưng bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của hoàn cảnh, các con của anh ta còn giả vờ thành công hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Sấm Sét

Thời gian đã sớm đến thứ bảy. Vào thời điểm đó, trường được nghỉ một ngày rưỡi mỗi tuần. Khi học cấp hai, Tần Vân đón Vũ Thông từ trường mẫu giáo. Vì không có thời gian về nhà nên ông đưa cháu đến xưởng dệt. Mặc dù nhà máy có quy định công nhân không được đưa con đi làm nhưng mọi người trong doanh nghiệp nhà nước đều hiểu rất rõ điều này. Chỉ cần không có tai nạn thì sẽ không có ai quan tâm đến quy định. Trước đây có người đã đưa con đến đây và không ai nói gì. 

Vũ Thông theo Tần Vân đến xưởng. Nhìn máy móc, anh không khỏi thở dài, lạc hậu quá! 

Máy móc không những cũ kỹ, vận hành bất tiện mà dù vậy, nhà máy dệt này có thể coi là một trong những nhà máy dệt hàng đầu cả nước. 

Vũ Thông thầm nghĩ nếu Tần Vân tiếp tục làm việc ở đây, Tianyi sẽ phải tận dụng cơ hội tái cơ cấu doanh nghiệp nhà nước để mua lại nhà máy. Hắn không thể để Tần Vân có chút ủy khuất. Vô tình, trong lòng hắn cùng mẹ đã lật mặt, như thể hắn là cha mẹ, Tần Vân là đứa trẻ cần hắn chăm sóc mọi thứ. 

Ngồi lặng lẽ sang một bên, Vũ Thông không chớp mắt nhìn những động tác điêu luyện của Tần Vân, cảm thấy cô có một vẻ đẹp siêu phàm ngay cả khi đang làm việc. 

Vũ Thông luôn nghi ngờ mẹ anh là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình giàu có. Điều này có thể dễ dàng nhận thấy từ sự tu luyện thông thường của cô ấy. Nhưng điều Vũ Thông không thể hiểu là làm sao một cô gái trẻ như cô lại có thể ở bên người cha không có gì, làm công việc mệt mỏi nhất và chưa bao giờ liên lạc với bất kỳ người thân nào, cũng không có ai đến gặp cô. 

Vu Đồng đang chìm trong suy nghĩ thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói bên cạnh: "Tiểu Cầm, đây là con của ngươi ở bên cạnh sao?"

Vũ Thông ngước lên và nhìn thấy một người đàn ông trung niên khốn khổ đứng ở một bên, nhìn Tần Vân với ánh mắt dâm đãng, khiến Vũ Thông muốn móc mắt ra. 

Tần Vân dừng việc đang làm, đứng dậy nói với người đàn ông khốn khổ: "Đúng vậy, giám đốc Trương, đây là con trai tôi Vũ Thông. Hôm nay trường mẫu giáo nghỉ lễ nên tôi đưa nó đến đây trước."

“Anh không biết trong nhà máy có quy định rõ ràng sao?”

Giám đốc Trương trợn mắt: “Không được mang người vào làm việc, đến văn phòng của tôi!”

Nói xong xoay người rời đi, không cho Tần Vân cơ hội nói chuyện. 

Tần Vân bất an đến mức bế Vũ Thông lên và đi theo Giám đốc Zhang về phía văn phòng của ông. 

Đạo diễn Trương đã thèm muốn Tần Vân được một hai ngày, nhưng Tần Vân trước đây đã có chồng, nghe nói chồng của cô rất quyền lực nên không dám chạm vào cô. Sau đó, chồng Tần Vân qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, giám đốc Trương cảm thấy cơ hội của mình đã đến. Vấn đề Tần Vân ở lại đã được đề cập trong một số cuộc họp ở nhà máy. Suy cho cùng, việc vắng mặt là một vấn đề nghiêm trọng nhưng giám đốc Zhang đã nhiều lần trấn áp anh ta. Anh cứ chờ Tần về làm việc một mình để anh tranh thủ. 

Cách đây vài ngày, anh đã đạt được mong muốn của mình. Tần Vân quả nhiên đã trở lại làm việc, sớm hơn hắn dự kiến ​​rất nhiều. Điều này khiến anh rất vui. Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là Tần Vân mặc dù cảm kích anh nhưng cô lại không có phản ứng gì với sự nhiệt tình của anh. Tần Vân khéo léo tránh một số cách tiếp cận có chủ ý. Hơn nữa, năng lực làm việc của Tần Vân cũng thuộc hàng đỉnh cao, cho nên anh không tìm được cơ hội mời cô đến văn phòng. 

Hôm nay, một trong những người nịnh nọt đã mang đến cho anh một tin vui. Tần Vân quả nhiên mang theo nhi tử tới xưởng. Anh ta ngay lập tức nghĩ đến quy định này trong nhà máy và quyết định lấy nó làm cái cớ. 

Khi đến văn phòng, khuôn mặt căng thẳng của giám đốc Zhang lập tức nở nụ cười. Hắn mời Tần Vân ngồi xuống, tự mình rót nước. Sau khi trở lại, hắn ngồi ở bên cạnh Tần Vân, đầu tiên nhìn Vu Đồng nói: "Thật là một đứa trẻ đáng yêu. Con của ta, nói cho chú Trương xem, chú tên gì?"

Vũ Thông biết rằng mẹ anh tạm thời phải làm việc dưới quyền anh, và anh không muốn gây rắc rối cho mẹ mình. Anh đè nén sự chán ghét trong lòng, dùng giọng ngọt ngào nói: "Chú Zhang, tôi tên là Vũ Thông."

Giám đốc Trương nở nụ cười: "Ồ, Vũ Thông, cậu thật tốt, chú lại đây, ôm cháu một cái được không?"

Vũ Thông giả vờ ngượng ngùng, rúc vào trong tay Tần Vân, nhưng giám đốc Zhang lại không coi trọng điều đó. Anh ngồi thẳng dậy, ho nhẹ rồi nói: "Tiểu Tần, anh nghe nói gia đình em cách đây không lâu đã xảy ra chuyện, thế nào rồi? Em đã xử lý xong chưa?"

Tần Vân cười nhạt: "Mọi việc đều đã xử lý xong, cảm ơn đạo diễn đã quan tâm."

Giám đốc Trương lại nói thêm: "Ừ, chuyện của anh tôi rất thông cảm. Mấy ngày trước tôi có nói sẽ tổ chức người trong xưởng đến thăm anh. Không ngờ giám đốc nhà máy lại từ chối, nhưng cũng không thể trách ông ấy được. Dù sao trong nhà máy lớn như vậy, ông ấy cũng không thể quản lý hết mọi việc. Tiểu Tần, cô không có ý kiến ​​gì sao?"

Tần Vân cười nói: "Đương nhiên không phải, ta rất cảm kích đạo diễn có thể nghĩ tới ta."

"Tiểu Tần, hình như năm nay ngươi mới hai mươi ba tuổi phải không?"

Đạo diễn Trương hỏi, Tần Vân gật đầu, liền bổ sung thêm: “Em còn trẻ như vậy, còn có một đứa con, sợ sau này sẽ khó khăn, em đã nghĩ đến tương lai chưa?”

Tần Vân bị lời nói của hắn có chút khó hiểu: "Tương lai? Từ nay về sau chúng ta sẽ sống như thế nào. Hiện tại ta không nghĩ đến điều gì khác, ta chỉ muốn nuôi dạy con trai thật tốt, để nó có thể tạo nên sự khác biệt trong tương lai. Ta sẽ rất hạnh phúc."

Đạo diễn Trương gật đầu: “Tôi cảm thấy tiểu tử này rất thông minh, sau này nhất định sẽ rất có triển vọng. Nhưng mà, Tiểu Tần, cậu còn trẻ, chưa nghĩ đến việc tìm người khác sao?”

Tần Vân lắc đầu nói: "Không cần, ta có nhi tử là đủ rồi, ta tin tưởng chính mình có thể tốt dạy dỗ nó!"

Đạo diễn Trương thấy Tần Vân không có chọc tức mình, lời nói cũng trở nên có chút thẳng thắn: "Tuy nói như vậy, nhưng một người dù sao cũng rất cô đơn. Nói thật, tôi rất thích đứa trẻ này. Như em biết, anh đã ly hôn bảy tám năm rồi, cũng không có con. Tiểu Tần, không biết anh có cơ hội chăm sóc em và con em không?"

Tần Vân vẫn lắc đầu: "Thật xin lỗi, Trương tổng, tôi nghĩ sống một mình với con cũng tốt, sau này đừng nhắc đến chuyện này nữa."

Giám đốc Trương lúc này đã mất kiên nhẫn, vẻ mặt suy sụp nói: "Tiểu Tần, ngươi hẳn là biết rất rõ, ta có thể cho ngươi ở lại nhà máy, chỉ một câu để ngươi rời đi, ngươi không nghĩ nữa sao?"

Tần Vân ôm Ngọc Đồng đứng dậy nói: "Trương tổng, tôi rất biết ơn ngài đã giữ tôi lại. Cho dù ngài sa thải tôi, tôi cũng sẽ không trách ngài, nhưng xin ngài đừng dùng chuyện này uy hiếp tôi!"

Trương đạo diễn mặt đỏ bừng, lớn tiếng nói: "Được rồi! Ngươi đã nói như vậy, vậy ta tuyên bố ngươi hiện tại bị sa thải!"

Tần Vân run rẩy, nhưng không nói gì. Cô ôm Vũ Thông rời khỏi văn phòng của anh, quay lại máy dọn dẹp, rồi quay người rời khỏi nhà máy dệt mà không nói nhiều với ai.

Tần Vân vừa rời đi, Trương đạo diễn đã tới xưởng, tuyên bố quyết định sa thải Tần Vân, sau đó vội vàng rời đi. Vừa rồi hắn một mình gọi Tần Vân tới, trong xưởng lại náo loạn. Họ nói về mọi thứ, và phổ biến nhất là những lời trách mắng. Một số người gọi Giám đốc Zhang là một con sói và đầy tham vọng, trong khi những người khác mắng Tần Vân không biết yêu bản thân. Tất nhiên, cũng có những người ghen tị. Đàn ông ghen tị với giám đốc Zhang, còn phụ nữ ghen tị với Tần Vân. 

Không ngờ, bọn họ còn chưa mắng xong đã thấy Tần Vân đã đi ra, thu dọn đồ đạc rồi rời đi. Khi mọi người còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, giám đốc Trương đã kịp thời nói với họ: Giám đốc Trương tôi không ép buộc được Tần Vân nên quyết định sa thải cô ấy! 

Bây giờ mọi người thực sự rất khó chịu. Đa số mọi người đều rất ngưỡng mộ Tần Vân, nhưng cũng có người vẫn mắng Tần Vân là ngu ngốc, không biết nắm bắt cơ hội. 

Sau khi giám đốc Zhang rời xưởng, ông nhanh chóng gọi điện cho anh trai mình, giám đốc đồn cảnh sát quận này và nhờ anh ta giúp tìm hai người. Sau khi cúp điện thoại, anh nhanh chóng chạy ra khỏi nhà máy, mong được gặp những người đó càng sớm càng tốt. 

Nhưng Tần Vân không khỏi cảm thấy đau lòng sau khi bế Vũ Thông ra khỏi cổng nhà máy. Không phải cô có tình cảm gì với nhà máy mà là cô không biết khi nào mình mới tìm được việc làm. Cuộc sống tương lai của cô và con trai sẽ trở thành một vấn đề. Dù trong tay vẫn còn số tiền tiết kiệm trước đó nhưng nếu không sớm tìm được việc làm, cô sẽ chẳng còn việc gì làm ngoài ngồi ăn cơm. 

Vu Đồng thấy tâm tình mẹ không được tốt liền hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Tần Vân cười khổ: “Đồng Đồng, mẹ ta mất việc rồi, ta có chút buồn bực.”

Nhưng Vũ Thông lại cười: "Thật tuyệt. Mẹ không phải đi làm nữa nên sau này mẹ sẽ có thời gian ở bên con. Mẹ ơi, con không đi nhà trẻ nữa được không? Từ nay về sau mẹ sẽ ở nhà với con!"

Tần Vân không ngờ con trai mình lại nghĩ như vậy. Nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, bà nghĩ ngợi, đúng rồi, tất cả những gì bà làm không phải đều vì con sao? 

Tại sao lại bị ám ảnh bởi những ý tưởng không có tác dụng? 

Nghĩ đến đây, anh buông bỏ nỗi buồn. Anh thoải mái đến mức cõng Vũ Thông đi dạo chợ rau, mua rất nhiều loại rau mà bình thường anh không muốn ăn rồi chạy vội về nhà. 

Khi cô đi đến một con hẻm nhỏ cách nhà không xa, Tần Vân phát hiện Trương tổng đứng ở trên đường phía trước, nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Tần Vân giật mình, muốn quay người chạy về. Không ngờ, có hai tên trông có vẻ xã hội đen từ phía sau lao ra, chặn đường phía sau. Đạo diễn Trương nhìn như chắc chắn thắng, nụ cười trên mặt có chút vặn vẹo: "Tiểu Cần, em có thể đừng suy nghĩ về lời tôi vừa nói được không?"

Tần Vân sắc mặt lạnh lùng nói: "Trương tổng, ta đã nói rất rõ ràng, ta căn bản không có ý đó, ngươi không cần phải nói nữa!"

Đạo diễn Trương cười lạnh nói: “Không thể nói được, tôi chỉ có thể dùng một số thủ đoạn phi phàm.”

Vừa nói, hắn vừa đi tới trước mặt Tần Vân. 

Tần Vân không khỏi căng thẳng khi nhìn thấy anh đi về phía mình, tức giận nói: "Trương, tôi cảnh cáo anh, đây là khu dân cư, đừng lộn xộn, nếu không người khác nhìn thấy anh sẽ xong đời!"

Giám đốc Zhang không nói mà chỉ nháy mắt với hai tên xã hội đen. Một người trong số họ tiến lên một bước, giật Vũ Thông ra khỏi vòng tay của Tần Vân, sau đó quay người đưa cho giám đốc Zhang. Giám đốc Trương một tay ôm Vu Đồng, cười độc ác nói: “Anh cứ nói là vì con trai anh, nhưng bây giờ con trai anh đang trong tay tôi. Tôi hỏi anh một câu, anh có đồng ý hay không? Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ để hắn…”

Nói xong liền bế Vũ Thông lên. 

Sắc đẹp của Tần Vân tái nhợt, muốn lao tới giật lại con trai mình, nhưng lại sợ chọc tức hắn, để hắn ném con trai mình xuống đất. Vu Đồng khóc lớn, nhưng trong lòng lại tức giận. Anh ta bí mật quyết định làm cho tên khốn này trở nên bất tử mãi mãi! 

Tần Vân nghiêm mặt nói: "Trương, ngươi súc sinh, nếu dám tổn thương hài tử của ta, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Thấy Tần Vân mất bình tĩnh, Trương đạo diễn đắc ý cười nói: "Tiểu Tần, đây là lỗi của ngươi. Làm sao ngươi có thể phát huy phong kiến ​​mê tín? Nếu trên đời này thật sự có thần linh, vậy tại sao bây giờ ta làm ra chuyện xấu như vậy, thần không đánh ta một trận?"

Vũ Thông đang suy nghĩ làm thế nào để có thể giết tên khốn này mà không bị ai chú ý. Nghe được lời nói của anh, mắt anh sáng lên. 

Giám đốc Trương vừa dứt lời, bầu trời đột nhiên tối sầm, một đám mây đen lớn che phủ đầu họ. Sau đó, trên mây chợt bùng lên một luồng sáng tím dày đặc như cái xô từ trên trời rơi xuống đập vào đầu Giám đốc Zhang, ngay lập tức thiêu rụi ông ta thành một đống than cốc, còn Vũ Thông trên tay thì hoàn toàn không hề hấn gì. 

Hai tên côn đồ sợ hãi đến mức suýt tè ra quần. Họ không quan tâm đến Giám đốc Zhang đã biến thành một đống than. Họ la hét và bỏ chạy. Tần Vân cũng bị sốc, nhưng cô chỉ bế Vũ Thông và vội vã trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Thế Giới Ngầm

Vũ Thông nằm trong vòng tay mẹ đã ngừng khóc nhưng vẫn không buông người đàn ông tên Zhang ra. Anh biến thành một bản sao và ngay lập tức bắt kịp linh hồn còn sót lại của người đàn ông tên Zhang đang lao xuống thế giới ngầm. Anh ôm cậu trên tay và lao nhanh về phía thế giới ngầm. 

Người đàn ông họ Zhang vốn còn ngơ ngác, nhưng theo bản năng đã đi theo sức hút yếu ớt nhưng không thể cưỡng lại của thế giới ngầm để tiến về phía trước. Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện tốc độ so với lúc trước nhanh hơn rất nhiều. Nhìn quanh, anh nhìn thấy một đứa trẻ lơ lửng trên bầu trời bên cạnh, nhưng nếu không phải con trai của Tần Vân thì đó là ai? 

Người họ Trương cười lớn: "Tần Vân, Tần Vân, nếu như ngươi mang đến cho ta sự trừng phạt từ thiên đường thì sao? Ta đã sống hơn bốn mươi năm, ta đã hưởng thụ tất cả những gì nên hưởng thụ. Hiện tại ta có một đứa con trai hai tuổi như ngươi cùng chôn ta, cũng đáng giá! Nếu ngươi không đi theo ta, ta sẽ làm ngươi rất đau lòng!"

Ngọc Đồng chỉ lạnh lùng nhìn hắn không nói gì, nhưng cơn tức giận trong lòng càng dâng cao.

Chẳng bao lâu sau, một người và một hồn ma đã đến địa ngục. Tiểu quỷ mê hồn vốn muốn tới đây đưa hai người tới gương trời đất chụp ảnh, không ngờ lại bị Ngọc Đồng đá văng ra ngoài. Vũ Thông ban đầu muốn tuân theo các quy tắc nhưng đã gặp Chúa tể địa ngục ở thế giới ngầm. Rốt cuộc, anh ta được coi là chủ nhân của một vương quốc. , tuy thực lực không mạnh lắm, nhưng tốt nhất đừng xúc phạm nhiều nhất có thể, nhưng sau khi bị Trương chọc giận lần nữa, hắn đã mất đi sự kiên nhẫn này. Sau khi đá đứa trẻ đi, ý thức của Vũ Thông chợt chuyển động, một cỗ uy áp cực lớn trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thế giới ngầm.

Lúc này, Chúa Yama đang tuần tra khắp thế giới ngầm. Công việc của anh ấy rất nhàn nhã. Với Gương Trời và Đất xung quanh, bất kỳ linh hồn nào của người mới chết đến thế giới ngầm đều có thể biết được họ là thiện hay ác trong suốt cuộc đời. Sau đó, họ được gửi đến nhiều nơi khác nhau tùy theo hành động của họ trong suốt cuộc đời. Khi rảnh rỗi, chúa tể Yama đã yêu thích công việc tuần tra thế giới ngầm này. Một mặt, nó cho thấy anh ta rất tận tâm trong nhiệm vụ của mình, mặt khác, nó cũng thể hiện sự uy nghiêm của anh ta với tư cách là chủ nhân của một vương quốc. 

Yến Quân, người đang cảm thấy tự hào về bản thân, đột nhiên cảm thấy một áp lực mạnh mẽ đập vào tim, khiến anh gần như khó thở. Anh không khỏi giật mình, vội vàng lao về phía nguồn gốc của áp lực đó. 

Người đàn ông họ Zhang rất ngạc nhiên khi nhìn thấy đứa trẻ bị đá đi bằng cú đá tương tự. Anh không ngờ rằng đứa trẻ này khá mạnh mẽ và thậm chí có thể đá đứa trẻ qua. Nhưng anh ta lại hả hê hơn về sự bất hạnh. Đứa trẻ này đã gây ra một thảm họa lớn như vậy. Anh không biết mình sẽ phải nhận hình phạt gì. Anh cử động cơ thể và muốn tránh xa Tong, nhưng không ngờ anh lại không thể cử động. Anh không thể không bị sốc. Có lẽ nào đứa trẻ muốn làm tổn thương chính mình?

Đúng vậy. Anh ta đối xử với mẹ con mình như vậy, thậm chí còn khiến hai mẹ con bị sét đánh chết. Thật kỳ lạ là anh ấy không ghét chính mình! 

Người đàn ông họ Zhang đang suy nghĩ lung tung thì nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng trăn đang đi về phía mình. Anh không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Anh ta là một người giỏi lẻn vào trại. Anh ấy rất giỏi trong việc nịnh nọt. Mặc dù vẫn chưa biết danh tính của người đàn ông mặc áo mãng xà, nhưng anh ta đã gọi anh ta. Không có gì sai cả. Theo truyền thuyết, thế giới ngầm được cai quản bởi Cung điện thứ mười của Yama, nhưng Cung điện thứ mười của Yama không thể đến tận nơi chỉ để một đứa trẻ bị đánh. Và bên dưới Yama là giám khảo. Tôi không biết người này có làm thẩm phán hay không nhưng chắc chắn là đúng. Ai không muốn được thăng chức?

Vì vậy, trước khi người đàn ông đến gần, người đàn ông tên Zhang đã lớn tiếng nói: "Tôi kính trọng quan tòa!"

Người mặc áo mãng xà không để ý tới hắn, bước nhanh đến trước mặt Ngọc Đồng, cúi đầu thật sâu nói: "Không biết Tiên nhân đã đến chưa, nhưng Minh chủ Tiêu Tiên từ xa không thể ra đón hắn, bởi vì hắn phải kiểm tra nhiều nơi. Cầu Tiên nhân đừng trách hắn!"

Vũ Thông chỉ gật đầu, nhưng người đàn ông họ Zhang lại tỏ ra sợ hãi. Anh không ngờ mình đã hét to mà vẫn gọi cậu là “nhỏ”. Tôi tự hỏi liệu Yến Quân có ác cảm với anh ấy không? 

Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là làm sao đứa trẻ này vẫn có thể trở thành bất tử? 

Ngay cả Yến Quân cũng muốn tặng anh một món quà. Nếu như hắn thật sự muốn báo thù chính mình... Nghĩ đến đây, sắc mặt của Trương đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng. 

Ngọc Đồng lễ phép chào hỏi Yến Quân, giải thích mục đích đến đây: “Tôi đưa anh ta xuống âm phủ, đồng thời tôi cũng có lời mời không chút lưu tình.”

Yến Quân cho rằng Vũ Thông đến đây để cầu xin người trước mặt nên anh thở phào nhẹ nhõm. Hắn đối với người tên Trương càng khách khí hơn, cười nói: "Đã như vậy, chúng ta không bằng để hắn trước Thiên Địa Kính chụp một tấm ảnh, để chúng ta làm quyết định!"

Chuyện như thế này đã từng xảy ra nhiều lần trước đây. Nhiều vị thần đã đến nhờ ông chăm sóc cho con cháu của họ. Yến Quân không muốn làm mất lòng ai nên đã đồng ý từng người một. Tấm gương trời đất này chỉ là hình thức, trong đầu anh lại có một suy nghĩ khác. Hắn muốn xem vị tiên nhân trước mặt này đến trình độ như thế nào, điều này khiến hắn, Lạc Thiên Chí Tôn, cảm thấy rất áp lực. 

Một lúc sau, họ đến trước một tấm gương rất lớn. Chiếc gương cao hơn mười feet và dài hàng trăm feet. Rất nhiều quỷ bị tiểu quỷ dẫn đi, đi qua trước gương. Những bóng ma đó đều phản chiếu bóng của chúng trong gương, nhưng tên màu thì khác. Một số có màu trắng, một số có màu đen và một số không màu. 

Yến Quân giải thích: "Tấm gương trời đất này có thể phản chiếu cuộc sống của một người. Càng làm nhiều việc tốt thì màu trắng sẽ càng đậm. Ngược lại, càng làm nhiều việc xấu thì màu đen sẽ càng đậm. Còn những người không thiện cũng không ác sẽ không màu!"

Vừa giải thích, hắn trong lòng kinh hãi, bởi vì Ngọc Đồng đứng trước gương, nhưng trong gương lại không có gì. Hắn nhớ rõ lần trước Tử Phúc Kim Tiên tới địa ngục chơi đùa, cho nên hắn thử thiên địa gương. Mặc dù bóng dáng của Tử Phủ Kim Tiên rất mờ nhạt nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy, nhưng Tiên nhân trước mặt lại không có bóng dáng nào cả, chứng tỏ hắn thậm chí còn mạnh hơn Tử Phù Kim Tiên. Có lẽ nào anh ta thực sự là một tiểu hiền triết? 

Trong lòng kinh hãi, Yến Quân càng nói càng thận trọng: "Tôn tiên, tiên tử này cả đời đã làm rất nhiều tội ác, chỉ sợ rất khó có thể hoàn toàn tha tội cho hắn. Chuyện này..."

Vũ Thông nhìn thoáng qua, quả nhiên, bóng dáng của người đàn ông họ Zhang đen như mực, tối hơn nhiều so với những người anh nhìn thấy trước đó. Anh ta lập tức mỉm cười nói: "Không phải vừa vặn sao? Người này là một kẻ hung ác, Diêm vương sẽ đưa hắn xuống địa ngục tầng thứ mười tám, để hắn vĩnh viễn không thể đầu thai!"

Yến Quân cảm thấy lời nói của hắn thật mỉa mai, sắc mặt không khỏi có chút khó coi: "Cái này... Tiên nhân, hắn xác thực đã làm quá nhiều việc ác, nếu như miễn tội, chỉ sợ tiểu tiên sẽ không gánh nổi hậu quả!"

Vu Đồng sắc mặt tái nhợt: "Ai nói hắn sẽ được miễn? Người đàn ông này đã dựa vào thế lực nào đó trong tay mà ức hiếp mẹ góa bụa của ta. Ta đem hắn đến đây chỉ vì muốn Yến đại nhân tống hắn xuống địa ngục, không bao giờ qua khỏi nữa!"

Nghe những lời Vũ Thông nói, Yến Quân không những không vui mà còn toát mồ hôi lạnh. Nếu được can thiệp để giảm hình phạt, anh ta vẫn dám đi theo con đường riêng này, nhưng anh ta sẽ không bao giờ dám trừng phạt người không phạm tội này. Hắn cúi đầu nói: "Cái này... Chỉ sợ không có tác dụng, người này tội không nghiêm trọng như vậy, Tiểu Tiên cũng không có thực lực."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Niềm vui sau thảm họa

Sắc mặt Ngọc Đồng tối sầm, đang định nói gì đó thì đột nhiên nghe thấy tiếng Phật từ xa truyền đến. Anh ta quay lại và nhìn thấy một vị hòa thượng già hốc hác đang lơ lửng từ xa. Trong chớp mắt, anh đã ở trước mặt Vũ Thông và những người khác. Ông chắp tay nói: “Lão sư Địa Tạng, vị đạo hữu này đã mời tôi!”

Vũ Thông cũng rất kính trọng vị Bồ Tát từ bi nhất này. Anh ta cũng cúi đầu nói: "Tôi, Vũ Thông, đến thế giới ngầm để làm một việc gì đó, nhưng tôi lại yêu Bồ Tát. Thật là tội lỗi!"

Địa Tạng nói với Diêm Vương: "Diêm Vương, ngươi phải giải quyết tốt công việc của các đạo sĩ."

Nhan Quân vẻ mặt phiền muộn: "Ồ, Bồ Tát, vị Tiên nhân này muốn đưa một người xuống địa ngục tầng thứ mười tám, vĩnh viễn không thể thăng thiên. Nhưng tội lỗi của người này cũng không đến nỗi tệ, cho nên..."

Tuy nhiên, Địa Tạng lại cười nói: “Tội của người này rất nặng, hình phạt tuy hơi nghiêm khắc nhưng không phải là không thể làm được, tùy theo ý muốn của đồng đạo mà làm.”

Thấy Địa Tạng đã lên tiếng, Á Ma Quân đồng ý. Vũ Thông rất biết ơn nên đã lạy Địa Tạng rồi rời đi. Sau khi Vũ Thông rời đi, Yến Quân ra lệnh cho các binh lính ma hộ tống Giám đốc Zhang đang sợ hãi xuống. Hắn bối rối hỏi Địa Tạng: "Bồ Tát, chẳng phải ngài luôn dặn chúng ta không được thiên vị sao? Tại sao hôm nay..."

Địa Tạng thở dài: “Ta sợ chọc giận hắn. Hơn nữa, người đó quả thực đã phạm trọng tội, đáng bị trừng phạt như vậy.”

Thấy Yến Quân còn có chút mơ hồ, hắn tiếp tục nói: "Vị đạo sĩ này quá lợi hại, vừa rồi hắn chỉ là một phân thân, pháp lực không thua kém ta. Các ngươi có thể tưởng tượng ra hình dạng thật của hắn. Nếu hắn tức giận, e rằng sẽ mang đến tai họa chưa từng có cho Tam Giới!"

Á Ma Quân sợ hãi trước lời nói của Địa Tạng đến mức toát mồ hôi lạnh. Bồ Tát Địa Tạng tuy chưa thành thánh nhưng thần thông của ngài cũng không kém gì thánh nhân. Và anh ấy thực sự đã nói rằng Vũ Thông chỉ là một bản sao và không hề yếu hơn anh ấy. Vậy thực lực thực sự của người này sẽ mạnh đến mức nào? 

Anh ta mạnh hơn Saint và vừa va chạm với anh ta. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Yến Quân trở nên vô cùng trắng bệch. 

Địa Tạng thấy Yama Quân sợ hãi như vậy, cười nói: "Ngươi không cần lo lắng. Ta nghĩ đạo sĩ này không phải là người vô lý, tuy rằng hắn cường đại, nhưng chắc chắn sẽ không tùy tiện nổi giận. ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chỉ cần không vi phạm nguyên tắc, ngươi có thể cố gắng thỏa mãn hắn mọi yêu cầu."

Yến Quân cảm thấy nhẹ nhõm và âm thầm quyết định rằng chỉ cần Vũ Thông yêu cầu anh làm bất cứ điều gì, anh sẽ làm mọi thứ, bất kể nguyên tắc của anh. 

Nhưng Tần Vân sau khi cõng Ngọc Đồng về nhà, rất lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần. Chuyện xảy ra ngày hôm nay thật quá khó tin. Trên đời này thật sự có thần sao? 

Nhưng may mắn thay, cho dù có thần linh thì hôm nay thần linh cũng đang giúp đỡ cô nên cô không phải lo lắng quá nhiều. Cô nhìn con trai đang đảo mắt trong vòng tay mình, lo lắng nó sẽ sợ hãi, nên cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng con trai mình và cười khúc khích: “Tongtong, vừa rồi con có sợ không?”

"Vâng!"

Vu Đồng gật đầu: “Ừ, chú Trương đó tệ quá, nhưng pháo hoa sau đó đẹp quá! Mẹ ơi, mẹ có biết ai đã đốt không?”

Thấy con trai chỉ sợ hãi người đàn ông tên Zhang, Tần Vân đã an ủi và kể cho Vũ Thông một câu chuyện cười. Vu Đồng mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy tức giận. Hóa ra anh ta vừa phóng ra một tia ý thức để đi theo hai tên côn đồ đang trốn thoát, và hai tên đó thực sự Sau khi chạy đến đồn cảnh sát, Vũ Thông nghe họ một lúc mới nhận ra rằng giám đốc đồn cảnh sát chính là em trai của giám đốc Zhang. Anh ta đã đón hai tên côn đồ này từ phòng giam và hứa với họ rằng nếu họ giúp anh trai anh ta làm điều gì đó, anh ta sẽ thả họ trước.

Sau khi hai tên côn đồ bò trở lại, họ kể lại chuyện đã xảy ra với giám đốc Zhang, nhưng giám đốc Zhang không tin. Sau khi nhốt hai kẻ lại, anh ta quyết định đích thân đến đó bắt người phụ nữ về và tra tấn cô. Thứ nhất, anh ấy muốn trút giận lên anh trai mình, thứ hai, anh ấy có thể kiếm được một số tiền. Anh cũng biết rằng anh trai mình đã chết. Về phần chết như thế nào, hắn cũng không biết. Đối với hai tên côn đồ đó, anh ta không hề tin vào ma quỷ và thần thánh chút nào. Khi gặp chuyện xấu, anh ấy đã làm được nhiều hơn anh trai mình. Ông trời cho dù muốn sét đánh ai thì cũng phải đánh người đó trước, nên ông ta mang theo một cảnh sát thường có mùi tương tự đến nhà Tần Vân, định bắt cô về và buộc tội giết người, đây sẽ là một lời giải thích cho anh trai anh. Ngoài ra, sau khi nghe hai tên lưu manh nói Tần Vân giống như tiên tử, hắn cũng có suy nghĩ khác.

Khi Yu Tong biết anh ta đang âm mưu gì, anh ta càng tức giận hơn. Tần Vân hôm nay đã bị dọa sợ một lần, Ngọc Đồng làm sao có thể nguyện ý dọa nàng lần thứ hai? Vì vậy, đám mây tai họa còn chưa tan lại bao trùm toàn bộ thành phố. Giám đốc Zhang vừa bước ra khỏi cửa đồn cảnh sát thì sấm sét từ trên trời đánh xuống, Giám đốc Zhang và cấp dưới của ông ta bị chặt thành tro. Vũ Thông lười chạy xuống địa ngục nữa, trực tiếp chặt xác họ thành từng mảnh.

Đêm đó, Tần Vân ngủ rất khó chịu. Cô luôn nhớ những gì đã xảy ra trong ngày. Vũ Thông đành phải dùng bùa trấn an cô, Tần Vân mới yên tâm ngủ thiếp đi. Khi cô tỉnh dậy vào ngày hôm sau, ký ức của ngày hôm qua đã mờ đi rất nhiều và sẽ không còn ảnh hưởng gì đến cô nữa.

Thứ hai, Tần Vân không đưa Vu Đồng đi nhà trẻ. Vũ Thông đã thuyết phục cô không đi học mẫu giáo mà vào thẳng lớp một. 

Buổi sáng, hai mẹ con đang chơi ở nhà. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tần Vân có chút kỳ quái. Cô không có nhiều người quen ở đây. Người hàng xóm tốt duy nhất cũng đã chuyển đi vào năm ngoái. Ai có thể đang tìm kiếm cô ấy?

Mở cửa ra, tôi thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang đứng bên ngoài. Khi nhìn thấy Tần Vân, cô ấy mỉm cười nói: "Xin chào, đây là Tần cô à?" 

Tần Vân sửng sốt một lát mới mời nàng vào nhà. Người phụ nữ trêu chọc cô một lúc mới nói ra lý do cô đến thăm: "Cô Tần, là như thế này. Tôi là nhân viên của công ty Yongheng. Ông chủ của chúng tôi rất thích thêu thùa địa phương. Mấy ngày trước tôi nghe ông Zhang Danian nói rằng tay nghề thêu thùa của cô Qin rất tốt. Không biết cô có thêu được loại hoa văn này không?"

Vừa nói, hắn vừa lấy ra mười bức vẽ cho Tần Vân xem.

Tần Vân không hề nghi ngờ lời nói của nàng. Ở thành phố Tô, không có nhiều người biết mình có thể thêu thùa. Zhang Danian mà người phụ nữ nhắc đến chính là người hàng xóm mới chuyển đi năm ngoái. Thế là cô cầm bức vẽ lên và nhìn vào nó. Bức vẽ rất tinh tế. Nếu không có kỹ năng thêu sâu thì sẽ khó thêu được. Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề đối với Tần Vân. Cô ấy mỉm cười nhẹ và nói: "Tôi có thể thử không?"

Nữ tử gật đầu, Tần Vân tìm được một cái vòng thêu cùng một mảnh lụa. Cô ấy cầm một chiếc kim thêu trong tay phải và bắt đầu xâu nó thật nhanh. Một lúc sau, cô thêu được một góc bức tranh. Người phụ nữ cầm lấy nhìn, khen ngợi: "Đẹp quá, giống hệt như bức tranh vậy. Cô Tần, cô có thể lấy thứ này của chúng tôi được không? Mỗi mẫu trong mười mẫu này đều thêu một chiếc. Cuối tháng chúng tôi sẽ thu tiền và trả cho cô hai trăm tệ cho mỗi bức. Cô thấy có ổn không?"

Tần Vân bị lời nói của nàng làm cho sửng sốt, hai trăm một bức? 

Điều này có quá nhiều không? 

Bạn biết không, lúc đó lương làm việc trong nhà máy dệt của cô ấy chỉ khoảng 200 tệ một tháng, nhưng bây giờ cô ấy thực sự được trả 200 tệ cho một bức tranh thêu và 2.000 tệ cho mười bức tranh. Với kỹ năng thêu thùa của mình, cô có thể thêu mười bức tranh này trong vòng chưa đầy hai ngày, cô nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Sau khi nữ nhân rời đi, Tần Vân ôm lấy Ngọc Đồng, hôn lên mặt hắn, cười nói: "Đồng Đồng, sau này mẹ có thời gian ở nhà với con, con có vui không?"

Vũ Thông nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ và rất hài lòng với những gì Tianyi đã làm được. Anh cũng cười khúc khích: "Hạnh phúc!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Sự mơ hồ mười năm sau

Thời gian trôi qua, mặt trời mặt trăng bay qua, mười năm đã trôi qua. Bây giờ Vũ Thông đã 12 tuổi. Theo lời chỉ dẫn của Tần Vân, anh đến trường khi mới sáu tuổi. Anh ấy đã tốt nghiệp tiểu học. Sau kỳ nghỉ hè, anh sẽ là học sinh trung học cơ sở. 

Mười năm qua, thời gian không hề để lại dấu vết trên mặt Tần Vân. Cô ấy đã ba mươi ba tuổi rồi, nhìn bề ngoài thì nhiều nhất cũng chỉ hai mươi lăm, sáu tuổi. So với nàng mười năm trước còn hơi xanh, Tần Vân bây giờ càng xinh đẹp hơn.

Mười năm qua, Tần Vân không hề nhàn rỗi. Sau khi Vũ Thông học tiểu học, cô bước vào Cuộc sống vĩnh cửu và trở thành giám đốc bộ phận của một công ty quần áo thuộc sở hữu của Eternal Life. Công việc của cô tương đối nhàn nhã. Điều khiến cô bối rối là thái độ của ban quản lý cấp cao của công ty đối với cô. Tổng giám đốc và giám đốc của công ty là ai? Đúng vậy, ngay cả những người từ trụ sở chính đến kiểm tra cũng có phần tôn trọng cô ấy. Cô cũng thỉnh thoảng nghe được tin đồn rằng cô có quan hệ tình cảm với Trịnh Phong, ông chủ lớn của công ty. Tần Vân chỉ cười trừ. Cô thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của Trịnh Phong, vậy sự mơ hồ đến từ đâu? 

Ba mươi sáu thị giả thần thánh và những người khác cũng đã đạt được mục tiêu ban đầu của mình. Tám tập đoàn kinh doanh do Tianyi (còn gọi là Trịnh Phong) thành lập đã chiếm giữ vững chắc tám vị trí hàng đầu thế giới. Ngay cả những gia tộc lớn cổ xưa ở châu Âu cũng không thể theo kịp. Những người khác cũng đã đạt được những thành tựu to lớn trong các lĩnh vực khác. Đối với những người thích thực thi quyền lực, một số siêu cường trên thế giới đã bị họ bí mật kiểm soát. Những người thích quân sự cũng đã thành lập một đội quân tư nhân rất hùng mạnh. Bây giờ Vũ Thông thực sự giống như những gì Tianyi đã nói khi đó, thế giới sẽ run rẩy khi anh ấy hắt hơi.

Vũ Thông tuy không có tham vọng giúp đỡ thế giới lớn lao nhưng ông đã làm được rất nhiều điều cho đất nước dù cố ý hay vô ý trong những năm qua. Mọi người trên thế giới đã đạt đến một trình độ nhất định đều biết rằng có một nhóm người cực kỳ quyền lực đến từ quốc gia Z chiếm giữ phần lớn tài nguyên của thế giới. Vì vậy, thái độ của các nước trên thế giới đối với nước Z rất khác so với những gì Vũ Mẫn nhớ ở kiếp trước. Khủng hoảng tài chính không nổ ra, sự việc ở Indonesia cũng không xảy ra, trận lũ lụt trong ký ức của anh cũng không ập đến nước Z lần nữa nhờ sự can thiệp của Vũ Thông.

Hôm nay là ngày thi tuyển sinh của Vũ Thông. Tần Vân về nhà sớm và chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho con trai. Sau khi Vũ Thông đi học sáu năm trước, Tần Vân đã mua một căn nhà hai phòng ngủ và một phòng ở và chuyển ra khỏi ngôi nhà nhỏ đó. Tuy nhiên, ngôi nhà nhỏ không được bán. Dù sao cô cũng không thiếu tiền, căn nhà nhỏ cũng không bán được. Ngôi nhà là nơi ở đầu tiên của cô sau khi đến thành phố Tô. Ngay cả đồ đạc trong nhà cũng không được xê dịch trước sự thuyết phục của Vũ Thông. Đồ đạc trong nhà mới đều được mua riêng, bởi vì Tần Vân có ký ức sâu sắc hơn về căn nhà nhỏ đó so với Vu Đồng. Anh và mẹ anh sống ở đó ở kiếp trước cho đến khi anh vào đại học.

Ngồi ở bàn ăn, Tần Vân đang nghĩ tới con trai thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Vu Đồng sải bước đi vào, lớn tiếng nói: "Mẹ, con về rồi!"

Vũ Thông đã phát triển tương đối tốt. Ở tuổi 12, anh đã cao tới 1,7 mét, ngang bằng với Tần Vân. Cơ bắp của anh ấy rắn chắc và cân đối, giọng nói của anh ấy không còn là giọng trẻ con nữa. Anh ấy là một thanh niên trưởng thành.

Tần Vân cười nhẹ nói: "Vậy ngươi nhanh ăn đi. Hôm nay thi thế nào?"

Vũ Thông nhanh chóng chạy vào phòng tắm, rửa mặt rồi lại chạy ra ngoài. Anh ta thậm chí còn không lau vết nước trên tay và mặt. Anh ngồi xuống ghế, dùng đũa gắp vài miếng rau, cho vào miệng nhai. Anh mơ hồ nói: “Đương nhiên đi thi sẽ không có vấn đề gì. Này, đồ ăn mẹ nấu rất ngon. Trưa ở trường em ăn cái gì thế? Em chỉ cắn mấy miếng đã vứt đi rồi!” 

Nói xong lại vùi đầu vào ăn.

Tần Vân nhìn Ngọc Đồng đang ăn ngấu nghiến một cách thương hại, dịu dàng mỉm cười, đưa tay gỡ hạt cơm trong miệng con trai, nhẹ nhàng nói: "Ăn ngon thì ăn nhiều một chút, con đang lớn lên, không ăn thì không thể đi được, sau này cũng không thể làm như vậy, cho dù không ngon thì no cũng tốt!"

"Vâng!"

Vũ Thông gật đầu đồng ý trong khi ăn một cách nặng nề. Tuy không cần ăn nhưng hắn lại rất nhớ Tần Vân nấu nướng. Mười năm qua, hắn đã hình thành thói quen, không ăn cơm hắn cảm thấy có chút khó chịu. 

Tần Vân chỉ ăn một ít đã no bụng. Vu Đồng quét sạch chỗ thức ăn còn sót lại, sau đó nằm lên ghế, dùng hai tay sờ bụng, thở dài: “Ngon quá, làm tôi kiệt sức!”

Tần Vân buồn cười nhìn hắn, có chút nũng nịu nói: "Ngươi, đồ ăn dù có ngon đến đâu cũng không thể ăn hết trong một lần, ăn quá nhiều cũng không được, ngươi hiểu không?"

"Ừ! Hiểu rồi."

Vũ Thông gật đầu mạnh mẽ. Nhìn thấy Tần Vân đang dọn dẹp bát đĩa, anh đứng dậy nói: "Mẹ, để con làm, con đã lớn rồi, có thể giúp mẹ làm việc!"

Nói xong, Tần Vân không đợi phản đối, liền giật lấy bát đĩa và đũa trong tay cô, nhanh chóng đi vào phòng bếp. 

Nhâm Vũ Đồng đi làm, Tần Vân ở lại chỗ cũ. Đúng vậy, con trai anh đã dần lớn lên và giờ đã cao bằng anh. Trong vài năm nữa, anh ấy nên tìm một người bạn gái, kết hôn và sinh con và thành lập gia đình của riêng mình. Rồi sẽ có người chăm sóc anh ấy thay mẹ anh ấy phải không? 

Nghĩ tới đây, Tần Vân không khỏi cảm thấy một cỗ mất mát mãnh liệt. 

Khi Yu Tong rửa bát xong đi ra, nhìn thấy Tần Vân đang ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, vẻ mặt khó coi. Anh vội vàng chạy tới ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ xảy ra chuyện gì à?"

Tần Vân phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng cười nói: "Không, ta không sao."

Làm sao Vu Đồng có thể tin được? Anh ôm Tần Vân vào lòng, đung đưa cô một cách quyến rũ. Tần Vân bị hắn vướng víu đến mức không thể làm gì được. Cô thở dài nói: “Mẹ đang nghĩ con đã lớn rồi, mấy năm nữa mẹ sợ con sẽ phải xa mẹ.”

"Không! Sẽ không!"

Ngọc Đồng ôm chặt nàng: “Con sẽ không rời xa mẹ, chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời!”

Tần Vân cười nói: "Tiểu tử ngốc, sau này ngươi liền lấy chồng sinh con, làm sao có thể suốt ngày ở bên mẹ ngươi? Mẹ ngươi lúc đó cũng già rồi, ta có thể giúp ngươi chăm sóc con cái."

"Tôi không muốn kết hôn hay sinh con, tôi muốn ở bên mẹ!"

Vũ Thông vẫn không dựa vào anh.

"Lại nói cái gì ngu ngốc!" 

Tần Vân đánh vào đầu hắn: "Anh là người lớn, sao có thể không kết hôn sinh con? Sau này gặp được cô gái mình thích, sau đó yêu cô ấy, kết hôn, cùng nhau trải qua quãng đời còn lại."

Nói đến đây, Tần Vân lại cảm thấy thất vọng. Con trai cô ấy sẽ gặp loại con gái nào trong tương lai? 

Liệu nó có đẹp đẽ và nhẹ nhàng không? 

Nghĩ đến bạn gái tương lai của con trai mình, Tần Vân trong lòng thực sự có chút chua xót. 

Nhưng Vũ Thông lại cười: “Mẹ ơi, con đã có một cô gái con thích rồi!”

"À!"

Tần Vân sửng sốt. Con trai ông chỉ mới 12 tuổi. Anh ấy có suy nghĩ như vậy không? 

Tôi nhịn không được hỏi: "Là ai? Anh ấy là bạn cùng lớp của em à?"

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên không phải. Người con gái con thích chính là mẹ. Mẹ ơi, khi con lớn lên mẹ sẽ cưới con chứ? Chúng ta kết hôn và sinh con đi!"

Vừa nói, hắn vừa đưa miệng lên môi, hôn lên mặt Tần Vân. 

Nghe được lời nói của con trai, Tần Vân sửng sốt. Mãi cho đến khi môi con trai hôn lên mặt cô, cô mới nhận ra mình đang làm gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô vội vàng đứng dậy. Cô hoảng hốt nói: "Tôi, tôi đi tắm!"

Anh nhanh chóng chạy ra khỏi phòng khách. 

Sau khi Tần Vân rời đi, Vu Đồng trong lòng có chút kỳ lạ. Anh không biết tại sao đột nhiên lại nói ra những lời như vậy. Có thật sự như lời thầy nói không? 

Không, nó sẽ không! 

Tần Vân là mẫu thân của hắn, hắn chỉ kính trọng bà, đúng vậy! 

Đó chỉ là một trò đùa thôi! 

Tự thôi miên một lúc, Vu Đồng bình tĩnh lại, ngừng suy nghĩ, mở TV xem. 

Tần Vân nhanh chóng đi tắm rồi ra ngoài nhìn Vu Đồng đang xem TV. Cô đỏ mặt nói: "Tôi, tôi đi ngủ trước, anh đi tắm rồi đi ngủ sớm đi!"

Sau đó, anh vào phòng. 

Nằm trên giường lớn, Tần Vân trong lòng hỗn loạn. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Ông rất bối rối chỉ vì lời nói của con trai mình. Anh ấy nên nói với anh ấy rằng chúng tôi là mẹ con, chúng tôi không thể kết hôn sinh con như anh ấy nói! 

Đúng, bạn nên nói với anh ấy! 

Tương lai anh sẽ gặp được cô gái anh thực sự thích chứ không phải mẹ anh! 

Nhưng nghĩ tới đây, cô lại không khỏi cảm thấy chua xót. 

Vu Đồng xem TV một lúc, cảm thấy nhàm chán nên tùy tiện đi tắm, mặc một bộ đồ lót vào phòng, nằm xuống giường lớn, xoay người ôm lấy eo thon của Tần Vân. 

Tuy nhà mới có hai phòng ngủ và một phòng khách nhưng Ngọc Đồng từ nhỏ đã gắn bó với Tần Vân và luôn ngủ chung giường với cô. Tần Vân cảm thấy không có vấn đề gì, bọn họ mấy năm nay vẫn như vậy. 

Tần Vân cũng xoay người nằm nghiêng, đối mặt với con trai, duỗi tay ôm lấy vòng eo ngày càng rắn chắc của con trai, nhẹ nhàng nói: "Đồng Đồng, hôm nay mẫu thân muốn nói với con một điều, chúng ta là mẹ con, không thể nào yêu nhau rồi kết hôn được. Sau này con sẽ gặp được một cô gái cùng tuổi mà con rất thích, đến lúc đó con sẽ hiểu."

“Ừ, mẹ hiểu rồi.”

Ngọc Đồng vùi đầu vào ngực Tần Vân, lẩm bẩm: “Tôi buồn ngủ quá, tôi đi ngủ đây!”

Ngọc Đồng rất nhanh liền ngủ đi, nhưng Tần Vân rất lâu lại không thể ngủ được. Cô mặc một bộ đồ ngủ mỏng chỉ có một chiếc quần lót bên trong. Hai người ôm nhau, giữa chỉ có một lớp vải mỏng. Vốn dĩ chuyện này cũng không có gì, bọn họ vẫn luôn như vậy, nhưng hôm nay con trai bà nói như vậy, nhưng Tần Vân lại khó có thể bình tĩnh lại. Khuôn mặt của con trai cô đang nằm trên ngực cô. Anh ta khoét một lỗ lớn trên bộ đồ ngủ lớn của cô. Hơi thở nóng hổi của con trai phun thẳng vào làn da trần trụi và mỏng manh trên ngực cô. Có chút ngứa ngáy, trong lòng Tần Vân cảm giác được một tia dục vọng đã lâu không có. 

Tần Vân bị loại dục vọng này giật mình, vội vàng đẩy ra trong lòng những ý nghĩ không mong muốn, cố gắng khiến mình nghĩ tới chuyện khác. Tuy nhiên, càng nghĩ cô càng bối rối và không thể ngủ được. Không biết qua bao lâu, Ngọc Đồng trong ngực đột nhiên cử động, hôn lên bộ ngực mềm mại mịn màng đầy đặn của Tần Vân, giơ một chân đặt lên trên người Tần Vân. 

Tần Vân chỉ cảm thấy có một vật cứng nóng nóng áp vào bụng dưới của mình. Sau khi xoa nhẹ vài lần, ham muốn vừa rồi lại trỗi dậy, mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Tần Vân thực sự đã ôm chặt lấy tay Ngọc Đồng, khiến vật đó dính chặt vào bụng dưới của cô. Ôi chúa ơi!

Tần Vân sửng sốt. Trước đây cô chưa bao giờ để ý đến nó. Cô không bao giờ ngờ rằng cậu con trai mới 12 tuổi của mình lại có thể lớn đến vậy. Anh ấy không hề thua kém một người lớn! 

Cảm thấy háng nóng bừng, Tần Vân phát hiện mình đang không thể khống chế mà rỉ ra một thứ chất lỏng đáng xấu hổ nào đó. Trong lòng cô ngượng ngùng, cảm nhận được một sự kích thích chưa từng có. 

Âm thầm nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, Tần Vân đỏ mặt, hơi nhích người lên một chút, để cho vật cứng rắn và nóng bỏng của Ngọc Đồng xuyên qua lớp áo xuyên qua chỗ ẩm ướt của mình xuyên qua nàng. Cô không khỏi vặn nhẹ eo mình, để họ cọ xát vào nhau vài lần. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt đánh vào trái tim cô, nhưng Tần Vân lại không dám cử động nữa. Cô nhìn thật sâu vào con trai mình và dùng tay buộc anh phải ôm cô thật chặt. Tuy nhiên, trái tim cô đã bình tĩnh lại một cách kỳ diệu và cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Thăm Lại Nơi Cũ

Tần Vân có một giấc mơ. Trong giấc mơ, cô cảm nhận được vật cứng của con trai đang tiến vào cơ thể mình, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái nhưng cũng sợ hãi, nhưng cũng mang lại cho cô cảm giác kích thích mãnh liệt. Khi các loại cảm xúc dần dần sâu đậm, Tần Vân dần dần không thể khống chế được bản thân. Đột nhiên, cơ thể cô cứng đờ, niềm vui lên đến đỉnh điểm, rồi cô chợt tỉnh lại. 

Sau khi tỉnh lại, Tần Vân phát hiện mình và con trai đã thay đổi tư thế ngủ. Cô đã đặt một chân lên cơ thể anh, và cô đang vặn eo mình một cách tuyệt vọng, khiến phần thân dưới của họ cọ xát mạnh mẽ. Đây hẳn là nguồn gốc của niềm vui vừa rồi. Tần Vân xấu hổ đến cơ hồ không dám mở mắt. Cô lén nhìn con trai và thấy nó vẫn đang ngủ say nên cô mới yên tâm. Anh khẽ cử động cơ thể và quay lại, nhưng cảm thấy cảm giác nhờn dính giữa hai chân thật khó chịu. Anh vội vàng ngồi dậy, tranh thủ trời đã tối để nhìn, mới phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm, ngay cả bộ đồ ngủ cũng bị dính rất nhiều nước. Anh không khỏi đỏ mặt lần nữa, lặng lẽ đứng dậy, ôm lấy cơ thể mềm nhũn sau khi đạt cực khoái, đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Trở lại phòng ngủ, Tần Vân nhìn khuôn mặt còn non nớt của con trai, không khỏi có chút choáng váng. Sau cuộc trò chuyện tối qua và sự việc ngày hôm nay, cô không còn hiểu cảm giác của mình về con trai mình nữa. Dù bà vẫn yêu thương con trai mình như ngày nào nhưng dường như có điều gì đó đặc biệt được thêm vào. Cảm giác đặc biệt đó khiến cô cảm thấy bối rối và không dám nghĩ tới. Cô sợ con trai sẽ coi thường cô như một người mẹ khi biết chuyện. 

Nhìn lại căn lều cao dưới háng con trai, bà càng nhận ra rõ ràng con trai mình đã thực sự trưởng thành, xem ra sau này nó sẽ phải trốn tránh. Dù rất bất đắc dĩ phải buông tay nhưng cô quyết định từ hôm nay trở đi sẽ ngủ phòng riêng với con trai. 

Vũ Thông nằm trên giường rất nhiều. Tần Vân làm xong bữa sáng liền gọi hắn ba lần. Sau đó, hắn chậm rãi đứng dậy, tùy tiện rửa mặt, ăn ba ngụm phần của mình, dụi dụi mắt nói: "Mẹ, con đi học!"

Tần Vân buồn cười nhìn hắn: "Đi học? Không phải là nghỉ hè sao?"

Vũ Thông sửng sốt, phải một lúc sau anh mới nhận ra: "Ồ, đúng rồi, hôm nay là ngày nghỉ, tôi đi ngủ một lát!"

Vừa nói hắn vừa định chạy vào phòng ngủ thì bị Tần Vân tóm lại. 

"Đồng Đồng, mẹ muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện."

Tần Vân nói, nhớ lại chuyện lúc sáng, mặt vẫn đỏ bừng. 

Vũ Thông tỉnh táo lại và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tần Vân do dự một lát mới nói: "Mẹ muốn con sau này lớn lên, không ngủ với mẹ nữa."

Vũ Thông đã cảm thấy khó chịu. Các bài công pháp mà anh luyện tập đã mang lại cho anh một ham muốn mãnh liệt. Dù chỉ mới 12 tuổi nhưng khả năng huấn luyện của cậu đã thức tỉnh. Ôm Tần Vân mỗi ngày khiến hắn không thể ngủ được nếu không thôi miên bản thân. Vì thế tuy rằng có chút không nỡ rời đi, nhưng vẫn gật đầu nói: "Được, tối nay tôi sẽ dọn dẹp cửa bên cạnh và chuyển vào ở."

Nói xong, anh lén nhìn vào háng mình. 

Tần Vân chú ý tới động tác của hắn, cho rằng hắn vì sự thay đổi của cơ thể mà xấu hổ. Cô không khỏi cười nghịch ngợm nói: "Còn nữa, mấy ngày nữa là sinh nhật của anh, mẹ nghĩ đến việc xin nghỉ phép và đưa anh đi chơi vài ngày, anh muốn đi đâu?"

Vu Đồng gãi đầu: “Không biết ở đâu tốt hơn, nhưng chỉ cần ở cùng mẹ thì chỗ nào cũng được.”

Tần Vân mỉm cười, không nói thêm gì nữa. Cô dọn dẹp rồi đi làm. Vu Đồng không có việc gì làm, liền dọn dẹp phòng bên cạnh. Buổi tối tắm rửa xong, anh đi thẳng vào phòng đó.

Đêm đó cả hai đều không ngủ ngon. Họ cảm thấy như mất đi thứ gì đó, khiến lòng người cảm thấy trống rỗng.

Thời gian rất nhanh đã đến ngày 10 tháng 7. Tần Vân hôm qua đã xin nghỉ phép. Hai mẹ con từ sáng sớm đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi Hoàng Sơn. Tần Vân đã muốn đến đó từ lâu, nhưng lại chưa có cơ hội thực hiện được. Lần này cuối cùng cô cũng đã đạt được mong muốn của mình, ngày mốt là sinh nhật của Vũ Thông. Cô nghĩ đến việc tổ chức sinh nhật lần thứ 12 cho con trai mình trên đỉnh núi. 

Phương tiện đi lại thời kỳ này vẫn còn hơi lạc hậu. Không có chuyến bay nào có sẵn trong cùng ngày. Cả hai không muốn chen lấn lên tàu nên phải đi ô tô. Cuộc hành trình khoảng 400 km thực sự mất gần bảy giờ. Lúc họ đến chân núi thì đã hơn ba giờ chiều. Cả hai không còn cách nào khác đành phải ở lại chân núi một đêm và bắt đầu leo ​​núi vào sáng sớm hôm sau. 

Mặc dù thời đại này có rất nhiều bất tiện, nhưng có một điều không thể so sánh được hơn mười năm sau đó là các danh lam thắng cảnh khác nhau vẫn được bảo tồn tương đối tốt và chưa bị các công ty đó làm xáo trộn. Khung cảnh Hoàng Sơn bây giờ rõ ràng đẹp hơn rất nhiều so với khi Vũ Thông tái sinh. 

Hai người vừa đi vừa dừng lại dọc đường và nhìn thấy rất nhiều cảnh đẹp tuyệt vời. Vũ Thông cũng đưa Tần Vân đến vách đá không xác định nơi anh ta nhảy xuống. Tần Vân có chút khó hiểu việc Ngọc Đồng đưa cô đến nơi này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Vũ Thông tràn ngập cảm xúc. Chính tại đây, số phận của hắn và Tần Vân đã hoàn toàn thay đổi. Đáng tiếc, vị cổ thần thay đổi số phận của họ giờ đã trở thành một hồn ma, hắn sợ số phận của hai người sẽ bị mất đi. 

Gạt tâm trạng thất vọng sang một bên, Vu Đồng lại theo Tần Vân leo lên. Cuối cùng, vào khoảng năm giờ chiều, anh đã đến được đỉnh Thiên Đô, nơi dốc nhất nhưng cũng có phong cảnh đẹp nhất. Nhìn kỳ quan núi non trùng điệp và sương trắng dày đặc dưới chân, Tần Vân không khỏi hét lớn, vừa nhảy vừa la hét như một cô bé. 

Nhìn Tần Vân hưng phấn, Vu Đồng trong lòng dâng lên một trận vui mừng. Anh bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vân, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, hôm nay chúng ta qua đêm ở đây được không? Con nghe nói buổi tối ngắm trăng ở đây là một cảnh tượng độc đáo, ngày mai chúng ta cũng có thể ngắm bình minh ở đây."

Tần Vân đối với việc này cũng rất cảm động, nhưng lại có chút do dự hỏi: "Ở đây có cho phép người ta qua đêm không?"

Vu Đồng khẽ mỉm cười, tự tin nói: "Yên tâm, bọn họ sẽ đồng ý!"

Quả nhiên bọn họ dừng lại ở Thiên Đô đỉnh, cuối cùng cũng không có nhân viên nào tới tiễn bọn họ xuống núi. Tất cả những điều này tất nhiên là kết quả của việc Vũ Thông sử dụng một số thủ đoạn. 

Mặc dù hôm nay đã là ngày 18 âm lịch, mặt trăng mới mọc vào khoảng 8 giờ, không tròn như vậy nhưng Tần Vân vẫn bị mê hoặc. Ngắm trăng từ đỉnh núi quả thực là một vẻ đẹp có một không hai. 

Nhìn vầng trăng sáng, Tần Vân chỉ cảm thấy trong lòng bình yên. Cộng thêm mệt mỏi vì leo núi ban ngày, cô đã vô tình ngủ quên trong vòng tay của Tông. 

Tần Vân hôm nay đã bộc lộ một bộ mặt rất khác so với trước đây. Ngọc Đồng ở kiếp trước cũng chưa từng nhìn thấy Tần Vân như thế này. Trong lòng anh, cô luôn trầm lặng và tốt bụng như vậy. Anh không ngờ rằng cô lại có một mặt sôi nổi và đáng yêu như vậy. Vũ Thông không khỏi có chút phát điên khi nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của Tần Vân như một cô gái ngây thơ. 

Giấc ngủ này, Tần Vân ngủ rất thoải mái. Dù đang ngồi nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Mặc dù cô đang ở trên đỉnh núi nhưng không hề có chút lạnh lẽo nào. Vũ Thông đã bảo vệ cô rất tốt. 

Mãi đến khi Vu Đồng nhẹ nhàng lay động, Tần Vân mới tỉnh lại, mở đôi mắt quyến rũ ra, vẻ khó hiểu nhìn Ngọc Đồng. 

Vu Đồng cười nói: “Mẹ, mặt trời sắp mọc rồi, mẹ không muốn xem à?”

Tần Vân lắc đầu thật mạnh để bản thân tỉnh táo hơn, sau đó nằm trong vòng tay của Vũ Thông. Hai người chỉ ôm nhau và im lặng chờ đợi. 

Chẳng mấy chốc, những đám mây ở phía đông chuyển sang màu đỏ tươi. Sau đó, mặt trời nhảy ra khỏi làn sương mù dày đặc như một quả bóng lớn màu đỏ, nhô lên từng chút một. Tần Vân có chút kinh ngạc. Cô không ngờ chỉ một buổi bình minh bình thường lại có thể đẹp đến thế. Cô không khỏi khẽ mở miệng, trong mắt hiện lên một tia ám ảnh. 

Vu Đồng cúi đầu nhìn đôi môi anh đào thanh tú của Tần Vân. Càng nhìn anh càng thích nó. Anh không thể nhịn được nữa. Anh cúi xuống, há miệng, áp môi mình vào khuôn miệng hồng hào của Tần Vân. Anh nhẹ nhàng nâng người lên, hôn một lúc rồi lè lưỡi. 

Tần Vân thoạt đầu sửng sốt, sau đó trong mắt hiện lên một tia ám ảnh, nhưng lần này ám ảnh không phải bởi vì mặt trời mọc. Cô dùng tay ôm lấy cổ Vũ Thông và nhiệt tình đáp lại. 

Nụ hôn kéo dài gần ba phút. Khó đến nỗi cô không thể thở được nữa. Tần Vân chợt tỉnh, đẩy Ngọc Đồng ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô cúi đầu không dám nhìn Ngọc Đồng. Cô thở hổn hển. 

Ngọc Đồng không dám phạm sai lầm, chỉ lặng lẽ ngồi ở bên cạnh Tần Vân. 

Một lúc sau, Ngọc Đồng thấy mặt Tần Vân không còn đỏ nữa, ngẩng đầu nhìn cảnh đẹp xung quanh, liền mạnh dạn hỏi: “Mẹ, vừa rồi có đẹp không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đột nhiên đỏ bừng, cô mắng: "Tiểu quỷ, đừng suy nghĩ nhiều! Lần này chỉ là ngoài ý muốn thôi, biết không?"

“Tai nạn gì cơ?”

Vu Đồng ngơ ngác hỏi: “Mẹ, mẹ không thấy cảnh mặt trời mọc rất đẹp sao?”

Lúc này Tần Vân mới ý thức được mình đang hỏi về mặt trời mọc. Fangxin cảm thấy xấu hổ và khó chịu nên cô chỉ lờ anh đi. Vu Đồng lại nói: “Nghe nói bình minh trên biển có cảnh tượng khác. Mẹ ơi, khi nào có thời gian chúng ta ra biển ngắm bình minh nhé?”

Hiện tại nhắc tới mặt trời mọc, Tần Vân không khỏi nghĩ tới vừa rồi con trai của nàng cảm thấy ngây ngất, nhưng con trai của nàng tựa hồ không nhận ra điều này, nhưng tại sao nàng luôn cảm thấy hắn nhìn mặt trời mọc luôn có cảm giác có chút không tốt? 

“Được rồi, khi nào mẹ có thời gian sẽ đưa con đi biển!”

Tần Vân đồng ý, nhưng trong lòng lại thầm phàn nàn: Tiểu hỗn đản! Tiểu biến thái!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 10 Hiểu lầm

Buổi trưa, Tần Vân dẫn Ngọc Đồng từ Thiên Đô đỉnh xuống lưng chừng núi, dừng lại trên một bãi cỏ rộng lớn, lấy ra rất nhiều đồ ăn tổ chức sinh nhật cho Ngọc Đồng, sau đó xuống núi trở về khách sạn đã đặt phòng. 

Ngọc Đồng không hiểu Tần Vân vì sao muốn xuống núi, nhịn không được hỏi: "Mẹ, trên núi không vui sao? Chúng ta vì sao muốn xuống sống?"

Tần Vân nói: "Núi rất tốt, nhưng không phải lúc nào cũng có thể ngủ trên đỉnh núi, hôm nay nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta lên núi!"

Ngọc Đồng cười nói: "Vậy ngày mai chúng ta không xuống, được không? Còn có rất nhiều ngọn núi chúng ta chưa tới thăm. Tìm một chỗ có view đẹp và ở đó qua đêm. Buổi sáng chúng ta cùng ngắm bình minh nhé!"

Nghe hắn lại nói đến việc ngắm bình minh, Tần Vân mặt lại đỏ lên, hoảng sợ nói: "Không được, trên đỉnh núi gió quá lớn, ban đêm lạnh lẽo, ở lại qua đêm sẽ bị bệnh!"

Nói xong, anh phớt lờ Vũ Thông và quay về phòng với chiếc laptop mang theo. 

Tuần tiếp theo, cả hai đã đến thăm nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau ở Hoàng Sơn. Họ lên núi vào buổi sáng và xuống núi vào buổi tối. Vũ Thông không dám nhắc đến "ngắm bình minh" nữa. 

Mấy ngày nay Tần Vân vẫn vui vẻ như chim vui đùa ban ngày, nhưng Ngọc Đồng lại nhạy cảm nhận ra mẹ mình đã khác trước một chút. Anh tạm thời không thể nói ra sự khác biệt cụ thể, nhưng trong mắt cô thỉnh thoảng lại hiện lên một chút cô đơn và oán giận. Khi Yu Tong nhìn cô vào ban đêm vì lo lắng, anh sẽ nghe thấy tiếng thở dài của cô. 

Cuối cùng, vào ngày thứ năm, Vũ Thông đã phát hiện ra một điều. Ngày hôm đó, khi họ đang đi dạo quanh núi, có một cặp đôi khoác tay nhau đi ngang qua. Vũ Thông lúc đó đã nhìn thấy ánh mắt của Tần Vân. Đó là một ánh mắt rất kỳ quái, có chút hâm mộ, có chút mong chờ, nhưng sau đó Tần Vân theo bản năng liếc hắn một cái, nhưng hắn lại không hiểu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh chắc chắn một điều là mẹ anh cảm thấy cô đơn! 

Chẳng lẽ mẹ muốn tìm một người đàn ông? 

Nghĩ tới đây, Vu Đồng không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Anh tưởng tượng, tương lai Tần Vân sẽ tìm được một người đàn ông yêu quý khác, thành lập một gia đình mới, sau đó dần dần xa lánh chính mình. Vũ Thông cảm thấy trái tim mình như bị một sợi dây rất mỏng bóp nghẹt, vừa đau đớn vừa chán nản! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tần Vân luôn là người đứng đầu trong lòng Vũ Thông. Chỉ cần cô có thể hạnh phúc, Vũ Thông sẵn sàng chịu đựng mọi nỗi đau, vì vậy Vũ Thông đã liên lạc với Tianyi và nhờ anh giúp tìm một người đàn ông từ ba mươi đến ba mươi lăm tuổi xuất sắc về mọi mặt, và dự định đưa anh ta đi gặp Tần Vân khi anh trở về. 

Bảy ngày trôi qua rất nhanh, Ngọc Đồng và Tần Vân cũng bắt đầu trở về Tô thành. Mấy ngày gần đây, Ngọc Đồng phát hiện Tần Vân càng ngày càng sai trái, vui mừng càng ngày càng ít, phiền muộn càng nhiều nên đành phải liên lạc lại với Thiên Nhất, biết rằng mình đã tìm được người. Người đàn ông đó ba mươi bốn tuổi và là giáo viên trung học. Cách đây mấy năm, vợ anh sinh khó, cả hai mẹ con đều gặp tai nạn. Kể từ đó anh không tìm cô nữa. Người đàn ông rất lương thiện và trước đây anh ấy vô cùng quan tâm đến vợ mình. Có thể nói anh là một người đàn ông tốt tiêu chuẩn ở thời đại này. 

Vũ Thông cũng nhìn người đàn ông bằng ý thức tâm linh của mình. Anh ấy cao và đẹp trai. Tuy rằng không hoàn mỹ, nhưng hắn cũng khó sánh bằng Tần Vân. 

Sau khi về nhà nghỉ ngơi một đêm, Ngọc Đồng sáng sớm hôm sau liền ra ngoài, dậy sớm hơn Tần Vân. 

Vũ Thông đã thỏa thuận với Tianyi là gặp Vũ Thông tại một quán ăn sáng gần nhà và cùng nhau ăn sáng để Vũ Thông làm quen với người đó. 

Đợi một lúc, Điền Nhất và người đàn ông đó đi tới ngồi xuống bên cạnh Vu Đồng. Bàn ăn của họ thu hút sự chú ý của nhiều người. Tuy đều là nam nhưng hai người lớn đều cao ráo đẹp trai, trong đó có một cậu bé cũng cực kỳ đẹp trai, đặc biệt là Điền Nghị. Tuy không có nhiều người biết đến ông, nhưng ông đã giữ chức vụ cao từ lâu, tự nhiên toát ra khí chất mà người bình thường không thể có được. Việc người khác nhìn anh nhiều hơn là điều bình thường.

Sau khi ngồi xuống, Tianyi giới thiệu với họ: "Vũ Thông, đây là giáo viên Lý Phong mà tôi đã nói với bạn. Haha, tên của anh ấy giống với tôi. Thầy Li, anh chàng nhỏ bé này là Vũ Thông, con trai của một giám đốc trong công ty chúng tôi! Vũ Thông, Thầy Li là một người đàn ông rất tốt. Sau này các bạn nên học hỏi nhiều hơn từ anh ấy!"

Lý Phong đối mặt với Thiên Nhất, trong lòng có chút khẩn trương, có chút kính sợ, nhưng đây cũng là chuyện bình thường. Với địa vị hiện tại của Tianyi, trên thế giới ngoại trừ rất ít người, tất cả mọi người đều phải ngưỡng mộ anh ấy.

Lý Phong thấy Thiên Nhất khen ngợi mình, có chút thành khẩn nói: "Triển tiên sinh khen ngợi ta, ta làm sao có thể coi là xuất sắc? So với Trình tiên sinh, ta còn kém xa!" 

Vũ Thông không khỏi cau mày, có chút bất mãn liếc nhìn Tianyi. Người đàn ông này dù thế nào cũng giống như một kẻ xu nịnh, vậy tại sao Tianyi lại khen anh ta tốt như vậy? 

Tianyi không nghĩ có gì sai cả. Là một nhân vật cấp thánh, anh ta nhanh chóng thành lập Nhóm vĩnh cửu hùng mạnh sau khi gia nhập thế giới. Anh ta là một nhân vật lớn được kính trọng ở khắp mọi nơi, vì vậy anh ta không nghĩ rằng việc nịnh nọt của người này có gì sai.

Vũ Thông chỉ có chút không hài lòng. Suy cho cùng thì đây là một xã hội rất thực tế. Nếu bạn có thể tâng bốc người khác, bạn có thể sống một cuộc sống tốt hơn những người khác. Tuy rằng hắn không nhất thiết phải làm, nhưng cũng không thể ép buộc người khác quá mức. Anh gật đầu nói: "Thầy Lý, tôi tin rằng anh Zheng đã nói lý do tôi đến gặp thầy ngày hôm nay. Cha tôi qua đời trong một vụ tai nạn khi tôi mới hai tuổi. Mẹ tôi đã một mình nuôi tôi suốt mười năm. Tôi rất yêu bà và muốn bà sống tốt hơn nên tôi muốn tìm một người có thể chăm sóc bà cả đời. Tôi nghe ông Zheng nói rằng ông Lý là một người đàn ông tốt hiếm có trong toàn thành phố Sioux, vì vậy tôi muốn làm quen với ông." 

Lý Phong cau mày nói: "Việc này, anh Zheng không nói rõ ràng với tôi, anh ấy chỉ nói với tôi rằng tôi muốn gặp một người bạn. Nói thật, tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này kể từ khi vợ tôi qua đời, vì vậy tôi rất tiếc!"

Vũ Thông rất hài lòng khi thấy anh là một người sống tình cảm như vậy, sự thù địch trong lòng anh cũng giảm đi rất nhiều, chỉ cần Tần Vân có thể sống tốt.

Thiên Nhất cười nói: "Lý sư phụ là một người rất tình cảm. Điều này chúng ta đều biết, nhưng như người ta vẫn nói, người đã khuất không còn nữa, con người không phải lúc nào cũng sống trong hồi ức phải không? Gặp được sư phụ Lý cũng không sao. Mẹ của Vu Đồng là một phụ nữ xinh đẹp. Ồ, bà ấy được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất trong công ty của tôi, gặp bà ấy cũng chẳng có hại gì. Hơn nữa, đây chỉ là một cuộc gặp gỡ, cũng không thể biết trước được điều gì sẽ xảy ra, phải không? Nếu nói xấu, có lẽ Lý sư phụ sẽ không làm vậy." lọt vào mắt cô ấy!"

Lý Phong chỉ cười nhạt nói: "Gặp một lần cũng được, cho dù chỉ vì tiểu Ngọc Đồng thì tôi cũng phải đi. Tôi thực sự rất cảm kích tiểu Ngọc Đồng đã chủ động sắp xếp để mẹ cô ấy được hạnh phúc."

Tiếp theo, ba người tương đối hòa hợp, chẳng mấy chốc đã hơn mười giờ sáng. Tianyi ra tay trước với lý do công ty có quá nhiều việc phải làm và Vũ Thông đang định đưa Lý Phong về nhà. Trên đường đi, Lý Phong đi mua chút quà, Vu Đồng cũng không ngăn cản.

Kỳ nghỉ của Tần Vân còn chưa trôi qua, hôm nay cô vẫn ở nhà. Vu Đồng dẫn Lý Phong trực tiếp đi vào nhà gõ cửa. Cánh cửa nhanh chóng mở ra. Tần Vân mặc quần áo ở nhà đứng ở trước cửa. Cô ấy nhìn thấy Vũ Thông ngay từ cái nhìn đầu tiên và hỏi: "Tongtong, sáng nay anh chạy đi đâu vậy?"

Vu Đồng cười đi vào cửa, bước sang một bên nói: "Mẹ, đừng trách con, cũng có khách!"

Tần Vân lúc này mới chú ý tới, có một người đàn ông đứng ở phía sau Ngọc Đồng, trên tay cầm một vật gì đó. Anh mời anh vào nhà với nụ cười bận rộn. Lúc này Lý Phong cảm thấy ánh mắt của mình không đủ mạnh. Thật là tuyệt vời!

Vâng, đó là cảm giác của nó. Khi Tianyi cười và gọi Tần Vân là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong công ty, Lý Phong có chút bất mãn. Bây giờ nhìn thấy cô, anh mới nhận ra rằng Tianyi quả thực là có thật. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy kể từ khi còn nhỏ.

Vũ Thông giới thiệu: "Mẹ, đây là bạn của con, thầy Lý Phong. Thầy Lý, đây là mẹ con Tần Vân."

Sau khi mời Lý Phong có chút khẩn trương ngồi xuống, Tần Vân rót cho hắn một cốc nước, cười hỏi: "Lý tiên sinh dạy ở đâu? Làm sao ngươi biết con trai của ta?"

Lý Phong cười không tự nhiên: “Ừ, tôi dạy vật lý ở trường trung học số 1, tôi gặp anh ấy qua sự giới thiệu của một người bạn, anh ấy rất tốt, tôi cũng kết bạn với anh ấy.”

Ba người họ ngồi cùng nhau và trò chuyện từng người một. Lý Phong thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn Tần Vân, nhưng sau khi bị bắt được, hắn lại cúi đầu như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó. Ánh mắt của hắn khiến Tần Vân có chút khó chịu. Họ hầu như không trò chuyện được một lúc thì thấy rằng thời gian đã là 11 giờ. Tần Vân đứng dậy nói: "Lý lão sư, ngươi cùng Đồng Ngọc nói chuyện một lát, ta nấu cơm, ngươi buổi trưa có thể ở lại ăn cơm."

Lý Phong vội vàng gật đầu đồng ý. Sau khi Tần Vân rời đi, Lý Phong lo lắng hỏi: "Ngọc Đồng, đây là mẫu thân của ngươi, bà ấy làm nghề gì?"

Vũ Thông cười: "Anh Lý, chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao? Mẹ tôi là giám đốc bộ phận thiết kế của công ty quần áo Yongheng. Thầy Lý, anh cũng đã gặp mẹ tôi rồi, hãy nói cho tôi biết cảm nghĩ của anh đi."

Lý Phong khuôn mặt già nua đỏ bừng, thở dài nói: "Cái này... cái này, ta cảm thấy khá tốt."

Vu Đồng cười nói: “Vậy là ngươi bị mẹ ta hấp dẫn sao?”

Lý Phong đỏ mặt gật đầu: "Ừ, có thể nói như vậy."

Vu Đồng lại cảm thấy trong lòng đau nhức, cảm thấy rất không vui, nhưng vẫn mỉm cười nói: "Bất quá, mẹ ta có lẽ cũng không nhất định thích ngươi, về sau nhớ phải cư xử tốt!"

Lý Phong vội vàng gật đầu, có chút nịnh nọt nói: "Ngọc Đồng, ngươi cần được giúp đỡ rất nhiều, Lý thúc phải trông cậy vào ngươi. Có thể thấy, mẹ ngươi rất yêu ngươi, ý kiến ​​của ngươi đối với bà rất quan trọng!"

Vu Đồng thầm nói nhảm, mẹ yêu ta, ngươi còn cần phải nói sao? 

Nhưng Vũ Thông cảm thấy hơi không vui khi phải tự giúp mình. Thật tốt nếu bạn có thể kìm nén nỗi đau lòng và giới thiệu nó với bạn. Bạn vẫn muốn tôi giúp đỡ chứ? 

Tuy Yu Tong là thánh nhưng điều này tuyệt đối không thể xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Đêm Sấm Sét

Bữa ăn nhanh chóng được chuẩn bị xong, Tần Vân bưng ra, đặt lên bàn. Lý Phong nhất quyết muốn giúp đỡ, nhưng Tần Vân từ chối. Vũ Thông thì nhanh chóng ra vào bếp và mang hết đồ ăn ra. 

Đồ ăn của Tần Vân đã rất ngon, Lý Phong còn cố ý khen Tần Vân là đầu bếp giỏi nhất thế giới, điều này khiến Tần Vân rất xấu hổ. Ngay cả Vũ Thông cũng cảm thấy điều đó hơi quá đáng. 

Ăn xong, Lý Phong ngồi một lát rồi rời đi. Khi rời đi, anh ta nhìn Vũ Thông một cách xấu hổ. Vũ Thông mỉm cười chiếu lệ, nhìn anh bằng ánh mắt trấn an rồi đuổi anh ra ngoài. 

Sau khi tiễn Lý Phong, Vu Đồng trở lại phòng khách, ngồi cạnh Tần Vân, kéo cô vào lòng, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp vai cô, hỏi: "Mẹ, mẹ cảm thấy vị sư phụ Lý này thế nào?"

Tần Vân tận hưởng sự xoa bóp của con trai, nhưng cau mày nói: "Điều này không tốt, Tongtong, sau này đừng kết giao với những người như vậy. Tôi nghĩ người này rất đạo đức giả, và anh ta chỉ là một kẻ xu nịnh!"

Ngọc Đồng hai tay ôm lấy cổ Tần Vân, áp mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Có phải là đạo đức giả không? Tôi không nghĩ vậy, nhưng tôi chắc chắn có chút lo lắng. Ai nói mẹ tôi đẹp như tiên? Trước mặt cô không có nhiều người không căng thẳng phải không? Hơn nữa, đối mặt với một mỹ nữ như cô, ai mà không lấy lòng được? Đây không phải là kẻ xu nịnh sao?"

Tần Vân nghe hắn nói cười khúc khích, vươn bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt con trai: "Con biết cách làm mẹ vui!"

“Mẹ, mẹ nghĩ thế nào về việc để thầy Lý làm bố của con?”

Ngọc Đồng đột nhiên hỏi bên tai Tần Vân.

"Cái gì?" 

Tần Vân sửng sốt: "Ý của ngươi là?"

Ngọc Đồng ôm chặt Tần Vân, trìu mến nhìn nàng nói: "Mẹ, hơn mười năm một mình mẹ kéo con lên đã vất vả rồi. Đã đến lúc tìm một người đàn ông thật lòng yêu mẹ phải không?"

Tần Vân đột nhiên quay người lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn Vu Đồng. Đột nhiên đôi mắt cô lóe lên, hai dòng nước mắt chảy ra. Vu Đồng giật mình, vội vàng nói đùa: “Mẹ, con biết mẹ cảm động, nhưng dù có cảm động đến đâu, mẹ cũng sẽ không rơi nước mắt phải không?”

Tần Vân phớt lờ lời nói đùa của anh, nước mắt không khỏi chảy ra. Cô nghẹn ngào hỏi: "Tongtong, anh có ghét mẹ mình không? Không muốn sống với bà ấy à?"

Ngọc Đồng vội vàng ôm lấy nàng: "Mẹ, mẹ nói cái gì? Làm sao con có thể ghét mẹ được? Làm sao con có thể không muốn sống cùng mẹ? Mẹ biết đấy, con đã gắn bó với mẹ từ khi còn nhỏ, con không muốn xa mẹ một phút nào!"

Tần Vân đột nhiên hưng phấn, lớn tiếng nói: "Vậy tại sao ngươi còn làm như vậy? Ta khi nào nói muốn đi xem mắt?"

Vũ Thông nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con xin lỗi, con đã hiểu lầm. Khi chúng ta ở Hoàng Sơn, con thấy mẹ nhìn cặp đôi đó với ánh mắt ghen tị, tưởng mẹ cô đơn nên con..."

“Đúng vậy, con thật sự hiểu lầm rồi, chỉ cần có con ở bên mẹ, mẹ sẽ không bao giờ cô đơn.”

Tần Vân thật sâu nhìn Vu Đồng, sau khi khóc, đôi mắt càng thêm quyến rũ: "Đồng Đồng, ngươi phải nhớ kỹ, trong cuộc đời của mẹ ta, chỉ có hai người đàn ông, một là cha ngươi, một là ngươi, không có chỗ cho người khác, sau này đừng nghĩ đến loại chuyện này nữa, được không?"

"Vâng!"

Vu Đồng nặng nề gật đầu, cảm thấy thoải mái, nhưng vừa rồi bị Tần Vân lời nói mơ hồ có chút phân tâm. Cô nói, cô và bố là hai người đàn ông duy nhất trong đời cô?

Điều này có nghĩa là gì?

Cô ấy có coi mình và cha mình là những người đàn ông giống nhau không?

Vu Đồng không khỏi có chút hưng phấn, nhưng lại không dám tin vào suy đoán của mình. Anh nhìn Tần Vân, mới phát hiện cô đã ngủ say trong vòng tay anh. 

Hai mẹ con quyết định không nhắc đến chuyện này nữa, nhưng Lý Phong lại có vẻ kiên quyết. Gần như ngày nào anh ấy cũng đến Tần Vân mấy lần. Mặc dù Tần Vân đã nói rõ ràng với anh rằng cô không còn tình cảm với anh nữa nhưng anh vẫn như vậy, điều này khiến Tần Vân cảm thấy rất khó chịu.

Hôm đó, bầu trời rất u ám. Buổi chiều, Tần Vân còn chưa tan sở, ở nhà chỉ có Vu Đồng. Lúc này có tiếng gõ cửa, Vu Đồng ra mở cửa. Là Lý Phong tới. Vũ Thông để anh vào nhà, nói thẳng vào vấn đề: "Thầy Lý, sao thầy lại đến đây? Mẹ em không phải đã nói với thầy rằng bà ấy không thể ở bên thầy sao? Xin thầy đừng quấy rầy bà ấy nữa, được không?"

Lý Phong làm bộ giảo hoạt: “Ngọc Đồng, lúc đầu ta nói không thể tới, nhưng ngươi nhất quyết cho ta tới, hiện tại không sao, ta yêu mẹ ngươi, nhưng hiện tại ngươi nói không được, ta còn muốn hỏi ngươi ý tứ.”

Vu Đồng bất đắc dĩ nói: "Ngay từ đầu chúng ta cũng đã đồng ý. Chúng ta chỉ gặp nhau một lần, đã quen nhau. Nếu là duyên phận thì hãy quên đi. Nếu không thì hãy quên đi. Nhưng mẹ tôi thực sự không có tình cảm với anh. Tại sao anh cứ làm phiền bà ấy?"

Lý Phong nói: "Vậy thì tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng có tình cảm với cô ấy, tôi chỉ muốn theo đuổi cô ấy mà thôi, điều đó không có gì sai phải không?"

Ngu Đồng có chút tức giận: “Nhưng, anh có biết anh đã gây cho cô ấy rất nhiều phiền toái không? Vừa mới đến nhà, còn phải đến công ty, sau này anh muốn mẹ tôi làm việc như thế nào?”

Lý Phong có chút vô lý, nhưng hắn không muốn từ bỏ. Anh ta chỉ ngồi đó không nói gì, như đang đợi Tần Vân về nhà. Vũ Thông càng tức giận, nói với giọng đe dọa: "Anh Zheng là người giật dây. Nếu anh còn tái phạm, tôi không còn cách nào khác là phải nói với anh ấy!"

Lý Phong không hề sợ hãi, ánh mắt lạnh lùng nhìn Thông Đạo Vũ: "Với anh Zheng, đừng dọa tôi, anh ấy có rất nhiều việc phải làm, anh ấy không có nhiều thời gian để quản lý công việc của một người quản lý nhỏ. Hơn nữa, tôi đã vi phạm luật gì khi theo đuổi phụ nữ? Tôi có tự do như vậy!"

Vũ Thông bây giờ thực sự tức giận. Hắn nhanh chóng lấy lại tâm trí của Thiên Nhất, tức giận nói: "Thiên Nhất, lập tức tới đây!"

Lúc này Tianyi đang phải giải quyết một việc lớn. Nhìn thấy Ngu Đồng có vẻ tức giận, hắn cũng không dám lơ ​​là. Anh ta bỏ lại người đại diện của bên kia và chạy ra ngoài, tìm một nơi không có ai, biến mất trong giây lát rồi xuất hiện tại nhà Vũ Thông.

Nhìn thấy Ngu Đồng tức giận như vậy, Lý Phong có chút đắc ý, nhưng ánh mắt lại chói mắt. Đột nhiên trong phòng có người. Anh nhìn kỹ thì thấy đó là ai, Trịnh Phong, chứ không phải ông chủ vĩnh cửu. Anh không khỏi giật mình, nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Anh ta nhìn thấy Trịnh Phong cung kính cúi đầu chào Vũ Thông và hét lên: "Thiếu gia!"

Cơn giận của Vũ Thông vẫn chưa nguôi ngoai. Nhìn thấy Điền Nhất tới, hắn liền mắng hắn: "Thiên Nhất, ngươi làm tốt lắm! Ta nhờ ngươi tìm một người đàn ông tốt, nhưng ngươi lại thấy ta là kẻ lưu manh, ngươi giải thích thế nào?"

Tianyi sắc bén nhìn Lý Phong mặt tái nhợt, nói với đồng đội: "Thiếu gia, xin hãy bình tĩnh. Thuộc hạ của ngài nhất định sẽ trừng phạt người này thật nặng và cho ngài một lời giải thích."

Vu Đồng gật đầu nói: “Ừ, mẹ tôi sẽ sớm quay lại, để tên khốn này đích thân hứa sẽ không quấy rầy bà nữa.”

Tianyi xua tay, và một người trông giống hệt Lý Phong xuất hiện trong phòng, anh ta vừa rời đi cùng với Lý Phong đang sợ hãi. Tianyi khác với Vũ Thông. Ông đã sống quá lâu và xem nhẹ mọi thứ. Mạng sống con người chẳng là gì đối với anh ta. Vì vậy, số phận của Lý Phong, người đã chọc giận thiếu gia của mình, có thể nói là đã bị diệt vong.

Vu Đồng cũng nghĩ tới kết quả này, nhưng hắn cũng không phản đối. Lý Phong tuy rằng không phải người quá xấu xa, nhưng hắn đã đắc tội Tần Vân, Ngọc Đồng sẽ không buông tha hắn. Vô tình, tính cách của Vũ Thông có phần khác với kiếp trước và anh đang dần tiến gần hơn đến những gì Hoàng đế Huân Tây nói rằng anh muốn.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan làm. Tần Vân trở về nhà. Nhìn thấy Lý Phong ngồi ở phòng khách, vốn là tâm tình tốt liền có chút không tốt. "Lý Phong" đứng dậy, đi tới Tần Vân cúi đầu nói: "Tần phu nhân, mấy ngày nay là lỗi của ta, đã gây ra cho Tần phu nhân chút phiền toái. Thực xin lỗi, Tần phu nhân, nàng yên tâm, ta sẽ không bao giờ xuất hiện ở trước mặt nàng nữa!"

Nói xong, anh vội vàng rời đi.

Tần Vân sửng sốt. Cô ngơ ngác nhìn Vũ Thông và hỏi: "Anh chàng này bị sao vậy?" 

Vu Đồng khẽ mỉm cười, cầm lấy túi xách của Tần Vân, treo ở sau cửa. Anh kéo cô ngồi lên sô pha nói: "Có lẽ lương tâm của anh ấy đã phát hiện ra rồi. Mặc kệ anh ấy đi. Mẹ, chắc mẹ mệt lắm phải không? Con đã làm đồ ăn rồi. Mẹ nghĩ nên ăn ngay hay đợi một lát?"

Tần Vân không muốn suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này. Tóm lại, sẽ tốt hơn nếu người khó chịu đó ngừng làm phiền cô ấy. Bà cười nói: "Bây giờ chúng ta ăn cơm đi. Bà muốn thử tay nghề của con trai bà. Bà rửa mặt trước đã!"

Bữa tối còn chưa kết thúc, bên ngoài bắt đầu mưa, càng lúc càng mạnh, gió càng nổi lên. Tần Vân nói: "Ăn nhanh đi, trong chốc lát có thể sẽ cúp điện, nếu không nhanh lên, ngươi sẽ không nhìn thấy gì."

Chắc chắn rồi, điện bị cúp trước khi bữa ăn được cất đi sau khi cả hai phàn nàn. Trước bảy giờ, căn phòng đã tối và có sấm sét. Thân thể Tần Vân khẽ run lên, sắc mặt có chút kỳ quái. Vũ Thông có vẻ hơi đau khổ, biết rằng lúc đó Trương đạo diễn tuy không ảnh hưởng nhiều đến Tần Vân nhưng vẫn để lại chút bóng tối trong lòng cô, nên anh ngồi cạnh cô, ôm cơ thể nhẹ nhàng run rẩy của cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô.

Nép mình trong vòng tay ấm áp của Đồng, Tần Vân lập tức ngừng run rẩy, trong lòng cảm thấy bình yên. Nghe bên ngoài tiếng gió, mưa và sấm sét, Tần Vân cảm thấy mình được bao bọc bởi một niềm hạnh phúc mãnh liệt. Con trai của cô đã thực sự trưởng thành, bộ ngực rộng rãi của nó đủ để che chở cho cô khỏi mưa gió. Lần đầu tiên, cô không còn cảm thấy sợ hãi trước mối quan hệ đặc biệt giữa mình và con trai ngoài mối quan hệ gia đình mà thay vào đó là tận hưởng nó. 

Hai người yên lặng ngồi cùng nhau một lúc, Tần Vân cũng sắp ngủ rồi. Vu Đồng bế cô vào lòng, bế cô vào phòng ngủ, đặt cô lên giường rồi đắp chăn cho cô. Đang muốn đi ra ngoài, hắn liền bị Tần Vân kéo lại. Ngọc Đồng có chút nghi hoặc nhìn Tần Vân, Tần Vân nói: "Ngọc Đồng, ở lại ngủ với ta đi, ta có chút sợ hãi."

Vu Đồng gật đầu, nằm xuống bên cạnh cô, hai người ôm nhau rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng Ngọc Đồng không để ý rằng Tần Vân tự xưng có chút khác biệt, cũng không còn gọi mình là mẹ nữa. 

Có lẽ ngay cả bản thân Tần Vân cũng không nhận ra điều này, cô chỉ vô thức hét lên như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Trường học bắt đầu

Kể từ đêm sấm sét đó, mối quan hệ giữa Tần Vân và Vũ Thông đã trải qua một số thay đổi tinh tế. Khi hai người ở bên nhau, tình cảm mẹ con bền chặt dường như ngày càng yếu đi, thay vào đó là sự ngọt ngào mờ nhạt sâu thẳm trong lòng họ. Tuy nhiên, bọn họ không đột phá được lớp giấy đó, cuộc sống vẫn tiếp tục như trước, nhưng trong mắt Tần Vân thỉnh thoảng lại lộ ra chút oán hận. 

Ngày Vũ Thông bắt đầu đi học đã đến rất nhanh. Kể từ hôm nay, Vũ Thông là một học sinh cấp hai xuất sắc. 

Sáng sớm, Tần Vân thu dọn đồ đạc của Vu Đồng, đưa hắn đến cổng trường. Khi chia tay, hai người có cảm giác chia ly mãnh liệt, nhưng trên môi đều nở nụ cười rạng rỡ nhưng đồng thời cũng thầm chửi rủa trong lòng: Trường trung học cơ sở hư hỏng lại huấn luyện quân sự khép kín kiểu gì? 

Thực sự phải mất nửa tháng! 

Nhìn Tần Vân rời đi, Vu Đồng cảm thấy rất buồn bực. Anh phát hiện ra rằng anh bắt đầu nhớ Tần Vân ngay khi chia tay cô! 

Sau khi báo cáo với lớp, anh đi theo giáo viên chủ nhiệm đi lấy đồ để huấn luyện quân sự. Vũ Thông trở lại ký túc xá tạm thời do trường sắp xếp cho những học sinh không sống trong khuôn viên trường, chờ đợi đợt huấn luyện quân sự sắp bắt đầu. Trong ký túc xá không có ai ngoại trừ anh. Các học sinh đều là những người mới quen với những người bạn cùng lớp mới này và rất hào hứng nên chạy ra chơi theo nhóm. Hầu hết đều chạy đến sân chơi và đã quen thuộc với địa điểm huấn luyện quân sự. 

Mặc dù tuổi vật chất của Vũ Thông bằng với họ nhưng tuổi tinh thần của anh ấy lại vượt xa điều đó rất nhiều. Mặc dù sau khi sống lại tuổi thơ có rất nhiều hồn nhiên nhưng anh thực sự không thể chơi cùng những đứa trẻ này. 

Việc huấn luyện quân sự cho học sinh ban đầu không quá hình thức, và vì các em vẫn còn là học sinh trung học cơ sở nên việc huấn luyện này càng thoải mái hơn. Gọi là huấn luyện quân sự, chẳng qua là luyện tập một số tư thế chạy, đi, đứng trong quân đội, mỗi lần không quá hai mươi phút, sau đó ít nhất có nửa giờ nghỉ ngơi. 

Thế thôi, vẫn còn rất nhiều điều mà những đứa trẻ được nuông chiều này không thể chịu đựng được. Sau ngày đầu tiên, nhiều người trong số họ mệt mỏi và khóc. Tất nhiên Vu Đồng sẽ không quan tâm đến việc huấn luyện nhỏ như vậy, nhưng điều này không có nghĩa là anh ấy thích huấn luyện quân sự. Thứ nhất là nhớ Tần Vân, thứ hai là quá nhàm chán. Vũ Thông cảm thấy mình còn khó chịu hơn những người bạn cùng lớp mệt mỏi và khóc lóc.

Ngày tháng trôi qua trong cuộc huấn luyện quân sự cực kỳ nhàm chán này, chẳng mấy chốc đã đến thứ bảy. Tần Vân buổi sáng nghỉ phép, nấu trước một bàn đầy đủ những món ăn yêu thích của Ngọc Đồng. Bởi vì huấn luyện quân sự cũng là cuối tuần, Tần Vân đã mong đợi ngày này đã lâu. Kể từ khi Vũ Thông chào đời, đây là lần đầu tiên hai mẹ con xa nhau lâu như vậy. Sau khi họ chia tay Vũ Thông ở trường ngày hôm đó, Tần Vân cảm thấy năm ngày này dài hơn năm năm. Cô gần như không khỏi nhớ con trai khi đến trường tìm con.

Đang nghĩ đến con trai, Tần Vân nghe được tiếng mở cửa. Âm thanh này chắc chắn là âm thanh của thiên nhiên đối với cô. Cô đứng dậy có chút hưng phấn rồi bước ra cửa. Cô nhìn Vũ Thông vừa bước vào, không có gì thay đổi, ngoại trừ làn da anh có chút rám nắng.

Hai người ngơ ngác nhìn nhau suốt ba phút trước khi gần như đồng thời duỗi tay ra và ôm chặt lấy nhau. Họ không thể giải thích tại sao họ lại ôm nhau, nhưng họ làm vậy một cách tự nhiên.

Tựa đầu lên bờ vai ngày càng rộng của con trai, ngửi mùi hương nam tính hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng của con trai, Tần Vân không khỏi có chút quẫn trí; Cảm giác của Vũ Thông mạnh mẽ hơn cô rất nhiều. Trước đây cô đã từng ở với mẹ và cô không cảm thấy nhiều về điều đó. Sau mấy ngày nhớ nhung cô và so sánh với những người phụ nữ khác, Vũ Thông lần đầu tiên tỉnh táo nhận ra vẻ đẹp kinh người của Tần Vân, quả bóng mềm mại khổng lồ trên ngực cô khiến cả người Vũ Thông nóng bừng. Làm việc chăm chỉ!

Hãy cố gắng hơn nữa! 

Cuối cùng, Vũ Thông không thể kiểm soát được. Một luồng hơi nóng dâng lên phía dưới, lập tức có thứ gì đó cứng cứng ấn vào bụng dưới của Tần Vân. 

Cảm nhận được sự thay đổi của con trai, Tần Vân sắc mặt đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng đẩy hắn ra, cười nói: "Mau đi rửa mặt đi, bữa tối đã chuẩn bị xong, con nhất định rất đói phải không?"

Vũ Thông cũng thầm đỏ mặt vì không kiềm chế được, vội vàng chạy vào phòng tắm, lớn tiếng nói: “Mấy ngày nay con chưa ăn đồ mẹ nấu, con nhớ mẹ quá!”

Hai người ăn gần hai tiếng đồng hồ. Vũ Thông kể cho Tần Vân nhiều câu chuyện thú vị trong quá trình huấn luyện quân sự. Anh không khỏi bật cười khi nhắc đến những người bạn trong lớp mệt mỏi và bật khóc. Tuy nhiên, Tần Vân lại không cười theo. Cô vô cùng đau khổ nhìn Vũ Thông và hỏi: "Vũ Thông, tôi có lỗi với anh. Từ nhỏ tôi chưa từng phải chịu tội ác như vậy!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Mẹ, con không sao. Việc tập luyện nhỏ đó không thành vấn đề với con. Thân hình của con rất tốt!"

Vừa nói, anh vừa cởi áo, giơ tay lên khoe cơ bắp. 

Tần Vân nhìn bóng dáng góc cạnh của con trai, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia mê hoặc, nhưng bà lập tức đáp lại, cười nói: "Con đã lớn thật rồi, đến uống với ta một ly!"

Nói xong, anh ta lấy ra một chai rượu vang đỏ và hai chiếc cốc từ tủ bên cạnh, rót nửa ly rượu vang đỏ vào mỗi ly rồi đưa một chiếc cho Vũ Thông. 

Tần Vân gần như không bao giờ uống rượu. Sau nửa ly rượu vang đỏ, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng, khiến cô càng xinh đẹp hơn. Vũ Thông ngơ ngác.

Nhìn con trai có chút mê đắm ánh mắt, Tần Vân trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng, cười nói: "Hôm nay ngươi trở về đúng lúc, không để cho ta chờ đợi, cho nên ta quyết định thưởng cho ngươi!"

Vũ Thông không hiểu phần thưởng mà cô ấy đang nói đến là gì. Tần Vân mỉm cười đi tới, đứng rất gần Ngọc Đồng. Bây giờ Vũ Thông đã cao hơn Tần Vân một chút. Tần Vân hơi kiễng chân lên, há miệng hồng hào hôn lên miệng Ngọc Đồng, dùng chiếc lưỡi mềm mại đẩy răng của Ngọc Đồng vào trong miệng anh. 

Vũ Thông cảm thấy tâm trí mình bùng nổ, ôm chặt cơ thể mỏng manh trong tay và bắt đầu trao đổi môi và lưỡi đầy nhiệt huyết với cô. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi Tần Vân không thở được nữa, hai người tách ra. Tần Vân hơi thở dốc, trìu mến nhìn Ngọc Đồng bằng đôi mắt đẹp gần như ươn ướt, mỉm cười hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Vũ Thông không trả lời cô mà đặt cô ngồi trên ghế sofa. Sau khi hơi thở của cô đã bình tĩnh lại, anh nói với cô câu trả lời của mình bằng những hành động thiết thực. Anh cúi đầu, mím chặt đôi môi mềm mại của mình lần nữa. 

Suốt buổi chiều, hai người hôn nhau không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, môi họ hơi đỏ và sưng tấy. Cả hai yêu thích sự giao tiếp giữa môi và lưỡi, nhưng họ không có hành động nào khác ngoài hôn nhau. Tần Vân vẫn có chút sợ hãi loại cảm xúc vượt qua đạo đức này; Suy nghĩ của Vũ Thông phức tạp hơn cô rất nhiều. Có sự kính trọng đối với mẹ anh, sợ loại cảm giác này, quan trọng hơn là anh không chắc chắn về suy nghĩ thực sự của Tần Vân. Hắn sợ mình nghĩ sai, cho dù Tần Vân có bị tổn thương dù chỉ một chút, cả đời hắn cũng không thể tha thứ cho chính mình. 

Mặc dù Vũ Thông đã sống hai cuộc đời và sống đến hai mươi tám tuổi ở kiếp trước, nhưng anh không có kinh nghiệm tình cảm và hầu như không biết gì về việc tìm hiểu suy nghĩ của phụ nữ. Nếu là người có chút kinh nghiệm, hôm nay có lẽ có thể thắng được Tần Vân. 

Đêm đó, hai người lại ngủ với nhau. Sau vài ngày xa cách, họ không muốn rời xa nhau một giây phút nào. Họ nằm trên giường và hôn nhau một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau. 

Ngày hôm sau là chủ nhật, Tần Vân không cần phải đi làm nên cô dẫn Vũ Thông đi mua sắm vui vẻ và mua rất nhiều đồ ăn, vì sợ Vũ Thông ở trường không được ăn ngon. 

Tần Vân không ngừng mua sắm lớn cho đến khi không thể mang theo được nữa. Ngọc Đồng nhìn đồ vật trong tay bọn họ, cười khổ nói: "Xem ra chỉ dùng một tuần thôi, chỉ sợ những thứ này đủ cho ta ăn cả tháng!"

Tần Vân Kiều tức giận nói: "Không ăn được thì phải giữ cho ta, tệ nhất là đưa cho các bạn cùng lớp một ít!"

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu lại cáu kỉnh của Tần Vân, trái tim Vu Đồng đập thình thịch, anh không nhịn được đưa tay hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tần Vân giật mình, nhìn quanh. Khi thấy không có ai chú ý đến mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm và tức giận nói: "Tôi sắp chết! Ở đây nhiều người như vậy, chúng ta không thể đợi về nhà được sao?"

Ngọc Đồng đột nhiên nhớ tới trước khi sống lại đã nghe được một câu, cười hắc hắc nói: "Từ xưa đến nay chưa từng có người chết, chỉ là có người chết trên đường địa ngục! Cứ chết đi. Tục ngữ nói, chết dưới hoa mẫu đơn giống như làm quỷ. Nếu có thể bị ngươi giết, ta liền thừa nhận!"

Tần Vân thở dài nói: "Cứ hôn ta đi, bất kể ngươi có chết hay không!"

Vu Đồng cười nói: "Được rồi được rồi, vậy chúng ta hôn một cái không chết! Tốt mẫu thân, cho ta hôn ngươi lần nữa được không?"

Tần Vân nhịn không được đưa tay vỗ vỗ hắn đầu: "Chết tiệt, ta lại nói bậy bạ sẽ đánh ngươi! Về nhà sẽ nói chuyện!"

Buổi tối, Vũ Thông trở lại trường học. Lần này hắn không để Tần Vân tiễn hắn nữa. Lần chia ly này khiến họ còn buồn hơn lần trước. Tần Vân kéo Ngọc Đồng, hôn hắn trong phòng khách một lúc lâu mới buông hắn ra. 

Sau khi Vu Đồng rời đi, Tần Vân đi vào phòng tắm, cởi quần áo, nhìn chiếc quần lót dính đầy nước trong tay. Một vết đỏ lớn xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô không ngờ chỉ hôn anh thôi mà mình đã ướt đến thế. Cô cúi đầu nhìn cặp bán cầu hình bát tròn to lớn của mình mà không hề rũ xuống. Cô nhẹ nhàng chạm vào những đầu đỏ mềm mại bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. Cô tự nghĩ: Ở đây có vẻ được bảo trì tốt. Chắc chắn anh ấy sẽ thích nó phải không? 

Sự vuốt ve vô thức khơi dậy ham muốn mà Tần Vân đã kìm nén bấy lâu nay. Bàn tay nhỏ bé của cô từ từ trượt xuống nơi ẩm ướt được bao quanh bởi một lớp tóc, và bắt đầu xoa mạnh và nhanh hơn! 

Chắc chắn sẽ thoải mái hơn nếu anh ấy tự làm việc đó phải không? 

Tần Vân Như nghĩ đến lúc đạt đến đỉnh cao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 13 Tần Vân kinh ngạc

Thu chuyển sang xuân, một năm trôi qua. Sau khi bắt đầu lại trường học trong kỳ nghỉ hè, Vũ Thông đã là một cậu bé 13 tuổi. Một năm qua, mặc dù quan hệ với Tần Vân không có bước đột phá nào, nhưng kỹ năng hôn của hai người đã luyện tập đến trình độ cực kỳ cao cấp. Có lẽ là sau khi được an ủi tinh thần, Tần Vân vốn đã xinh đẹp đến kinh người lại càng thêm rạng rỡ. Tuy nhiên, Vũ Thông thỉnh thoảng vẫn nhìn thấy một chút oán giận hiện lên trong mắt cô, khiến Vũ Thông bối rối. Tuy nhiên, không dễ để hỏi người khác về vấn đề này nên anh phải tạm thời bỏ qua. 

Vào giữa tháng 9, một chuyện xảy ra khiến Vũ Thông rất tức giận. Ngày hôm đó, một trợ lý của chủ tịch được Tianyi đánh giá cao đã đến công ty quần áo để kiểm tra. Khi nhìn thấy Tần Vân, anh ta đã bị sốc và bắt đầu quấy rầy cô, khiến Tần Vân đau khổ. 

Anh chàng còn đe dọa riêng Tần Vân, nói rằng nếu cô không đồng ý, Tần Vân sẽ mất việc ngay lập tức, điều này khiến Tần Vân rất đau lòng. Cô không muốn mất công việc này. Dù có rất nhiều tiền tiết kiệm nhưng cô muốn Vũ Thông có cuộc sống tốt hơn nhưng thực sự rất khó để tìm được một công việc khác với mức lương cao và dễ dàng như vậy. Nhưng dù có thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không đồng ý yêu cầu của tên khốn đó ngay cả khi cô có chết. 

Khi Yu Tong đi học về, anh nhìn thấy Tần Vân đang ngồi trong phòng khách với vẻ mặt buồn bã. Anh vội vàng ngồi xuống cạnh cô, vòng tay qua eo cô, nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy?”

Tần Vân gượng cười nói: "Ta muốn thay đổi công việc, về sau thời gian làm việc có thể hơi dài, ngươi phải tự chăm sóc bản thân!"

Ngọc Đồng sửng sốt, vội vàng hỏi nàng tại sao, Tần Vân chỉ thở dài không nói gì. Ngọc Đồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhìn cô trìu mến nói: "Anh đã là đàn ông rồi phải không? Cho nên dù em có nỗi buồn gì, anh cũng có thể giúp em chia sẻ. Hãy nhớ rằng, anh là người đàn ông của gia đình, dù giông bão có lớn đến đâu, anh cũng có thể bù đắp cho em!"

Tần Vân đột nhiên cảm thấy vui mừng choáng váng. Đúng, anh ấy là người đàn ông của gia đình! 

là người đàn ông của tôi! 

Nhìn Vu Đồng chăm chú, Tần Vân không khỏi kể cho anh nghe mọi phiền toái của cô. 

Vũ Thông nghe xong gần như không thể kìm nén được cơn tức giận. Anh hít một hơi dài và cố gắng bình tĩnh lại. Hắn ôm chặt Tần Vân trong ngực, nhẹ giọng nói: "Yên tâm, để ta xử lý!"

Tần Vân giật mình, vội vàng nói: "Đừng làm chuyện ngu ngốc, tệ nhất là ta không muốn công việc này nữa, ta sẽ tìm một công việc khác. Trong lòng ta, ngươi là quan trọng nhất, những thứ khác đều không quan trọng, nếu xảy ra chuyện gì với ngươi, ta thật sự không thể sống sót!"

Vu Đồng cười nói: "Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Chỉ là trợ lý của chủ tịch mà có đáng để ta làm chuyện ngu xuẩn sao? Đừng lo lắng, trước đây ta đã giúp ích rất nhiều cho Trịnh Phong, hiện tại cùng hắn quan hệ không tệ. Ta tin tưởng hắn sẽ cho ta một câu trả lời thỏa đáng!"

"Bạn có biết ông Zheng không?"

Tần Vân kinh ngạc: "Chuyện xảy ra khi nào? Tại sao ta chưa từng nghe ngươi nói qua?"

Vu Đồng cười nói: “Chuyện xảy ra mấy năm trước, ngày đó tôi vô tình cứu được anh ấy một lần khi còn đi học.”

Tần Vân nhớ lại sự lịch sự mà cô đã nhận được ở công ty trong vài năm qua. Tất cả những bối rối trước đây của cô vào lúc này đã được hiểu rõ. Hóa ra là vì con trai cô. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Thật ra anh là bạn của anh Zheng. Tại sao anh không nói cho em biết?"

Vu Đồng thản nhiên nói: "Tôi chỉ biết Trịnh Phong, anh ấy cũng không phải là người vĩ đại. Có cần tôi nói cụ thể cho anh không?"

Tần Vân có chút thích thú nhìn Ngọc Đồng, nhướng mày nói: "Ngươi tuổi không lớn, nhưng giọng điệu cũng không nhỏ, không coi trọng Trịnh Phong."

Vũ Thông tự hào nói: "Tất nhiên, thành tích của tôi trong tương lai chắc chắn sẽ vượt xa anh ấy. Tôi muốn bạn sống một cuộc sống tốt nhất trên thế giới và là người hạnh phúc nhất trên thế giới!"

Dù cho rằng con trai mình đang nói dối nhưng Tần Vân vẫn cảm động đến mức ôm chặt lấy con, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên và tô lên đôi môi đỏ mọng. 

Sau đó, Vũ Thông đã nói với Tianyi về vấn đề này. Tianyi lúc đầu choáng váng, sau đó trở nên tức giận. Đầu tiên Lý Phong, bây giờ là trợ lý của hắn, đã xúc phạm Tần Vân. Mặc dù thiếu gia không tự trách mình về việc này nhưng hắn vẫn cảm thấy rất xấu hổ. Nếu các huynh đệ biết những người gây rắc rối cho thiếu gia đều có liên quan đến mình thì hắn sẽ để mặt vào đâu? 

Đêm đó, trợ lý bị Tianyi sa thải. Sau ngày hôm sau, không ai còn gặp lại anh nữa. Vũ Thông đã không đề cập đến vấn đề này. Sau khi Tianyi giết anh chàng, anh ta đã đưa linh hồn của anh ta xuống thế giới ngầm. 

Hơn mười năm sau, Yến Quân vẫn còn những ký ức tươi mới về đứa trẻ đáng sợ ngày xưa. Bây giờ đối mặt với kẻ đáng sợ và bất thường như vậy, anh nhớ lại những lời chỉ dẫn của Ksitigarbha và đáp ứng mọi yêu cầu của Tianyi. Vì vậy, hơn mười năm sau, tầng địa ngục thứ mười tám đã chào đón một thường trú nhân khác. 

Tưởng chừng sự việc sẽ qua đi, nhưng không ngờ, tin đồn về cô ở công ty Tần Vân lại càng tệ hơn. Nhiều lần, Tần Vân chính tai nghe được những lời khó chịu mà người ta nói về mình. Vũ Thông cũng trở nên nghi ngờ khi một ngày nọ anh đến công ty tìm Tần Vân và phát hiện ra rằng nhiều người nhìn anh với ánh mắt khác hẳn. Anh ta đã sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình và nhanh chóng nghe được những lời khiến anh ta tức giận. 

Sau khi Vũ Thông tức giận được một lúc, anh ấy trở nên lo lắng. Vấn đề này nên được giải quyết như thế nào? 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù Tần Vân có thờ ơ thì cô cũng khó tránh khỏi việc này phiền toái, nhưng cô không thể giết hết những kẻ nói bậy bạ này. 

Trong cơn tuyệt vọng, Vũ Thông đã đến Tianyi để bàn biện pháp đối phó. Thiên Nhất cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vấn đề cơ bản bây giờ là bọn họ chỉ đang suy đoán, bọn họ cũng không rõ ràng ta và tiểu thư có quan hệ gì. Nhưng nếu chúng ta biến suy đoán của bọn họ thành sự thật thì sao? Như vậy bọn họ chắc chắn sẽ không dám nói bậy bạ nữa!"

"Sự thật?"

Vu Đồng cau mày, Thiên Nhất có ý nghĩ gì với Tần Vân không? 

Thấy thiếu gia hình như đã hiểu lầm, Điền Nghị vội vàng nói: "Ý tôi là, nếu chuyện bọn họ cho là sự thật thì tôi cũng nghĩ vậy. Sao không chuyển nhượng một phần cổ phần của công ty sang tên cô chủ. Cứ như vậy, cô chủ sẽ trở thành giám đốc công ty, ngoài tôi ra cũng là cổ đông lớn nhất. Tôi tin những người đó sẽ không dám nói gì."

Vũ Thông suy nghĩ một lúc, dường như thực sự chỉ có một giải pháp vào lúc này nên anh gật đầu đồng ý. 

Ngày 1/10, ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, tôi ra ngoài từ sáng sớm và về nhà vào buổi trưa. Ăn tối xong, tôi đặt một văn kiện trước mặt Tần Vân, nói: "Mẹ, xin ngài ký vào văn kiện này!"

Tần Vân không hiểu hắn muốn cùng nàng ký cái gì, liền cầm lấy đọc qua, không khỏi kêu lên. Hóa ra đó là văn bản chuyển nhượng cổ phần. Nếu ký, cô sẽ sở hữu 15% cổ phần của Tập đoàn Eternal. Tài sản của Tập đoàn Eternal hiện tại đã vượt quá một nghìn tỷ. Chưa kể 15%, thậm chí 1% có thể cho phép người sang trọng nhất sống cuộc sống của mình một cách xa hoa nhất.

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tần Vân cảm thấy đầu óc của mình không đủ cường đại. 

Vu Đồng cười nói: "Trịnh Phong đưa cái này cho con, hắn đã chuẩn bị từ lâu, nhưng hắn cũng chưa từng nói cho ta biết. Sau chuyện xảy ra mấy ngày trước, hắn nóng lòng muốn đưa cho con. Mẹ, nhanh ký đi, cái này không có gì đâu. Sau này sẽ có cái lớn hơn chờ mẹ ký!"

Với khối tài sản trăm tỷ, con trai bà không coi trọng chuyện đó, xem ra bà thực sự rất kiêu ngạo. Nhưng Tần Vân lại không hề nghi ngờ lời hắn nói lần này. Cô tin vào anh. Con trai của bà, người đàn ông duy nhất trong tương lai, thật kỳ diệu. Anh ấy thực sự đã trưởng thành, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. Nhiều lúc cô cảm thấy mình như một cô bé được anh quan tâm, yêu thương. 

Khẽ mỉm cười, Tần Vân ký tên vào giấy chuyển nhượng. Vu Đồng thu tài liệu lại, cười nói: "Tốt, sau này ngươi muốn đến công ty cũng được, không muốn đi thì có thể ở lại với ta nhiều hơn."

Tần Vân cười nói: "Được rồi! Từ nay về sau, ta sẽ dành nhiều thời gian hơn để chăm sóc ngươi, làm nội trợ cho ngươi!"

Nói xong, anh nhận ra trong lời nói của mình có sự mơ hồ. Anh không khỏi đỏ mặt, hoảng hốt nói: “Tôi, tôi đi rửa bát.”

Làm bà nội trợ của tôi nhé? 

Vũ Thông bối rối trước những lời nói có phần mơ hồ của Tần Vân. Anh ta ngơ ngác suốt buổi chiều và tối, thỉnh thoảng lại nở nụ cười ngốc nghếch. Tần Vân cũng hiểu hắn đang cười cái gì, rất ngượng ngùng. Sau khi hiểu được bữa tối, anh vội vàng trở về phòng. 

Trở về phòng, sau khi Vu Đồng nằm xuống, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người trưởng thành của Tần Vân cứ hiện lên trong đầu anh. Lần đầu tiên, từ sâu trong lòng hắn dâng lên một ham muốn mãnh liệt đối với cơ thể của Tần Vân, hắn cảm thấy khó chịu ở dưới đó. Anh ta chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo, thả cái vật dựng cao đó ra cho thoải mái hơn rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, Tần Vân làm bữa sáng, Ngọc Đồng vẫn chưa dậy. Tần Vân đi tới cửa Ngọc Đồng, đang định gõ cửa thì lại dừng lại. Cô cười tinh nghịch, đưa tay nắm lấy một lọn tóc dài của mình, thầm nghĩ sẽ cứ để tiểu ác nhân này hắt hơi rồi tỉnh lại! 

Đẩy nhẹ cửa, Tần Vân nhìn về phía giường, nhưng lại bị kinh hãi khi nhìn thấy Dịch Đồng khỏa thân nằm trong hình một lá thư lớn. Một vật dày và dài dưới bụng dưới của cô đang hướng thẳng lên trời, thỉnh thoảng run rẩy như muốn chào cô. 

Con cặc của anh ấy to quá! 

Không hiểu sao trong đầu Tần Vân chợt hiện lên một từ mà trước đây cô rất xấu hổ khi nói ra trước mặt chồng mình. Tuy dùng từ “gà” có chút thô tục nhưng lại khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn. Cô không khỏi nhẹ nhàng đến bên giường, đưa bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy. Nó to đến mức cô không thể vòng tay ôm lấy được nên cô kéo tay còn lại lên và một phần lớn của nó vẫn lộ ra ngoài. Nó không chỉ lớn mà còn cực kỳ nóng. Tần Vân cảm giác được nhiệt độ từ lòng bàn tay truyền đến trái tim, khiến trái tim nàng nóng bừng, ngứa ngáy! 

Sau khi đưa bàn tay nhỏ lên xuống vài lần, lông mày của Ngu Đồng đột nhiên động đậy, dường như sắp tỉnh lại. Tần Vân giật mình, vội vàng chạy ra ngoài, ngồi ở phòng khách, lấy bàn tay nhỏ bé ấn vào ngực, cảm giác tim mình sắp nhảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Tượng Thêu

Một lúc sau, Vũ Thông buồn ngủ bước ra ngoài và đi thẳng vào phòng tắm. Tần Vân theo bản năng liếc nhìn háng mình, phát hiện nơi đó vẫn còn có một khối phình to. Cô không khỏi tự hỏi, anh ta định làm gì? 

Đó không phải là nơi bạn đã đi sao? 

Không biết qua bao lâu, tiếng nước xối đã đánh thức Tần Vân đang suy nghĩ. Sau đó cửa phòng tắm mở ra, Vu Đồng hưng phấn đi ra. Anh cũng đã bình tĩnh lại. Anh ấy thực sự không thể như vậy được, phải không? 

Tần Vân suy nghĩ một chút, nhưng lập tức gạt ý nghĩ đó sang một bên, mỉm cười mời Vu Đồng ngồi xuống, hỏi: "Còn có sáu ngày nghỉ phép, ngươi muốn đi đâu?"

Vũ Thông gắp trứng rán trên đĩa, nhét hết vào miệng, vừa nhai vừa nói: "Bây giờ đang là mùa du lịch cao điểm, đi đâu cũng đông người quá. Ở nhà vẫn tốt hơn."

Tần Vân nghĩ như vậy, nhưng nàng nên trải qua sáu ngày này như thế nào? 

Bạn không thể ở nhà mọi lúc, phải không? 

Bây giờ là ngày Quốc khánh, đã lâu rồi tôi không nghĩ đến anh ấy! 

Ăn xong bữa sáng, Tần Vân nói với đồng nghiệp: "Đi mua cho tôi mấy tấm lụa, tôi muốn những tấm lớn, đã lâu không thêu. Các bạn không muốn biết cha mình trông như thế nào sao? Mấy ngày nữa tôi sẽ thêu cho các bạn!"

Vu Đồng gật đầu, nhưng hắn không biết cảm giác đó như thế nào. Anh vẫn rất vui mừng khi được gặp lại cha mình, nhưng không hiểu vì sao, sâu trong lòng anh lại có một vị chua chát. Liệu mẹ anh có thêu hai người họ lại với nhau không?

Sau khi mua đồ, Vũ Thông cảm thấy hơi chán nản. Hắn nói với Tần Vân rồi đi ra ngoài chơi. Anh ấy có ít bạn bè trong số những người bạn cùng lứa và không có hứng thú với những trò chơi máy tính chậm phát triển này. Nhưng khi nghĩ đến trò chơi, anh chợt nảy ra một ý tưởng. Kiếp trước anh đã đọc rất nhiều tiểu thuyết giả tưởng và trong đó có những trò chơi thực tế ảo. Anh không biết liệu Tianyi và những người khác có thể làm được chúng hay không. 

Bây giờ sự nghiệp của Ba mươi sáu vị Thần thị đã đi đúng hướng, họ không còn quá bận rộn nữa. Cùng một suy nghĩ, tất cả đều vội vã quay về và tập trung tại nhà Tianyi ở thành phố Su. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Thông đến nhà Tianyi. Nhìn căn biệt thự rộng lớn còn sang trọng hơn nhiều so với những bộ phim anh từng xem ở kiếp trước, Vũ Thông thở dài: "Anh thật quá hư hỏng khi sống một mình ở nơi rộng lớn như vậy!"

Điền Nhất cười nói: “Thiếu gia nếu muốn, mấy ngày nữa ta có thể cho ngươi một bộ?”

Vu Đồng lắc đầu nói: "Tốt nhất là tôi nên quên chuyện đó đi. Nhà hiện tại của tôi khá tốt. Đó là một căn nhà nhỏ có hai người ở, cảm giác rất ấm cúng. Nhắc mới nhớ, các bạn vẫn còn độc thân phải không? Các bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc lập gia đình à?"

Mọi người lắc đầu, Điền Nhi cười nói: "Hoàng thượng trước đó cũng đã nói với chúng ta chuyện này, nhưng đến bây giờ chúng ta cũng không có ý tưởng này. Bất quá, ta đã lập gia đình, nhận rất nhiều trẻ mồ côi làm con nuôi. Bây giờ bọn họ cũng đã gần trưởng thành rồi. Đến lúc đó, ta sẽ có một gia tộc đầy con cháu, so với những người này ta sẽ khá hơn rất nhiều!"

Thiên Tam là một tổ chức lính đánh thuê, hơn mười năm sau, trong lời nói đã trở nên thô lỗ hơn rất nhiều: "Thật là một đứa con trai nhảm nhí, ta có hơn 100.000 lính đánh thuê tinh nhuệ, chỉ cần một tiểu đội có thể tiêu diệt gia tộc bại hoại của ngươi. Đúng vậy, thiếu gia, đừng chỉ nói về chúng ta, hoàng đế ngày xưa đều bận rộn, ngươi kế thừa kỹ năng của hắn, hẳn là cũng như vậy, thiếu gia hiện tại có bao nhiêu nữ nhân?"

Ngọc Đồng cười nói: "Không có ai cả, ta còn trẻ, ngươi đừng lo lắng!"

Thiên Tam nói: "Sao ngươi không nhanh lên? Nếu kỹ thuật của ngươi không thể dung hòa âm dương trong thời gian dài, nó sẽ dần dần suy yếu. Lần trước ngươi dùng linh hồn để dò xét vũ trụ, sinh lực của ngươi đã bị tổn hại nghiêm trọng. Hiện tại, ta sợ ngay cả chúng ta cũng không thể đánh bại được nó. Nếu ngươi tiếp tục thoái lui, thậm chí không thể đánh bại được phân thân do cường giả để lại thì quá xấu hổ. Nhân tiện, ngươi không phải ở cùng mẹ ngươi sao? Tại sao ngươi vẫn chưa thắng được nó? chưa?"

Vu Đồng cười khổ nói: "Nhưng bà ấy là mẹ của tôi!"

Điền Đạo Đạo: "Thiếu gia, chuyện này ta đã muốn nói với ngươi, ta thấy ngươi rất yêu nàng đúng không? Vậy ngươi đừng do dự. Hãy nghĩ xem. Khi đó, trong hàng nghìn phi tần của hoàng đế yêu quý, có rất nhiều mẫu thân, con gái, thậm chí có ba đời nữ nhân cùng nhau phụng sự. Chúng ta là ai? Chuyện trần tục đó có cần quan tâm không?"

Vu Đồng thở dài: "Đúng vậy, nhưng tôi vẫn không hiểu thật lòng cô ấy nghĩ gì, lát nữa sẽ nói!"

Điền Nhất Y nói: "Vậy lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện này. Nhưng thiếu gia, ngài không thể trì hoãn được nữa, chúng ta tìm cho ngài một ít mỹ nhân nhé?"

Vũ Thông Đạo: "Không, chuyện này cần có cảm xúc, kiếp này ta chỉ yêu cô ấy, cô ấy là đủ rồi!"

Điền Đạt kinh ngạc nói: "Thiếu gia, xin đừng làm như vậy, nếu như ngài chỉ muốn nàng, vậy thì không phải yêu nàng, mà là hại nàng. Đại Đế là một ví dụ điển hình, nhưng hiện tại chuyện này chúng ta không thể giải thích, ngươi nên từ từ hiểu rõ."

Vũ Thông không muốn đề cập đến vấn đề này nữa và hỏi: “Tôi nhớ khi tôi đọc tiểu thuyết giả tưởng, có loại công nghệ thực tế ảo, dùng để làm game có vẻ tốt. Bạn có công nghệ nào trong lĩnh vực này không?”

Thiên Vũ nói: "Trước khi các cường quốc bùng nổ chiến tranh, công nghệ của con người khi đó đã rất tiên tiến. Công nghệ mà bạn đề cập cũng rất phổ biến. Tuy nhiên, với trình độ phát triển hiện tại trên trái đất, rất khó đạt được. Nhưng đừng lo lắng, thiếu gia, chúng ta nhất định sẽ làm được." 

Vũ Thông Đạo: "Tôi chỉ hỏi thôi, đừng lo lắng, cứ từ từ. Được rồi, các bạn cũng có thể cho tôi biết hiện tại nó đang phát triển như thế nào. Trước đây các bạn chỉ giới thiệu sơ qua với tôi thôi, bây giờ chúng ta hãy nói chi tiết về nó." 

Những người hầu của các vị thần lần lượt nói về điều đó và Vũ Thông thầm tặc lưỡi. Trước đây, anh chỉ biết rằng họ kiểm soát hơn 60% quyền lực trên trái đất, nhưng không hình thành bất kỳ hiểu biết cụ thể nào. Bây giờ sau khi lắng nghe họ, anh nhận ra rằng họ dường như đang chơi hơi quá lớn. Hiện tại hắn muốn làm bá chủ thiên hạ, e rằng chỉ là lời nói suông.

Cũng may bọn họ rải rác ở bề ngoài, không ai biết quan hệ của bọn họ, nếu không nhất định sẽ gây ra sự hoảng loạn chưa từng có trên thế giới.

Mấy ngày nay, Tần Vân ở nhà thêu thùa. Cô không hỏi Vũ Thông ra ngoài làm gì. Mãi đến trước ngày nghỉ lễ, cô mới hoàn thành công việc và đưa kết quả cho Vũ Thông.

Đây là một bức chân dung thêu khổng lồ, cao hơn hai mét và rộng một mét, trên đó có thêu một người đàn ông tuấn tú cỡ người thật trong bộ vest. Anh ấy rất giống Vũ Thông ở kiếp trước khi lớn lên. Đó chắc chắn là cha của Vũ Thông Vũ Quốc Thanh.

Tần Vân vốn là một người phụ nữ thông minh, Vũ Thông đã dùng thần thông để bí mật thay đổi cô trong nhiều năm, khiến cô làm việc càng giống như được thần thánh trợ giúp. Bức tượng thêu này sống động đến mức nó thực sự trông giống bức ảnh hơn nhiều.

Cảm xúc lẫn lộn, Vũ Thông bước vào phòng ngủ của Tần Vân và treo bức chân dung thêu lên tường. Không ngờ, Tần Vân mỉm cười lấy xuống, lấy ra một bức tranh thêu cũng to lớn không kém, treo lên. Cái này có thêu một người đàn ông và hai người phụ nữ trên đó. Người phụ nữ trong tranh mặc áo choàng xanh và váy trắng. Người phụ nữ trong tranh nép mình trong vòng tay của người đàn ông, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Cô ấy không phải Tần Vân, mà là cô ấy. Nhưng người đàn ông chỉ khâu vài mũi và thêu một đường viền lớn. Không rõ anh ta là ai.

Đây là ai?

Đánh giá từ hình dáng bên ngoài, nó có phần giống với cô và cha cô. Đây là cơ hội tốt nhất để hiểu được suy nghĩ của Tần Vân, nhưng dù Ngọc Đồng có hỏi thế nào, thậm chí hôn cô đến mức có chút mê sảng, cô cũng chỉ cười mà không trả lời.

Câu hỏi này đã khiến Vu Đồng băn khoăn suốt hai năm, cho đến một ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp ba, khi anh hỏi Tần Vân một lần nữa, Tần Vân nói với anh rằng sau khi thi xong sẽ nói cho anh biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Món Quà Sinh Nhật Đặc Biệt (Phần 1)

Hai năm trôi qua một cách vội vã. Vũ Thông đã thi xong cấp 3 và hào hứng chạy về nhà vì Tần Vân nói rằng hôm nay Huiba sẽ nói cho anh biết người đàn ông trong bức chân dung là ai, điều này khiến anh rất mong chờ và rất hồi hộp. Bây giờ Vũ Thông đã là một cậu bé đẹp trai 15 tuổi. Anh cao 1,75 mét, dáng người không béo cũng không gầy, khuôn mặt đẹp trai nhưng hào hùng khiến chỉ số quyến rũ của anh vẫn ở mức cao. 

Vũ Thông thấy rằng bây giờ anh đẹp trai hơn rất nhiều so với khi anh 15 tuổi ở kiếp trước. Anh không thể giải thích tại sao. Anh ấy không cố ý thay đổi diện mạo của mình. 

Lớn lên như thế này cũng mang đến cho anh rất nhiều rắc rối. Ở trường, anh ấy xứng đáng là thần tượng của trường. Nhiều cô gái nhỏ thích anh một cách công khai hoặc bí mật. May mắn thay, các cô gái bây giờ không còn điên cuồng như 12 năm trước khi anh tái sinh. Nếu không thì Vu Đồng thực sự sợ một ngày nào đó mình sẽ bị một cô gái từ chối. 

Buổi trưa Vu Đồng đi thi sau, Tần Vân bắt đầu suy nghĩ sâu xa. Con trai cô đã thực sự trưởng thành. Vấn đề tuổi tác khiến cô lo lắng ban đầu dường như không còn tồn tại. Còn chưa đầy một tháng nữa là cậu sẽ tròn 15 tuổi. Tính theo tuổi ảo thì anh đã 16 rồi, cô có nên giao mình cho anh không? 

Mấy năm nay, con trai cô đã lớn, hai người thân thiết như vợ chồng, một người phụ nữ trưởng thành như cô sao có thể không nghĩ tới? Những năm qua cô đã phải chịu đựng quá nhiều rồi. 

Cô nhặt kim thêu lên, tháo bức chân dung thêu ra và sửa lại, nhưng Tần Vân lại không thể đặt kim thêu vào được. Bà biết rất rõ suy nghĩ của con trai mình. Anh không hành động vì sợ mình sẽ bị tổn thương. Nếu cô đồng ý thì anh sẽ rất vui. 

Nhưng điều này có đúng không? 

Sự giáo dục đạo đức mà cô nhận được từ khi còn nhỏ khiến cô rất do dự. Liệu sự kết hợp của họ có được thế giới công nhận? 

Cô ấy không lo lắng về bản thân mình. Bà có thể chấp nhận bất cứ điều gì vì con trai mình, nhưng còn anh ấy thì sao? 

Anh ấy vẫn còn một chặng đường dài để đi trong cuộc sống. Anh ấy có lý tưởng cao cả và một tương lai rộng lớn. Liệu anh ta có bị hủy hoại bởi những tin đồn không?

Tần Vân đang trầm tư, nhưng tay lại bắt đầu vô thức cử động. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình đã thêu xong mà không hề hay biết. Ai có thể không phải là Vũ Thông?

Hóa ra anh đã vô tình hòa tan vào toàn bộ cơ thể cô. Tần Vân nhìn bức tranh thêu trong tay, không khỏi mê mẩn. Những chuyển động vô thức của cô ấy thậm chí còn biểu cảm hơn cả sự thêu dệt có chủ ý của cô ấy. Nhìn vào đôi mắt trìu mến của Vu Đồng trong bức chân dung, đây chính là cách anh thường nhìn chính mình. Bình thường cô không để ý lắm nhưng không ngờ cô lại hoàn toàn hiểu được tình cảm của anh trong một bức chân dung. 

Thế thôi! 

Dù thế giới có nghĩ gì hay nghĩ gì đi chăng nữa, nếu bạn tiếp tục do dự, liệu bạn có xứng đáng với tình yêu của anh ấy không? 

"Tôi đã trở lại!"

Tần Ngọc vừa mới treo xong bức chân dung thêu, Ngọc Đồng đã về nhà. Tần Vân vội vàng ra khỏi phòng, nhìn đứa con trai đầy mồ hôi của mình, nịnh nọt nói: "Vừa trở về liền xem, mồ hôi đầm đìa như thế nào!"

Tần Vân mặc thường phục ở nhà. Nhờ vẻ đẹp tự nhiên và vóc dáng được Vũ Thông bí mật thay đổi, Tần Vân 36 tuổi chắc chắn trông không quá 25 tuổi. Cô có nụ cười duyên trên khuôn mặt quyến rũ, bộ đồ mặc ở nhà nhẹ nhàng được đẩy cao trên ngực. Cao lớn không hề chảy xệ, phía dưới là vòng eo liễu không thể khống chế, phía dưới là cặp mông tròn trịa sưng tấy, cộng thêm đôi chân thon tròn thẳng tắp, còn có đôi chân ngọc pha lê đi dép, 4 chữ - cực kỳ xinh đẹp, có thể nhìn thấy đồng thời choáng váng. 

Vu Đồng lén nuốt nước miếng, cười nói: "Tôi không phải nóng lòng muốn biết đáp án sao? Mấy ngày nay tôi đang suy nghĩ chuyện này nên mới chạy về."

Tần Vân tức giận nói: "Luôn suy nghĩ sao? Vậy ngươi thi không tốt sao? Hừ, ngươi làm không tốt, xem ta xử lý ngươi thế nào! Đi tắm rửa đi ra ngoài ăn cơm!"

Vũ Thông vội vàng chạy ra ngoài, không quan tâm đến bàn đầy đồ ăn ngon, háo hức hỏi: “Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết được không?”

Tần Vân chỉ vào đồ ăn: "Ăn xong chúng ta lại nói chuyện!"

Vũ Thông không còn cách nào khác là nhanh chóng kết thúc bữa ăn, rồi nhìn Tần Vân với đôi mắt rực lửa. Tần Vân buông bát đũa xuống, nhìn Vu Đồng, hỏi: "Vậy ngươi muốn ai?"

Vũ Thông Đạo: "Tất nhiên tôi hy vọng là tôi! Nếu là tôi thì nhanh chóng nói cho tôi biết!"

Tần Vân thở dài: "Việc này quan trọng sao? Dù là ai cũng không sao, không phải chỉ là một bức tranh thôi sao?"

Ngọc Đồng thật sâu nhìn cô: “Đối với tôi mà nói, đây là chuyện quan trọng nhất!”

Những lời còn lại Ngọc Đồng còn chưa nói ra, nhưng Tần Vân đã hiểu rõ. Cô đỏ mặt nói: "Tôi đã làm trong phòng rồi, anh có thể tự mình đi xem!"

Dù đã quyết định nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng nên đã nhờ Ngọc Đồng tự mình xem.

Chờ hồi lâu, Vu Đồng vẫn không có đi ra. Tần Vân không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Khi bước vào phòng, cô thấy Vũ Thông đang ngơ ngác nhìn bức chân dung, bất động. Tần Vân tiến lên đẩy nhẹ hắn một cái, hỏi: "Sao vậy?"

"Tuyệt vời!"

Ngọc Đồng quay người lại, ôm lấy Tần Vân, lẩm bẩm: "Tốt quá! Đúng là tôi! Tôi cứ tưởng là bố tôi."

Tần Vân đỏ mặt, đấm nhẹ vào ngực hắn: "Ta tưởng ngươi đã đoán được từ lâu rồi. Nếu là hắn, ta tại sao phải thêu một cái khác của hắn? Quên đi, ngươi thật ngu ngốc!"

Vũ Thông cười khúc khích và gật đầu liên tục. Tần Vân thở dài: "Ta đã nói rồi, ngươi là người quan trọng nhất trong cuộc đời của ta, ta không thêu ngươi, ngươi còn có thể thêu ai? Về sau ngươi dám không nghe lời ta, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Đó là tất cả?

Trái tim kích động của Vũ Thông lập tức bình tĩnh lại. Trong thâm tâm bà vẫn coi mình là con trai sao?

Vũ Thông không chắc chắn về những gì anh ấy đã có thể xác định trong quá khứ. 

Lúc này Tần Vân nói: "Ta đi dọn dẹp, trong phòng ta chơi, ta mở máy tính cho ngươi!" 

Vũ Thông sửng sốt nói: “Trong phòng tôi cũng có máy tính, làm sao có thể chơi khác được?” 

Tần Vân bỗng nhiên hung hăng nói: "Ta mời ngươi ở đây chơi, ngươi có thể ở chỗ này chơi cho ta, nói nhảm!"

Nói xong cô vội vàng đi ra ngoài để Vũ Thông sử dụng máy tính của mình. Cô ấy có một ý nghĩa sâu sắc. Mặc dù cô biết rất rõ ràng suy nghĩ của Vu Đồng, nhưng Vu Đồng tựa hồ cũng không chắc chắn về cô, nhưng không nói rõ ràng cho anh biết thì xấu hổ quá nên cô đã sắp xếp một chút.

Vũ Thông có chút bối rối ngồi trước bàn máy tính, tìm trò chơi để chơi, nhưng thoạt nhìn anh lại phát hiện trên màn hình có một thư mục tên là "Nhật ký Vân Nhi". Anh thản nhiên mở nó ra và choáng váng chỉ sau một cái nhìn.

Nhật ký bắt đầu khi hai người đến Hoàng Sơn năm cô 12 tuổi. Nó ghi lại mọi chi tiết của vài năm qua. Nhân vật chính của mỗi bài viết là Vũ Thông. Mới đọc được một nửa, Ngọc Đồng đã hiểu được suy nghĩ của Tần Vân. Không ngờ, anh đã hoàn toàn chiếm được trái tim cô vào buổi sáng bình minh ấy. Từ đó trở đi, cô không còn coi mình là con trai nữa mà là người yêu!

Anh cũng hiểu vì sao Tần Vân nhất quyết muốn để anh ở đây chơi. Về cơ bản cô ấy đang thể hiện tình cảm của mình với anh ấy! 

Tuy nhiên, cuốn nhật ký chỉ ghi lại khoảng thời gian anh 13 tuổi, bên dưới không có dấu vết gì. Hiển nhiên Tần Vân đã để ở chỗ khác. Vũ Thông trở nên tò mò và không thể không nhanh chóng tìm kiếm.

Nửa sau của cuốn nhật ký rất bí mật. Tần Vân kỳ thực liền cho nó vào một thư mục con trong trò chơi, giấu đi. Vũ Thông nóng lòng muốn mở nó ra và đọc. Phần sau của cuốn nhật ký rất khác so với phần trước. Ngọc Đồng cũng hiểu vì sao Tần Vân không muốn hắn nhìn thấy.

Khác với cuốn nhật ký đơn giản trước đó ghi lại tình cảm của cô, cuốn nhật ký sau này được viết vô cùng say mê. Hầu hết đều là cảnh Tần Vân tưởng tượng làm tình với Vũ Thông, lời lẽ khá thô tục. Những từ như "cock", "slut" và "fuck me" có thể được nhìn thấy xuyên suốt bài viết. Vũ Thông không bao giờ ngờ rằng Tần Vân, người thường ngày dịu dàng và tao nhã, lại có mặt này. Anh chẳng những không có ý kiến ​​phản đối mà còn cảm thấy vô cùng thú vị!

Vũ Thông đóng cuốn nhật ký lại và giấu nó đi. Hắn không dám để Tần Vân biết hắn hiện tại đã nhìn thấy cái này, nếu không hắn cũng không biết Tần Vân sẽ xấu hổ đến mức nào.

Tắt máy tính, Vu Đồng cởi quần áo, nằm ở trên giường chờ Tần Vân trở về. Tối nay có thể thực hiện được không?

Nghĩ tới đây, Vu Đồng trong lòng nóng bừng!

Chờ hồi lâu, Tần Vân quấn khăn tắm bước vào. Nhìn thấy Vu Đồng còn ở đây, cô không khỏi dừng lại. Tắm xong, cô không mặc gì mà chỉ quấn khăn tắm rồi quay lại. Cô muốn thay quần áo khi về, nhưng không ngờ anh vẫn không rời đi.

Nhìn thấy Tần Vân đứng ở cửa, Vu Đồng kêu lên: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Sao không vào? Mau đi, con buồn ngủ quá!" 

Tần Vân đành phải đi ngủ mà không cởi khăn tắm, kéo chăn đắp lên người. Ngu Đồng đưa tay cầm lấy khăn tắm, cười nói: "Ngươi làm gì vậy? Không thoải mái sao?"

Vừa nói, anh vừa dùng hết sức lực kéo khăn tắm và chăn ra.

Tần Vân hét lên một tiếng, khoanh tay cuộn tròn. Đây là lần đầu tiên Vu Đồng nhìn thấy thi thể của Tần Vân từ phía trước. Anh không thể không đứng đó và nuốt khan. Tần Vân xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: "Ngươi nhìn cái gì? Tiểu tử này!"

Nhìn thấy chăn và khăn tắm đã bị Vũ Thông ném xuống đất, anh vội vàng chui vào chăn của Vũ Thông.

Lúc này Vu Đồng không mặc quần áo. Hai người trực tiếp chạm vào da thịt nhau. Hai người đồng thời có chút hưng phấn. Tần Vân nhanh chóng quay người lại, quay lưng về phía Vũ Thông. Vũ Thông ôm cô bằng cả hai tay, khiến lưng cô hồng hào và ngực anh dính chặt vào nhau. Chàng trai vốn đã cương cứng bên dưới cũng đang ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh giơ tay lên và ấn thẳng vào ngực cô.

Ngọc Đồng ôm ngực Tần Vân, nhẹ nhàng xoa xoa, nói vào tai cô: "Mẹ, ngực mẹ to quá! Con một tay cũng không ôm nổi!"

"A - tiểu hỗn đản!" 

Tần Vân không khỏi vì hắn mà phát ra một tiếng rên rỉ dài. Không chịu thua kém, cô duỗi bàn tay nhỏ bé ra sau, nắm lấy vật đang đè lên cặp mông đầy đặn của mình, cười nói: “Của anh cũng không nhỏ đâu!”

"Ý bạn là vòi nước của tôi lớn?"

Ngọc Đồng cười tà ác, nhẹ nhàng liếm dái tai cô, khiến cô run rẩy: “Nhưng sưng tấy lên thì khó chịu lắm!”

Tần Vân cười nhẹ, nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ nhắn vuốt ve ngực cô. Tay còn lại đưa xuống và chạm vào giữa hai chân cô. Bàn tay của cô đều ướt và trơn trượt. Cô không nhịn được nói: "Mẹ, nơi này ướt quá, con nghĩ..."

Tần Vân vội vàng nắm lấy bàn tay xa lạ của hắn, nói: "Không được, ngươi còn quá trẻ, chúng ta không thể làm được!"

Ngọc Đồng đẩy chàng trai trong tay cô ra, cười nói: "Không nhỏ, vừa rồi anh nói lớn!"

Tần Vân vừa xấu hổ vừa tức giận, lắc mạnh hắn, tức giận nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ý ta là ngươi còn quá nhỏ, hiện tại ta giúp ngươi một lần, nhưng về sau ngươi sẽ không thể lại ngủ trong phòng của ta, ngươi hiểu không? Nếu không ta sẽ không để ý tới ngươi!"

"Ồ!"

Vũ Thông chán nản gật đầu.

Tần Vân nhịn không được, nhẹ giọng nói: "Đừng lo lắng, sớm muộn gì ta cũng sẽ là của ngươi, hiện tại đừng lo lắng, sắp đến sinh nhật của ngươi rồi, vậy ta sẽ tặng ngươi một món quà tốt! Để ta giúp ngươi thoải mái trước." 

Vừa nói, đôi bàn tay nhỏ bé của anh tăng tốc và bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ.

Vũ Thông cũng không nhàn rỗi. Hắn đưa tay vuốt ve cái lỗ nhỏ đã mở ra của Tần Vân lần nữa. Một lúc sau, Tần Vân đột nhiên run lên, một lượng lớn chất lỏng đổ ra, toàn bộ đều rơi vào tay Đồng. Vu Đồng giơ tay lên nhìn, sau đó đưa lên miệng lè lưỡi liếm chất lỏng. Anh mỉm cười nói: “Mẹ ơi, nước của mẹ ngon quá!”

Tần Vân vừa xấu hổ vừa lo lắng, tốc độ bàn tay nhỏ bé lại tăng lên. Vũ Thông cũng đặt tay xuống dưới háng cô, nhẹ nhàng di chuyển, nói vào tai cô: "Mẹ ơi, mẹ làm cho cặc của con sướng quá. Nói cho con biết, lồn của mẹ có sướng không?"

Tần Vân không để ý tới hắn, chỉ làm thật nhanh, trong khi Vu Đồng cũng tăng cường độ.

Sau khi Tần Vân đạt đến cao trào ba lần, Ngọc Đồng vẫn cứng rắn như trước. Tần Vân có chút lo lắng, nàng thu người lại, vùi đầu vào háng hắn, há miệng nhỏ ra ngậm lấy quy đầu to bằng quả trứng. Đáng tiếc, miệng của nàng quá nhỏ, chỉ có thể chứa được một nửa quy đầu. Cô mút như thế này mà không hề làm chậm đôi tay nhỏ bé của mình.

Làm một lúc lâu, tay và miệng của Tần Vân đã có chút tê dại. Vũ Thông vừa gầm lên, tinh dịch đặc quánh phun ra. Tần Vân không để ý tới. Sau khi rất nhiều tinh dịch được phun vào cái miệng nhỏ bé của cô, cô nhận ra mình đang làm gì. Cô vội rụt đầu lại nhưng anh để anh xịt hết tinh dịch còn sót lại lên mặt cô.

Vu Đồng nhìn thấy vậy cũng giật mình, vội vàng nói: "Thật xin lỗi, tôi... vừa nhổ ra!" 

Tần Vân thật quyến rũ liếc hắn một cái, mím cái miệng nhỏ, nuốt hết tinh dịch trong miệng phát ra một tiếng "Gulu". Cô vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, đưa hết tinh dịch trên mặt vào miệng.

Vũ Thông sửng sốt và hỏi: "Tại sao bạn không nôn?" 

Tần Vân cười nói: "Sao ngươi lại nôn mửa? Vừa rồi ngươi không phải ăn của ta sao? Ngươi giống như yêu ta, ta cũng yêu ngươi, ta sẽ không ghét bỏ ngươi cái gì!"

Nhìn thấy vẻ mặt hiểu ý, anh lại cười nói: "Hơn nữa, tôi nghe nói tinh chất trẻ em là sản phẩm làm đẹp cao cấp nhất, thậm chí tôi còn kiếm tiền từ nó!"

Vu Đồng nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, không khỏi cứng người lần nữa. Anh ôm cô và nói: "Chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Dù đã sống qua hai cuộc đời nhưng đây là lần đầu tiên của anh. Mặc dù không có kiếm hay súng thật, chỉ có tay và miệng, Vũ Thông ngay lập tức thích mùi vị này.

Tần Vân giật mình đẩy thứ đó ra: "Ta không muốn, vừa rồi ta gần như kiệt sức rồi, mau ngủ đi! Ngoan ngoãn sau đó sẽ có thưởng!" 

Vũ Thông bất lực gật đầu, ôm cô ngủ thiếp đi.

Trong vài ngày tiếp theo, Tần Vân đã giữ lời hứa và không bao giờ cho Vũ Thông vào phòng mình nữa. Vũ Thông có nói gì cũng vô ích. Cô sợ Ngọc Đồng còn quá nhỏ, làm những việc như vậy quá nhiều sẽ có hại cho cơ thể. Dù rất muốn làm điều đó nhưng con trai mới là điều quan trọng nhất đối với cô!

Thời gian rất nhanh đã đến ngày 11 tháng 7. Ngọc Đồng không vào phòng Tần Vân nữa. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng mình. Sau khi nằm xuống, cô rất mong chờ ngày mai. Cô ấy nói rằng cô ấy đã có một món quà rất tốt cho mình. Cô không biết nó là gì!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Món Quà Sinh Nhật Đặc Biệt (Phần 2)

Vũ Thông đã có một giấc mơ. Trong mộng, Tần Vân đi tới phòng của hắn, nhẹ nhàng cúi xuống, dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhàng ngậm lấy âm đạo của hắn, không ngừng mút liếm. 

Vũ Thông Trịnh cảm thấy nhẹ nhõm, và đột nhiên Tần Vân dừng lại. 

Ý thức tâm linh của Vũ Thông nhạy bén đến mức anh tỉnh dậy ngay lập tức. Anh lén liếc nhìn, thấy Tần Vân đang ngơ ngác nhìn con cặc của mình. Vẻ mặt hắn nhất thời hưng phấn, nhưng nhất thời lại có chút sợ hãi. 

Sự hồn nhiên như trẻ con của Vũ Thông chợt trỗi dậy, anh không nhúc nhích, muốn xem cô sẽ làm gì. 

Tần Vân do dự hồi lâu, mới nhẹ nhàng ôm lấy Ngọc Đồng, ôm lấy dương vật của anh, từ từ ấn vào âm đạo vốn đã dâm đãng của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, thở dài, lẩm bẩm: "Kẻ thù nhỏ, vừa ngồi xuống, hai chúng ta sẽ phải chịu số phận. Vân Nhi không sợ gì cả, nhưng nếu bị người ta phát hiện, ngươi sẽ xử sự như thế nào."

Vũ Thông vô cùng xúc động. Nhìn thấy Tần Vân có dấu hiệu đứng dậy rời đi, hắn cũng không giả vờ ngủ nữa, nhẹ nhàng đẩy mông lên. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng đã đẩy vào âm đạo mềm mại cực kỳ trơn trượt. 

Tần Vân cảm giác được thân dưới sưng tấy, đau đớn cộng thêm khoái cảm vô biên. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, liền thấy con trai mình đã mở mắt, đang nhìn cô với nụ cười không phải là cười. Cô không khỏi cảm thấy sốc và xấu hổ. Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Chân cô yếu đi và cô ngồi phịch xuống. Cô nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, con cặc dài 20cm xuyên thẳng vào trong. 

"À!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân tái nhợt vì đau đớn, cô cảm thấy mình đã làm hại con trai mình. Nỗi đau và cảm giác tội lỗi khiến cô khẽ nức nở. 

Vũ Thông không ngờ trò đùa của mình lại khiến Tần Vân bị tổn thương như vậy. Khi nhìn thấy sự bất bình và áy náy trong mắt cô, anh vẫn không hiểu cô đang nghĩ gì nên ôm cô, nhẹ nhàng lật người cô lại. Hai người nằm đối mặt ôm nhau, cặc to nhét vào trong âm đạo không dám cử động. 

Ngọc Đồng hôn đi nước mắt của Tần Vân, hôn liên tục lên mặt, mắt, miệng của cô, nói: "Thật xin lỗi, Vân Nhi bé nhỏ của anh, chồng anh đã làm tổn thương em, nhưng đừng sợ, chồng anh sẽ bù đắp cho em, khiến em vui vẻ. Quà sinh nhật của em, chồng anh rất thích." Tần Vân không nói chuyện, chỉ ngơ ngác nhìn con trai mình, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng. 

Ngọc Đồng lại mổ vào miệng nhỏ của cô: “Như tôi đã nói, từ nay em sẽ là mẹ anh một cách công khai, là vợ anh một cách riêng tư. Và một ngày nào đó, anh sẽ cho cả thế giới biết rằng em, Tần Vân, là vợ yêu nhất của Ngọc Đồng của anh. Anh đảm bảo, trên đời này sẽ không có ai dám phản đối!” Tần Vân sống hơn 30 năm không chút do dự tin tưởng lời nói tưởng chừng như thần kỳ của con trai mình, vẻ lo lắng trong mắt ông đã biến mất. Chỉ còn lại hưng phấn cùng hài lòng, nhưng hắn lại nói: "Hừ, ngươi còn muốn tương lai sao? Ngươi là kẻ xấu, không biết thương hại người khác, một lúc chọc ra chuyện lớn như vậy, bọn họ có chịu nổi hay không cũng không quan tâm." Vũ Thông nghe thấy giọng điệu quyến rũ của cô và biết rằng trái tim cô đã không còn nữa. Anh rất vui mừng và nhẹ nhàng rút con cặc to lớn ra. Tuy rằng cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể, nhưng vẫn khiến Tần Vân cau mày đau đớn. 

Đợi bọn họ đều bị kéo ra ngoài, Tần Vân mới thở phào nhẹ nhõm nhưng lại thất vọng. 

Vu Đồng tưởng rằng cô còn đau nên cau mày hỏi: "Vân Nhi, có đau lắm không?"

Tần Vân nói: "Có chút, nhưng không sao, lại vào!"

Vu Đồng cảm thấy có lỗi với cô, nói: "Hiện tại không cần vội, chuyện này sau này sẽ nói, tôi trước giúp cô chữa trị cho cô ấy!"

Thấy Tần Vân gật đầu đồng tình, nàng vùi đầu vào háng Tần Vân, nhìn thấy vết máu rỉ ra từ khe thịt hồng hào dưới lớp lông âm hộ dày đặc. 

Vũ Thông vô cùng thương hại, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm sạch máu, sau đó há to miệng, ngậm cả con mèo màu hồng vào miệng, nhẹ nhàng mút, đồng thời lén dùng thần thông chữa trị hoàn toàn cho tạo vật thông qua việc liếm liên tục chiếc lưỡi của mình. 

Kung Fu được truyền từ Hoàng đế Huân Tây đến Vũ Thông là một kỹ thuật tu luyện kép. Mặc dù Vũ Thông đã có được thần thông trọn đời của hoàng đế, anh ta không còn cần phải tu luyện Song tu nữa, nhưng người phụ nữ yêu anh ta có thể được hưởng lợi vô tận. 

Tần Vân chỉ cảm thấy, theo nụ hôn của con trai, một luồng khí nóng truyền vào phần thân dưới của cô, cơn đau trong nháy mắt biến mất, sau đó là một cơn ngứa ngáy sâu sắc, đầu lưỡi bắt đầu vòng quanh Đậu Đậu bé nhỏ của cô một cách không thành thật. Bà biết rằng con trai bà đã chữa lành vết thương cho bà. Mặc dù cô có chút bối rối không biết anh làm thế nào nhưng cô cũng không nghĩ nhiều đến việc hỏi. Cô chỉ cần biết anh là người đàn ông của cô và sẽ chăm sóc cô đến hết cuộc đời. Thế là đủ rồi.

Ham muốn của Tần Vân trỗi dậy, một lượng lớn nước tiếp tục chảy ra theo nụ hôn của Vũ Thông, tất cả đều bị Vũ Thông bắt lấy và nuốt vào bụng anh. 

Tần Vân vui mừng đến không biết nên cảm thấy thế nào. Với sự mút và cắn mạnh mẽ của Vũ Thông, cô hét lên và đạt cực khoái đầu tiên trong đêm nay, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Vũ Thông ngậm nó vào miệng, đứng dậy hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi đưa tinh dịch vào. Tần Vân nhìn Vũ Thông với nụ cười quyến rũ, rồi nuốt xuống một tiếng "Gulu". 

Vũ Thông cười khúc khích và nói, "Tiểu Vũn'er, bạn có thoải mái không? Kỹ năng lưỡi của tôi thế nào, chồng?"

“Tội ác, anh đã cưỡng hiếp bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài rồi?”

"Không có ai cả. Yun'er bé nhỏ của tôi là người phụ nữ đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi." 

Vu Đồng vội vàng nói.

"Tôi không tin điều đó."

Tần Vân trợn mắt nhìn hắn: “Nếu biết liếm mèo, khẳng định không phải lần đầu tiên.”

Nhìn thấy Ngọc Đồng ngây thơ nhìn nàng, lo lắng đổ mồ hôi, Tần Vân cười nói: "Hì hì, ta đùa ngươi, ta không biết con trai ta còn trinh sao?"

"Được rồi, nếu ngươi dám trêu chọc lão phu, để xem sau này ta trừng phạt ngươi như thế nào!"

Ngọc Đồng ôm Tần Vân, nằm đối diện nàng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng, nói: "Ngủ đi!"

Tần Vân đưa tay ôm lấy con cặc vẫn còn cực kỳ khỏe mạnh của mình, áp vào cửa nhà cô, nhẹ nhàng nói: "Lão công ngoan, vào nhanh đi! Nhà ta ngứa quá!"

Vu Đồng sửng sốt: "Không phải chúng ta đã đồng ý sau này sẽ nói chuyện sao? Tốt nhất là đừng bỏ cuộc."

Anh không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, vì quá thương Tần Vân nên anh nghĩ cô sẽ cần phải hồi phục vài ngày giống như những chấn thương khác. 

Tần Vân Mai cười nói: "Việc này sau này chúng ta sẽ nói, nhưng ngươi rõ ràng không có người Nhật gia đình, sao có thể nói như vậy?"

Lúc này Vu Đồng mới nhận ra cô đã cố ý hiểu sai ý anh, nhưng anh vẫn do dự nói: “Không, nhỡ lại đau thì sao?”

Tần Vân lúc này hưng phấn đến mức lo lắng đến mức cái mông to háo hức di chuyển, muốn nuốt con cặc vào nhưng không thể. Cô lo lắng nói: "Không phải anh vừa nói muốn trừng phạt tôi sao? Vậy thì làm ngay đi!"

Thấy cô có vẻ không sao, Vũ Thông nhấc đôi chân thon thả của cô lên, đặt lên vai anh, ôm lấy con cặc đang cương cứng của anh và định đẩy về phía âm hộ màu hồng. 

Tần Vân giật mình, vươn tay nắm lấy con cặc của con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Lão công ngoan, Vân Nhi sai cũng không được sao? Con cặc của ngươi lớn như vậy, âm hộ Vân Nhi nếu không sẽ bị hư."

Vừa nói, ông chợt nhìn thấy ánh mắt vui tươi của con trai mình và biết rằng mình đang cố ý hù dọa cô. Anh véo thật mạnh con cặc của mình, tức giận nói: "Đồ xấu xa, anh làm tôi sợ quá. Để tôi dậy đi. Tôi đi ngủ tiếp, tôi không để anh đụ tôi nữa."

Vũ Thông nhanh chóng xin lỗi và cười nói: "Mẹ tốt, Yun'er tốt, chồng tôi đã sai. Anh ấy không nên làm Yun'er bé nhỏ của tôi sợ hãi. Hãy cho tôi một cơ hội nữa. Con trai tôi hứa rằng tôi sẽ khiến bạn đạt cực khoái ít nhất 5 lần. Tôi không thể dùng điều này để đền bù cho bạn sao?"

"Đó là những gì bạn đã nói."

Tần Vân trợn mắt nhìn con trai: “Nếu hôm nay con không thỏa mãn được ta, về sau ta sẽ không để con thoát khỏi tội lỗi.”

Vũ Thông vui mừng khôn xiết. Hắn dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa âm hộ Tần Vân, hỏi: "Mẹ, mẹ muốn con vào một lần hay là con vào từng chút một?"

"Chúng ta hãy làm điều đó từng chút một."

Tần Vân ôm con cặc của con trai, chậm rãi hướng dẫn nàng: "Con cặc của ngươi lớn quá, âm hộ của Vân Nhi đã hơn 10 năm không được đụ, tốt nhất là ta nên từ từ làm quen."

Hai người phối hợp, tiến ba, lùi hai, tiếp tục trong 5 phút trước khi gà nhập hoàn toàn. 

Tần Vân ôm lấy cổ Ngọc Đồng, nhẹ nhàng nói: "Lão công nhỏ, cặc của ngươi quá lớn, ngươi như vậy đẩy đến cuối, phần lớn quy đầu sẽ bị đẩy vào tử cung của đối phương."

Vũ Thông không trả lời, anh dựa vào ngực cô, dùng hai tay ôm lấy cặp vú to không thể che bằng một tay, nhẹ nhàng bóp, sau đó dùng miệng ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn màu hồng mà mút nhẹ và mạnh. 

Tần Vân bị hắn hưng phấn đến mức một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài, nhưng do âm đạo của cô bị nhét quá chặt nên không thể chảy ra ngoài được. Một lúc sau cô cảm thấy khó chịu, lại bị Vũ Thông ấn vào, vặn vẹo mông mấy cái cũng khó khăn. Cô nhẹ giọng nói: “Chồng ngoan, anh di chuyển đi, âm hộ của em khó chịu quá.”

Vũ Thông Trịnh đã rất vui khi được ôm bộ ngực khủng đó. Anh ta nghe vậy, ngẩng đầu lên hỏi: “Di chuyển như thế nào?”

"Trước hết hãy kéo nó ra rồi nhét vào."

Vũ Thông làm theo lời đó và nhấc mông lên. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc to lớn được rút ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Tần Vân cảm thấy trống rỗng, tức giận nói: "Lão công ngốc nghếch, ngươi không cần phải rút hết ra, chỉ cần giữ lại một ít trong lòng là được."

Vừa nói hắn vừa duỗi đôi tay ngọc ra, xòe cái âm hộ mềm mại ra, thúc giục: “Nhanh đưa vào.”

Vũ Thông đẩy mông lên, phát ra một tiếng "xèo xèo", nhét hết vào rồi từ từ rút ra. Khi âm hộ chỉ còn lại quy đầu, anh lại từ từ đẩy nó vào trong. Hắn sợ lại làm Tần Vân bị thương, không dám dùng sức đâm. Mỗi lần ra vào phải mất hơn 10 giây. 

Anh chăm chú nhìn vào khớp nối giữa hai người, thấy mỗi lần rút ra sẽ lộ ra thịt âm hộ màu đỏ tươi, khi đưa vào sẽ đưa ra trở lại, mỗi lần rút ra sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Hắn nhìn có vẻ thú vị, nhưng Tần Vân lại không nhịn được nữa, thấp giọng nói: "Lão công ngoan, nhanh lên, Vân Nhi không đau nữa, chỉ cần đụ nàng thật mạnh."

Vu Đồng cũng cảm thấy điều này không mấy hài lòng nên theo lời anh tăng tốc độ. Tần Vân bây giờ thật xinh đẹp. Anh cảm thấy mỗi khi con cặc lớn được đưa vào, linh hồn của anh có thể được nâng lên trời, và mỗi lần nó được rút ra, anh lại cảm thấy linh hồn của mình cùng được đưa ra ngoài. Anh mừng quá chẳng biết đi đâu. Ông cứ thúc giục con trai mình đi nhanh hơn, nhanh hơn nữa. 

Cơ thể của Vũ Thông rất khỏe mạnh. Sau đó, anh ta ra vào hơn 10 lần mỗi giây và mỗi lần anh ta bơm cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm hộ của mình, rồi anh ta đẩy mạnh đến cuối. 

Lúc này Tần Vân đã không còn có thể phát ra âm thanh gì nữa. Cái miệng nhỏ của cô ấy há to và nước dãi chảy ra. Đôi mắt to của cô ấy to và tròn nhưng lại không tập trung chút nào. 

Chưa đầy một phút, Tần Vân phát ra một tiếng kinh hãi, cơ thể đột nhiên co giật, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ âm hộ, thậm chí còn ép con cặc không ngừng nhô ra ngoài. Vũ Thông ngơ ngác nhìn Tần Vân, thấy vòng eo thon thả của cô đang cố gắng đứng thẳng lên, cái mông to được nâng lên điểm cao nhất, một dòng lớn chất lỏng đặc sệt phun ra từ âm hộ mềm mại khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó bắn ra xa hơn 3 mét, đập thẳng vào tường, tiếp theo là luồng thứ hai, luồng thứ ba kéo dài hơn 10 đợt, trước khi Tần Vân nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Nhìn Tần Vân sắc mặt tái nhợt, tức giận, Vu Đồng giật mình. Anh biết mình đã làm quá vất vả, trong lòng không khỏi sợ hãi. Nếu không có lực vui mừng, Tần Vân liền coi như xong. Cho dù có thể cứu được mạng sống thì cũng có thể phải nằm cả đời trên giường. 

Anh nhanh chóng ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Vân, hôn lên khuôn miệng còn đang mở do thiếu tập trung của cô, sau đó lại tiến vào cô, phóng ra những dòng thần lực thuần khiết vui tươi, bắn vào kinh mạch trên cơ thể cô, đi vòng quanh rồi hút trở lại từ miệng cô. Chu kỳ này kéo dài 108 ngày, biến đổi hoàn toàn thể chất của Tần Vân. 

Tần Vân là một phước lành trong ngụy trang. Từ đó trở đi, cô có vóc dáng không kém gì một vị thần tiên. Ngọc Đồng mặc dù chỉ tiêu hao thần lực không đáng kể, nhưng vì quá lo lắng, tinh thần kiệt quệ nên đã ôm Tần Vân ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Biết Mùi Vị

Khi ánh nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào, Tần Vân từ trong mộng tỉnh lại, mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn thấy một khuôn mặt có chút trẻ con. Chính đứa con trai mà cô đã nuôi nấng suốt 15 năm này đã mang lại cho cô sự hài lòng lớn nhất với tư cách là một người phụ nữ đêm qua. 

Tần Vân mỉm cười yếu ớt, áp khuôn mặt thần tiên tựa vào lồng ngực ngày càng rắn chắc của con trai, cảm thấy vô cùng mãn nguyện và an toàn. 

Lúc này hai người vẫn đang nằm ôm nhau. Tần Vân đặt một chân thon dài của mình lên eo con trai, thân dưới của họ ép chặt vào nhau. 

Tần Vân cảm giác được dương vật to lớn mang đến cho cô sự thoải mái vô hạn của con trai vẫn đang nhét vào trong cơ thể cô, cô không khỏi nhớ lại mọi chuyện tối qua. 

Đêm qua vào giây phút cuối cùng, Tần Vân thật sự cho rằng mình đã chết. Đó là cảm giác chạm đến tận nơi sâu nhất trong tâm hồn cô. Từ duy nhất cô có thể nghĩ ra là "vô hồn".

Anh ấy không xuất tinh phải không? 

Tần Vân nghĩ thầm, nàng thật sự không nhớ rõ, nàng vui mừng đến ngất đi. Trong khi Tần Vân đỏ mặt, trong lòng nàng dâng lên một cảm giác tự hào sâu sắc.

Sau khi cảm thấy đắc ý, Tần Vân lại cảm thấy có chút khó chịu. Cô không thể làm hài lòng chồng mình. Chắc đêm qua anh ấy đã vất vả lắm. Anh ta nên làm gì nếu không thể giữ nó?

Tần Vân yêu Vũ Thông hơn cả bản thân mình và không muốn anh ấy phải bất hạnh một chút nào. 

Xem ra sau này nàng nhất định phải tìm một ít nữ nhân để thỏa mãn hắn, Tần Vân nghĩ thầm, nàng không hề ghen tị, chỉ cần con trai có thể hạnh phúc, đó chính là nàng thỏa mãn lớn nhất. 

Sau khi quyết định, Tần Vân không khỏi nhớ tới cảnh tượng tối qua. Nghĩ đến sự xuất thần, trái tim cô đã bừng cháy. Vô tình, ngọn lửa trong lòng cô lại trỗi dậy.

Cô lén nhìn Vu Đồng, thấy anh vẫn chưa tỉnh. Tần Vân xấu hổ đỏ mặt, dùng răng hàm cắn nhẹ môi dưới. Cô di chuyển mông qua lại, cảm nhận con cặc dày đặc đang di chuyển ra vào trong âm hộ của mình. Những chiếc xương sườn cào vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô. Mùi vị dễ chịu khiến Tần Vân nheo mắt lại, động tác càng lúc càng nhanh.

"Tiêu Vân Nhi, tối hôm qua ngươi còn chưa đủ vui vẻ sao? Sáng sớm như vậy lén lút ăn cơm?"

Tần Vân đang vui vẻ với bộ đồ này, đột nhiên nghe thấy một giọng nói trêu chọc. Cô mở mắt ra và thấy con trai đang nhìn mình với nụ cười giễu cợt. Tim cô lỡ nhịp, cô đột nhiên lật người lại, để con trai nằm thẳng. Cô ngồi trên thắt lưng anh, cặp mông tròn trịa thẳng tắp nâng lên hạ xuống, lớn tiếng nói: "Hừ, đêm qua chỉ có anh đụ tôi, hôm nay tôi muốn lật người trở thành chủ nhân, tôi cũng sẽ đụ anh thật mạnh!"

Vũ Thông đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô, nhào nặn nhẹ nhàng và cười nói: "Tiểu Vũn'er, chồng tôi vừa mới xuất hiện, em thật quyến rũ."

Tần Vân lúc này đã đến thời điểm mấu chốt, cặp mông to của cô di chuyển dữ dội, cô nói ngắt quãng: "Tôi chỉ muốn gợi cảm, tôi là một... con đàn bà... Tôi muốn đụ con trai tôi cả ngày... à... đĩ, chồng tốt... Khi Sao Yun'er nhìn thấy... à... con cặc to của anh... hai năm trước, tôi chỉ... muốn đụ anh... ừm... nhưng anh... Tên xấu xa này... cho đến... ngày hôm qua...yun'er...A...Yun'er... cái lồn đã đợi...anh...trong hai năm. Tôi...muốn...bắt anh phải đền bù...ah...chồng tốt...chồng to, Yun'er không có...sức lực...nhanh...nhanh...dùng...con cu lớn...cứng...chết tiệt Yun'er...lồn to."

Ngọc Đồng xoay người đè Tần Vân xuống dưới, để cô quấn hai chân quanh eo anh, bắt đầu đẩy mạnh. Tần Vân vội vàng nói: "Lão công, đừng đi nhanh như ngày hôm qua được không? Vân Nhi muốn trải nghiệm cảm giác được anh làm tình sướng, đừng để cô ấy ngất đi trong một lần."

Vu Đồng gật đầu. Anh không dám đụ cô mạnh như vậy nữa. Mặc dù sau khi biến hình, thể chất của Tần Vân đã tốt hơn nhiều so với người thường, nhưng ông không thể đảm bảo liệu cách làm cũ có gây hại cho cơ thể cô hay không. Hơn nữa, nếu hắn đánh cô bất tỉnh trong vòng chưa đầy một phút như ngày hôm qua, chẳng phải hắn sẽ phải chịu đựng thêm một ngày nữa sao?

Vì vậy anh ta chỉ giữ tốc độ một hoặc hai cú đánh mỗi giây, nhưng cường độ không giảm chút nào. Anh vẫn bơm cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu rồi đâm mạnh vào đến cùng.

Tần Vân đã buông ra trước mặt con trai mình, và với sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai, cô hét lên: "Con trai ngoan... chồng nhỏ... chồng con gà trống, anh đụ... của Yun'er... à... lồn sướng quá... đẩy tôi mạnh hơn... mạnh hơn... đập mạnh vào Yun'er... lồn nhỏ... Yun'er thật... à... Anh yêu con cặc lớn... lớn, lồn Yun'er... mỗi ngày... em phải làm tình với anh... à... lồn." 

Vừa đụ cô thật mạnh, Vũ Thông vừa vuốt ve bộ ngực nở nang và cặp mông to của cô, nói: "Vợ ngoan, âm hộ của em thật tuyệt. Làm chồng anh rất vui. Anh ấy cũng muốn quan hệ với em mỗi ngày. Anh muốn Yun'er của anh trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!" 

Tần Vân lúc này hoàn toàn chìm đắm trong đam mê, lời nói của cô chìm vào suy tư: "Đúng... Vân Nhi là... hạnh phúc nhất... người phụ nữ trên đời... Chồng tôi không chỉ... đối tốt với Vân Nhi... mà còn... như vậy... à... mạnh mẽ, chết tiệt Vân Nhi... cảm giác... thật tốt... ôi... anh sắp... đụ Vân Nhi đến chết... Vân Nhi sắp bay... bay... bay..."

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của Tần Vân quấn chặt quanh eo Ngọc Đồng, dùng lực ấn vào cơ thể cô. Có vẻ như cô ấy không thể không uốn cong Vũ Thông từ thắt lưng của mình và nhét toàn bộ thứ đó vào âm hộ của cô ấy. Cái mông to của cô run lên dữ dội, từng dòng tinh dịch rỉ ra, không ngừng rửa sạch quy đầu to lớn của Vũ Thông.

Một lúc sau, Tần Vân ngừng run rẩy, yếu ớt ngã xuống giường. Cô ấy nhìn Vũ Thông bằng ánh mắt trìu mến và nói: "Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ. Anh làm tình với Yun'er thật đẹp. Hãy quay lại, Yun'er sẽ ổn thôi."

Ngọc Đồng cười hôn lên cái miệng nhỏ vẫn đang thở hổn hển của cô: “Chồng tôi không sao, em nghỉ ngơi trước đi rồi chúng ta sẽ quay lại.”

Nghỉ ngơi chưa đầy 5 phút, Tần Vân lại bắt đầu quan hệ tình dục. Hai người giao cấu một lúc nhưng lại bị đánh bại. Điều này lại khiến cô không muốn thừa nhận thất bại. Cô tìm kiếm niềm vui hết lần này đến lần khác và chiến đấu liên tục. Vũ Thông cũng cho phép cô thả cô đi. Dù sao với thể chất hiện tại của cô, mức độ rò rỉ như vậy sẽ không làm tổn thương cơ thể cô.

Hai người làm tình từ 7 giờ sáng đến 12 giờ trưa. Tần Vân không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Sau khi Vũ Thông phun sáu lần vào âm hộ của cô, cô mệt mỏi đến mức không cử động được một ngón tay út.

Nghỉ ngơi một lát, Tần Vân miễn cưỡng di chuyển cơ thể, tìm một tư thế thoải mái hơn trong vòng tay Ngọc Đồng. Tuy nhiên, đôi tay nhỏ bé của cô không nhịn được mà tóm lấy háng con trai. Không ngờ cô lại tóm được một gã to lớn như thanh sắt.

Nhìn con trai mình với vẻ tiếc nuối, Tần Vân nói: "Lão công, ngươi còn chưa làm tình xong phải không?"

Vu Đồng cười: “Không có, chồng tôi rất hài lòng.”

"Hừ, đừng gạt ta, ta là mẹ của ngươi, ta không thể biết ngươi có nói thật hay không?" 

Tần Vân bóp chặt đại nam tử khiến nàng yêu, tàn nhẫn nói: "Lợi hại như vậy, phu quân, về sau nhất định phải tìm nhiều nữ nhân."

"KHÔNG." Vu Đồng lắc đầu nói: "Anh chỉ muốn em. Anh muốn trao cho em tình yêu trọn vẹn nhất." 

"Chồng!"

Tần Vân cảm động đến tựa vào trong ngực con trai, ngẩng đầu lên, kiên quyết nhìn con trai nói: “Mẹ muốn con hứa với mẹ, nếu con thích một người phụ nữ thì nhất định phải đưa cô ấy về.” 

Thấy con trai mình vẫn muốn phản đối, ông nói thêm: "Vân Nhi cầu xin ngươi được không? Ngươi quá mạnh mẽ, Vân Nhi không thể chịu đựng hết tình yêu của ngươi. Nếu chỉ có một người phụ nữ, Vân Nhi, hoặc là ngươi sẽ bị áp chế, hoặc là Vân Nhi sẽ bị ngươi tra tấn đến chết."

"Vân Nhi, mẹ hiền, vợ ngoan."

Ngọc Đồng ôm chặt mỹ nhân vào lòng: “Cuộc sống không chỉ có tình dục, anh chỉ yêu em trong lòng, không thể chấp nhận người khác.”

"Em vẫn còn trẻ, sau này khi tiếp xúc với nhiều người hơn, em sẽ biết trên đời còn rất nhiều phụ nữ tốt. Anh biết rằng đối với em, ngay cả những người phụ nữ tốt nhất em cũng sẽ từ chối, nhưng anh thực sự không muốn em như thế này. Đừng quên, ngoài việc là vợ của em, anh còn là mẹ của em. Con trai anh quá tốt. Anh muốn em gả tất cả những người phụ nữ tốt về cho anh làm con dâu của anh. Hehe, khi thời cơ đến, anh và em." con dâu sẽ cùng phục vụ ngài.”

Lúc này, Tần Vân cảm giác được chàng trai trong tay mình sưng lên. Bà biết con trai mình có chút cảm động, liền nhân cơ hội nói: “Hơn nữa, thấy con không thể cố gắng hết sức, Vân Nhi cảm thấy mình thật vô dụng.”

Nhìn thấy Tần Vân tựa hồ sắp khóc, Ngọc Đồng vội vàng ôm chặt nàng: "Vân nhi thân yêu, đừng khóc. Chồng ta chỉ hứa với ngươi thôi, nhưng ngươi không thấy đau lòng sao?"

Thấy con trai cuối cùng cũng đồng ý, Tần Vân vui mừng đến mức ôm lấy dương vật của hắn vuốt ve qua lại vài cái: "Không được, ta là vợ cả và là mẹ chồng, ai dám không nghe lời ta? Hehe."

Nhìn thấy nụ cười vui vẻ của mẹ, Vũ Thông biết những gì mẹ nói là đúng. Dù sao đi nữa, kỹ năng vui vẻ kỳ diệu của anh ấy là làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Nếu có một người phụ nữ thực sự thu hút được trái tim anh, việc cưới lại cô ấy cũng không có gì đau lòng. Với năng lực của chính mình, cho dù hắn có ba ngàn mỹ nữ như Cổ Đế cũng có thể thỏa mãn bọn họ ở loại chuyện này.

Sau khi đứng dậy làm chút đồ ăn, Ngọc Đồng đi ngủ, nhưng Tần Vân lại yêu cầu anh cởi quần áo ngồi bên cạnh cô, ôm lấy dương vật của mình vuốt ve thật nhanh, giọng mệt mỏi nói: "Lão công, em muốn anh cho em ăn, Vân Nhi sẽ giúp anh một tay, lát nữa em sẽ uống sữa của anh."

Hai người ăn mỗi miếng hơn nửa tiếng. Khi họ sắp kết thúc, Vũ Thông cảm thấy thắt lưng và mắt tê cứng, quy đầu sưng lên. Anh vội vàng nói: "Vân nhi, chồng tôi sắp xuất tinh."

Tần Vân nhanh chóng nhổ đồ ăn trong miệng ra, cúi xuống dưới chân Vu Đồng, há miệng anh đào ra, nửa ngậm quy đầu cỡ quả trứng vào miệng. Cô bắt đầu vuốt ve bàn tay ngọc của mình nhanh hơn. Vũ Thông gầm lên một tiếng nhỏ, thả tinh dịch ra và phun liên tiếp hơn 10 tia trước khi dừng lại. Tần Vân nuốt không được, tiểu tử dừng lại. Miệng anh đầy đến tận miệng, anh thở phào nhẹ nhõm cho đến khi Vũ Thông ngừng xuất tinh. Anh ta nuốt tinh dịch trong miệng, lấy tay che bụng nói: "A, mạnh quá, đồ xấu xa. Nếu ta biết ngươi xuất tinh nhiều như vậy, Vân Nhi đã không ăn vừa rồi."

Ngọc Đồng cười nói: "Bảo bối Vân Nhi, từ nay về sau ngươi đừng ăn nữa, chồng ta mỗi ngày đều cho ngươi uống sữa. Tinh dịch của chồng ta có thể làm đẹp và nuôi dưỡng làn da của ngươi, có vô số công dụng tuyệt vời."

Nhìn con cặc của con trai vừa mới xuất tinh nhưng cứng như thanh sắt, Tần Vân hỏi: "Chồng ơi, hôm nay anh đã xuất tinh bảy lần rồi phải không? Tại sao con cặc của anh vẫn cứng như vậy?"

Vu Đồng đặt bộ đồ ăn xuống, quay người ôm Tần Vân, kể cho cô nghe mọi chuyện về mình ngoại trừ việc tái sinh. Tần Vân không chỉ kinh ngạc mà còn đắc ý, cuối cùng hỏi: "Ồ, chồng, nếu anh tiếp tục xuất tinh, sẽ không tổn thương cơ thể sao?"

Vũ Thông vô cùng xúc động khi thấy mối quan tâm đầu tiên của cô là chính anh. Anh ôm cô thật chặt và nói: "Vợ ơi, đừng lo lắng. Anh có thể luyện khí và chuyển hóa thành tinh hoa. Chỉ cần vũ trụ này trường sinh, tinh dịch của anh sẽ không bao giờ cạn kiệt."

"Tuyệt vời."

Tần Vân hoan hô: “Ta muốn dùng tinh trùng của chồng ta tắm!”

Nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó của Vũ Thông, anh ta cười tinh quái: "Này, tôi đùa anh đấy. Anh có thể làm gần một giờ mỗi lần. Bao lâu mới tiết kiệm đủ tiền để tắm? Hihi, anh ngốc quá. Nhưng mà chồng, thỉnh thoảng anh cũng phải cho người ta uống rượu."

Vũ Thông gật đầu đồng ý. Nghĩ đến miệng mẹ đầy tinh dịch của mình, anh không khỏi tức giận.

"Tinh dịch có vô tận, xuất tinh thế nào cũng không thấy mệt. Cặc của anh to quá. Chồng ơi, anh cứ gọi nó là máy tạo âm đạo cũng được. Em không thể giữ một con cặc tốt như vậy cho riêng mình được. Em cần tìm thêm vợ cho anh, 20, không, ít nhất là 30, nếu không thì bảy mươi hai phi tần của Tam Cung và Lục phường? Tốt nhất là có ba nghìn mỹ nhân..."

Nghĩ đến đây, Tần Vân liền ngủ mất.

Nhìn người phụ nữ mình yêu đang ngủ say, Vu Đồng cười khổ, tự hỏi tại sao trước đó anh không nhận ra mẹ anh vẫn có tính cách như vậy. 

Vũ Thông tỉnh dậy vì mùi thức ăn. Anh biết mẹ đang nấu ăn nên vội vàng đi tắm rồi trần truồng chạy vào bếp. Bếp, vợ ơi, nghĩ đến thôi anh đã thấy phấn khích rồi.

Đứng ở cửa bếp, Vu Đồng ngơ ngác nhìn bóng lưng Tần Vân. Anh không thể không cảm thấy máu mình sôi lên vì ham muốn. Con cặc vốn đã cương cứng của anh lại càng cương cứng hơn. Anh nhìn thấy Tần Vân khắp người chỉ đeo một chiếc tạp dề nhỏ, lưng hoàn toàn lộ ra ngoài. Tấm lưng mịn màng như ngọc của cô ấy thật đẹp. Vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon, thẳng của Vũ Thông đều hiện ra trước mắt Vũ Thông. Vũ Thông nhẹ nhàng bước tới, áp vào lưng Tần Vân, luồn tay vào dưới nách cô, thò tay vào trong tạp dề của cô, trực tiếp nắm lấy cặp vú bự mà anh không thể đặt xuống.

Tần Vân thoải mái ngả người ra sau, duỗi tay trái còn rảnh nắm lấy con cặc to lớn như thanh sắt của anh, nhẹ nhàng vuốt ve, còn tay phải thì tiếp tục lật bát đĩa trong nồi.

Tần Vân cảm nhận được khoái cảm từ ngực nàng. Cô dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi đùa với con gà trống mang lại cho cô cảm giác ngây ngất bất tận. Sau một thời gian, nước ép của cô đã chảy tự do. Cô đẩy cái mông to của mình lên trên, dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc và chỉ vào âm hộ mềm mại của mình. Cô ấy nói với giọng chán ghét: "Em yêu, mẹ kiếp em!"

Vũ Thông đẩy mông về phía trước, con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng xuyên vào âm hộ mềm mại của cô. Tay anh cứ đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô, và con cặc của anh ra vào âm hộ cô. Đồng thời, anh ấy nói: "Tào Vân'er, em thật quyến rũ."

Tần Vân bị đánh đến toàn thân run rẩy, nhưng cử động của tay phải lại không bị ảnh hưởng. Vừa lật bát đĩa, cô vừa thấp giọng nói: "Vân Nhi chỉ muốn hứng tình thôi, nhưng cô ấy chỉ cần được đụ thôi. Ước gì tôi có thể nhét chồng tôi vào âm hộ của cô ấy và để anh đụ cô ấy luôn."

Hai người làm tình một lúc, món ăn cuối cùng cũng đã sẵn sàng. Tần Vân nói: "Phu quân, mời ra ngoài trước, chúng ta ra đại sảnh."

Vu Đồng cười nói: "Không cần."

Anh bế cô lên bằng cả hai tay và để cô nằm ngang trên không. Anh sử dụng giao điểm của cả hai làm điểm xoay để xoay cô lại. Tần Vân hai chân quấn quanh eo hắn, cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ hắn, treo trên người hắn như một con gấu túi. Vũ Thông mang thức ăn trở lại sảnh và đụ cô thật mạnh theo từng bước đi. Cảm giác mới lạ này khiến Tần Vân vô cùng phấn khích. Chỉ là bưng đồ ăn tới lui mấy lần, Tần Vân đã đạt đến cao trào.

Vũ Thông ngồi vào bàn ăn, Tần Vân ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía cô, con cặc của cô vẫn cắm chặt vào âm hộ. Vũ Thông dùng hai tay véo bộ ngực lớn của Tần Vân, đẩy dương vật của anh ta lên xuống. Tần Vân cắn một miếng đồ ăn xoay người lại, đưa hơn phân nửa vào trong miệng Ngọc Đồng. Bữa ăn kéo dài từ khoảng 10 giờ tối đến 12 giờ đêm. Trong thời gian này, Vũ Thông đã xuất tinh trong âm hộ của mình hai lần và Tần Vân đã đạt cực khoái 9 lần. 

Sau bữa tối, chúng tôi quay lại giường và bắt đầu một trận chiến khác.

Có thể hiểu, trong suốt kỳ nghỉ hè, hơn một tháng, Yu không ra khỏi nhà. Tần Vân cũng không phải ba ngày đều tới công ty. Kể cả có làm vậy thì cô ấy cũng sẽ vội vã về nhà ngay sau khi tan sở. Hai người sống trong vô cùng hoảng loạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Sự khởi đầu của trường trung học (Phần 1)

Ngày 1 tháng 9, trường trung học đầu tiên của thành phố khai giảng. Điều khiến Vũ Thông bối rối là ngôi trường trung học được mệnh danh là tốt nhất thành phố này lại không được huấn luyện quân sự khi thành lập. 

Vũ Thông ban đầu không muốn đến trường. Đối với anh mà nói, việc đi học đã không còn ý nghĩa gì nữa, nhưng Tần Vân Phi lại ép anh phải đi. Lý do khiến anh chết lặng: Đi gặp nhiều người hơn, rước vài người đẹp về càng sớm càng tốt, em đã khiến người ta sợ hãi tình dục hơn một tháng nay. 

Sau hơn một tháng dưỡng ẩm, Tần Vân vốn đã là một phần triệu lại càng xinh đẹp đến choáng váng. Làn da khắp cơ thể cô ấy trong suốt như ngọc, và bộ ngực của cô ấy to như cúp E. Dù có cởi quần áo cũng không hề bị chảy xệ. Cô ấy thậm chí còn mảnh mai hơn và không thể ôm được nữa. Điều quyến rũ nhất là cặp mông tròn và cao béo cùng với đôi chân dài và thẳng. Dù cô chỉ mặc trang phục thường ngày nhưng hầu hết đàn ông khi nhìn thấy cô đều cúi xuống. Tại sao? 

Chúng ta hãy dựng lều.

Và Vũ Thông cũng không tệ. Ở tuổi 15, cậu đã cao tới 175 cm, cao hơn 5 cm so với mẹ khi đi bên cạnh. Anh ta có dáng người mảnh khảnh và trông hơi gầy, nhưng hai cánh tay lộ ra trong áo phông lộ ra cơ bắp như những thanh thép, có thể là di truyền từ Tần Vân. Khuôn mặt anh rất đẹp trai nhưng đầy nam tính. 

Trên đường đi, hai mẹ con đã gây ra nhiều vụ đâm vào tường, liên quan đến cả nam và nữ. 

Vũ Thông muốn lái xe đến đó nhưng Tần Vân từ chối, nói rằng anh muốn đi dạo để rèn luyện sức khỏe. Vũ Thông không nói nên lời. Với cơ thể của họ, họ vẫn cần tập thể dục sao? 

"Chà, chồng ơi, nhìn bên kia kìa, một người phụ nữ trưởng thành đang chảy nước dãi nhìn anh, hehe. Tôi cá là dưới đó chắc chắn cô ấy ướt. Nếu anh có thể đụ cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ sẵn sàng rút ngắn tuổi thọ của mình đi 10 năm. Nhìn cô ấy, cô ấy có thân hình đẹp, ngực to và mông rất săn chắc. Tuy trông bình thường nhưng chắc chắn rất hay để chơi cùng..."

Vũ Thông Vân đã dập tắt ngọn lửa sắp bùng phát và thầm hối hận khi dạy Tần Vân phương pháp truyền linh. Không ngờ sau khi nhận được sự nuôi dưỡng của anh, tính cách của cô lại càng giống con gái hơn. 

“Con điếm nhỏ, nếu lại trêu chọc chồng mình, em có tin chồng sẽ kéo em về nhà, ba ngày ba đêm không rời giường được không?”

"Được, chỉ cần ngươi không sợ giết người, ngươi muốn làm gì thì làm." 

Vũ Thông không nói nên lời.

"Hehe, chồng, em nói cho anh một bí mật. Vân Nhi cũng tức giận, nước chảy ra ngoài rất nhiều, ướt đẫm quần."

Nghe vậy, Ngọc Đồng không còn cách nào đè nén ham muốn của mình nữa, thân dưới đột nhiên trở nên cứng ngắc. May mắn thay, anh ta phản ứng rất nhanh, vội vàng đút tay vào túi quần, cầm và ấn nhưng không thể đi được nữa nên đành phải bắt taxi. 

“Hai người định đi đâu thế?”

Một giọng nói như chuông bạc vang lên. Người tài xế taxi hóa ra là một cô gái trẻ khoảng 20 tuổi. Quan trọng hơn, cô gái này có dung mạo và dáng người không kém gì Tần Vân. Dù không có khí chất trưởng thành và quyến rũ nhưng cô vẫn có một sức sống trẻ trung. 

"Thạch Nhất Cao."

Vu Đồng nói gì đó ngồi xuống nhưng vẫn không dám buông ra. Anh đã kìm nén rất lâu nhưng ở dưới đó vẫn không hề có dấu hiệu dịu đi. Càng nghĩ càng tức giận, không nhịn được đưa tay tát thật mạnh vào mông to của Tần Vân. 

"Ồ..."

Tần Vân rên rỉ sung sướng, nhìn Ngọc Đồng bằng đôi mắt to ngấn nước, tràn đầy dục vọng, như muốn nói: Chồng ơi, cho em thêm mấy đòn nữa. 

Vũ Thông có chút ngơ ngác. Người phụ nữ này thực sự đã hướng lực vào phần thân dưới của mình. Mặc dù anh ta đánh vào mông cô nhưng cô vẫn có cảm giác như anh ta đã tát cô vào đó. 

Hồ Tiểu Linh nhìn qua kính chiếu hậu nhìn thấy cảnh này, có chút nghi hoặc về quan hệ giữa hai người. Người phụ nữ trông khoảng 25 tuổi, còn người đàn ông là một cậu bé khoảng 15 hoặc 6 tuổi. Họ nói họ là anh em ruột, nhưng khoảng cách có chút lớn. Họ nói họ là mẹ con nhưng họ quá khác nhau. 

Chà, có lẽ họ là anh em họ, nhưng làm sao một người anh họ có thể đánh đòn anh họ của mình? 

Cô không khỏi nhìn lại, không ngờ lại nhìn thấy một điều kinh ngạc. Lúc này, vì Vu Đồng đã ngồi xuống nên anh buông hai tay trong túi quần, để chiếc quần rộng thùng thình đỡ lấy một chiếc lều cao. Anh tưởng rằng mình không nhìn thấy nó trong gương chiếu hậu, một lúc sau nó sẽ rơi xuống. Vì vậy, khi Hồ Tiểu Linh quay lại, anh nhìn thấy chiếc lều chắc chắn là một trong những chiếc lều đẹp nhất thế giới. 

Hồ Tiểu Linh sắc mặt đỏ bừng, vội vàng quay đầu lại, tim đập thình thịch. Không phải là cô chưa từng thấy thứ này trước đây. Với tư cách là đội trưởng đội cảnh sát hình sự của thành phố, cô đã chứng kiến ​​rất nhiều chuyện. Và mặc dù cô chưa từng quan hệ tình dục nhưng là một phụ nữ trưởng thành, cô cũng có ham muốn ở lĩnh vực này. Cô cũng đã lén xem rất nhiều phim Nhật Bản. Dù vừa rồi chỉ nhìn thoáng qua nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy được rằng kích thước của anh chàng này lớn hơn nhiều so với trong phim, ít nhất cũng giống với những người đàn ông da đen trong phim Âu Mỹ. 

Nghĩ đến đây, mặt Hồ Tiểu Linh lại đỏ lên, cô thầm mắng chính mình: "Đang suy nghĩ cái gì vậy?" 

Tần Vân thấy bầu không khí có chút xấu hổ, vội vàng nói chuyện với Hồ Tiểu Linh: "Cô gái, cô còn trẻ như vậy sao chưa tìm được việc làm? Lái taxi rất mệt."

Tần Vân thực sự muốn có quan hệ tốt đẹp với mỹ nữ trước mặt. Với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trung tâm của cô đã chỉ định cô là một trong những con dâu của mình. 

"Ồ không, tôi làm việc ở đội cảnh sát hình sự và hiện đang điều tra một vụ cướp taxi."

Hồ Tiểu Linh cũng có ấn tượng tốt với người phụ nữ xinh đẹp cùng đẳng cấp với mình này, vô tình đã nói cho cô biết những chuyện tương đối bí mật. Đồng thời, cô cũng muốn tìm hiểu về mối quan hệ và thói quen nghề nghiệp của họ. Cô ấy luôn thực hiện khả năng phán đoán của mình. 

“Hôm nay con trai tôi bắt đầu đi học, tôi sẽ đi tiễn nó.”

Tần Vân vừa nói vừa âu yếm nhìn Vu Đồng bên cạnh. 

mẹ kế! 

Trong đầu Hồ Tiểu Linh hiện lên trong đầu một âm mưu tà ác thường xuất hiện trong phim ảnh Nhật Bản: con trai có ảo tưởng về người mẹ kế trẻ đẹp! 

Sau đó hai người phụ nữ trò chuyện thân mật, Vũ Thông vui vẻ thư giãn. 

Một lúc sau, giáo viên trung học đầu tiên của thành phố đến. Hai cô gái để lại thông tin liên lạc cho nhau, Hồ Tiểu Linh lái xe về nhà. Cô đã trực suốt đêm và chuẩn bị đi ngủ. Thật bất ngờ, cô gặp phải một người chị rất hay nói chuyện và một đứa trẻ hư hỏng. 

Sau khi về nhà và tắm rửa, cô nằm xuống giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, cô nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ: Vu Đồng và Tần Vân khỏa thân ôm nhau. Vũ Thông vừa hét lên "Mẹ" vừa dùng con cặc to lớn đến nực cười của mình trên người Tần Vân... Và Tần Vân cũng rên rỉ say sưa. Điều kỳ lạ là cô không hề từ chối nhiều mà lại thấy rất thú vị. 

Một lúc sau, đứa trẻ thực sự đã nhảy vào tôi...

Khi đạt đến cao trào mạnh mẽ, Hồ Tiểu Linh tỉnh dậy, nằm mê man, nhớ lại cơn xuất thần trong mơ, cô thầm nghĩ: Nếu anh ta thực sự… thì tốt quá. Trước đây cô đã từng mơ như vậy, nhưng những người đàn ông trong giấc mơ đều là những người cô tưởng tượng, lần này không có cảm giác chân thực. Hơn nữa, ngoại hình đẹp trai và thân hình cường tráng, chẳng phải đó chính xác là hình ảnh Hoàng tử quyến rũ trong tâm trí cô sao? 

"Không! Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, em không được để anh ấy xâm nhập vào trái tim em. Vũ Thông, em đã khiến anh bối rối như vậy. Nếu có cơ hội, anh nhất định sẽ chăm sóc em!"

Hồ Tiểu Linh không khỏi thầm ghét Vũ Thông. 

Giả sử Tần Vân xuống xe, đi vào cổng Yigao. 

"Chồng ơi, cô cảnh sát vừa rồi thì sao? Cô ấy xinh đẹp quá, anh đưa cô ấy về nhà nhé?"

"Hơn nữa, còn tùy vào vận mệnh."

Vũ Thông không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Sự khởi đầu của trường trung học (Phần 2)

Tần Vân cười không nói nữa, được, mọi chuyện cứ để qua đi. 

"Chà, chồng, có vẻ như anh đang học đúng điều."

Đi đến chỗ lớp 1 và lớp 5 đang tụ tập, Tần Vân nhìn chung quanh, trong lòng hét lên: "Nhìn cô giáo của cậu kìa, cô ấy lại là một mỹ nữ hàng đầu nữa. Nhìn kìa, ồ, cô ấy là một tiểu lolita hàng đầu. Mẹ cô ấy hình như cũng rất tốt."

Vũ Thông Di nhìn quanh và thấy một người đẹp đang đứng trước lớp. Cô ấy trông khoảng 23 hoặc 4 tuổi và cao khoảng 168cm. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng đơn giản và một chiếc váy đen dài đến đầu gối nhưng nó không làm giảm đi sự quyến rũ của cô chút nào. 

Khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt to đầy thần thái, khuôn miệng anh đào hồng hào dưới chiếc mũi thẳng, vô cùng xinh đẹp, bộ vest chuyên nghiệp màu xanh lam tôn lên vóc dáng kiêu hãnh đó, cặp ngực cúp D khiến áo bó sát, dưới vòng eo liễu mỏng. Cặp mông căng mọng nhanh chóng phồng lên, cặp đùi tròn và thon, đôi bắp chân thẳng tắp trong như ngọc lộ ra dưới lớp váy dài đến giữa, đôi chân hoàn mỹ đang mang một đôi dép nhựa đế bệt, để lộ 10 ngón chân tròn thanh tú như ngọc. Vũ Thông thầm khen ngợi: Thật là một vẻ đẹp vô song! 

Nhìn sang phía bên kia, đập vào mắt đầu tiên là một cô bé giống yêu tinh, trông giống như một cô gái trong truyện tranh Nhật Bản. Một đôi mắt to thực sự chiếm gần 1/3 khuôn mặt. Chiếc mũi nhỏ và cái miệng nhỏ thật dễ thương. Cô gái chỉ cao khoảng 155cm. Cô mặc một chiếc váy trắng xinh xắn, khiến dáng người nhỏ nhắn trở nên thanh tú hơn, ngực hơi nâng lên. 

Cô bé nắm tay người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, cái đầu nhỏ buộc đuôi ngựa lắc lư, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào ngây thơ. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, cô ấy có dáng người giống Tần Vân. Cô còn quyến rũ hơn cả Tần Vân khi mặc bộ sườn xám màu hoa oải hương khá mốt thời bấy giờ. Cô ấy cũng có khuôn mặt xinh đẹp. Vết chân chim nhẹ ở khóe mắt không những không làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm phong thái trưởng thành, quyến rũ của cô, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp lại có chút u sầu, rất giống Tần Vân ngày trước. 

Chẳng lẽ cô ấy lại là một người phụ nữ bất mãn khác? 

Vu Đồng tà ác nghĩ. 

Ba người phụ nữ này, cộng thêm Tần Vân, đã trở thành tiêu điểm của tất cả nam nhân xung quanh. Tất cả đều đang nghĩ, tại sao bốn mỹ nhân hàng đầu thường hiếm thấy lại xuất hiện hôm nay? 

"Xin chào các bạn cùng lớp và phụ huynh, tôi là Quan Lâm, hiệu trưởng lớp 5,"

Một giọng nói dễ chịu vang lên từ người phụ nữ xinh đẹp đứng trước mặt: "Các học sinh xin hãy tự giác chấp hành kỷ luật, tôi sẽ sắp xếp chỗ ngồi. Những học sinh mà tôi gọi tên sẽ chia thành hai nhóm, vào lớp tự chọn chỗ ngồi. Thôi Phán, Vương Di Cường..."

Quan Lâm đọc từng danh sách một. Thực ra cô rất phản đối việc để học sinh điểm cao được ưu tiên chọn chỗ, nhưng đây là quy định của trường nên cô không có cách nào thực hiện được. 

Đọc đến hai chữ cuối cùng, nàng càng nhịn không được: "Ngọc Đồng, Trương Na."

Lúc này, dưới sự cố ý quyết định của Tần Vân, hai mẹ con đã cùng hai mẹ con trò chuyện. Người phụ nữ xinh đẹp tên là Tạ Vũ Tân. Cô ấy là chủ một công ty nhỏ. Năm nay cô mới 33 tuổi. Con gái của bà là Trương Na cùng tuổi với Vũ Thông nhưng sinh nhật của cô là vào tháng 12 âm lịch và cô chưa đầy 15 tuổi. Điều này làm cho Vũ Thông rất vui mừng. Yun'er tự mình quyết định Cuối cùng, một trong những người vợ trẻ hơn anh ta - Quan Lâm, Trương Na và nữ cảnh sát Hồ Tiểu Linh đều bị Tần Vân sắp đặt, thậm chí còn có ý định kéo Tạ Vũ Tân xuống nước. Điều này khiến Vũ Thông, người biết suy nghĩ của cô, chết lặng. Làm sao ông, một người mẹ, có thể tham lam hơn đàn ông? Anh muốn kéo một người phụ nữ xinh đẹp về nhà khi nhìn thấy một người phụ nữ đó. 

Tần Vân và Tạ Vũ Tân đã trở nên quen thuộc như chị em. Khi Xie Yuxin phát hiện ra Tần Vân là mẹ ruột của Vũ Thông và đã 36 tuổi, cô không khỏi bàng hoàng và xin lời khuyên của Tần Vân về cách chăm sóc cô. Sau khi Trương Na ngây thơ ngọt ngào gọi "Anh Yu Tong" hai lần, Vũ Thông cười khúc khích vui vẻ, biết rằng cuối cùng mình không phải là người trẻ nhất. 

Nhìn hai học sinh cuối cùng có điểm kém nhất trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3, Quan Lâm thầm trầm trồ trước “trai đẹp” rồi thở dài một chút. Bây giờ lớp học chắc chỉ còn lại những chiếc ghế ở góc cuối cùng. Vũ Thông thì không sao, nhưng nhìn chiều cao nhỏ bé của Trương Na, nếu cô ấy ngồi ở cuối, này... "Trương Na, có cần tôi thay đổi vị trí cho em không?"

"Không cần đâu thầy."

Trương Na từ chối: “Tôi thích ngồi cùng anh Vũ Thông, thị lực của tôi rất tốt.”

"Được rồi."

Quan Lâm bất đắc dĩ: "Phụ huynh xin hãy quay về. Lát nữa chúng ta sẽ họp lớp, sẽ bận rộn đến chiều."

Nhìn thấy Vu Đồng và Trương Na đi theo Quan Lâm vào phòng học, Tần Vân nói với Tạ Vũ Hinh: "Chị, chúng ta cũng đi thôi. Đừng lo lắng cho Nana, Vu Đồng đang ở đây."

Nói xong, anh ta ôm lấy Tạ Vũ Tân và cùng nhau rời đi.

Phải đến khi 4 mỹ nhân hàng đầu bước ra khỏi tầm mắt, bố mẹ nam thần có mặt mới hoàn toàn tỉnh táo lại. Nhìn thấy những mỹ nhân như vậy, bọn họ đều thầm nói chuyến đi này thật đáng giá. 

Họp lớp, tuyển chọn ủy ban lớp... Vu Đồng cảm thấy rất buồn chán, ôi, chán quá nên mới lấy điện thoại di động ra, soạn một tin nhắn cực kỳ tà ác gửi cho Tần Vân, "Hừ, trên đường mà dám trêu chọc chồng ngươi, ta hiện tại trêu chọc ngươi." 

Sau một lúc chờ đợi, vẫn không có câu trả lời. Xem ra Tần Vân vẫn chưa về tới nhà. Vì chán nản, cô ném điện thoại xuống bàn, nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Tin nhắn vang lên, Tần Vân lấy điện thoại ra xem: Vân Nhi, vợ anh, chồng anh vừa chia tay xong đã nhớ em. Tôi thực sự muốn ôm bạn trên giường, đấu với bạn ba ngàn hiệp và chết tiệt! 

Tần Vân cảm thấy toàn thân nóng bừng, nửa thân dưới ướt át. Cô liếc nhìn Tạ Vũ Tân, người đang nhìn cô bên cạnh, không khỏi đỏ mặt. Cô vội vàng cất điện thoại.

Trương Na lấy điện thoại di động của Duotong và bắt đầu chơi. Năm 2001, điện thoại di động chưa phổ biến. Trương Na đã muốn một chiếc từ lâu nhưng mẹ cô vẫn chưa mua cho cô. Cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi với nó.

Chơi đến cuối buổi họp, điện thoại của cô rung lên vài lần, có tin nhắn đến, Trương Na mở ra đọc. Vốn dĩ cô muốn tiếp tục chơi, nhưng một từ không biết và hai ký tự không xác định đã khơi dậy sự tò mò của cô. Cô chọc Ngọc Đồng ở bên cạnh: “Anh Đồng, anh nhận được tin nhắn.”

Vừa nói, anh vừa cầm điện thoại đặt trước đôi mắt mới mở của Vũ Thông: "Anh ơi, con cặc to là gì vậy?"

Sau đó hắn chỉ vào hai chữ '诏' và 'âm hộ': "Cái này, cái này, hai chữ này ngươi phát âm như thế nào? Ý tứ là gì? Hơn nữa, tại sao 'Vân Nhi' này lại gọi ngươi là chồng nhỏ? Ngươi đã có gia đình rồi à?"

Vũ Thông đổ mồ hôi đầm đìa. Điều này không thể giải thích được, nếu không cô bé trong sáng như tiên nữ này sẽ bị chính mình dẫn đi lạc đường, nên anh nói: "Là bạn bè của tôi gửi đến. Họ trêu tôi. Biệt danh của tôi là Lao động, và họ đùa gọi tôi là chồng."

Tuy rằng Trương Na rất tò mò mấy chữ nàng không hiểu, nhưng Vu Đồng cũng không nói gì, nàng ngoan ngoãn không hỏi, cười khúc khích: “Em biết biệt hiệu của anh trai em, hehe, đưa điện thoại của anh cho em đi, chồng!”

Bỏ qua Vũ Thông đang nằm trên bàn, anh lén xem từ điển nhỏ của mình nhưng không tìm thấy những từ đó. Anh thầm nghĩ: Hừ, đừng tưởng có thể giấu được tôi. Về nhà hỏi mẹ sau nhé! 

5h30 chiều tan học. Vũ Thông và Trương Na cùng nhau bước ra khỏi cổng trường. Trương Na liếc mắt nhìn thấy mẹ cô đến đón cô, nhanh chóng chạy đến bên cạnh cô, quay người hét lên với các bạn cùng lớp: “Em về nhà đây, mai gặp lại chồng nhé!”

Vũ Thông không còn chú ý đến những đường đen trên đầu nữa mà kéo Tạ Vũ Tân đang sắp ngất đi vào trong xe. 

Sau khi hướng dẫn tài xế lái xe, Tạ Vũ Hinh lâm vào trầm tư. Mặc dù con của Vũ Thông trông rất ngoan, và cô không phản đối việc để anh hẹn hò với con gái mình, nhưng như vậy là quá nhanh. Không, về đến nhà cô phải hỏi rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 6 hai mẹ con lúc đêm khuya

Khi Vu Đồng trở về nhà, Tần Vân đã nấu cơm xong, khỏa thân ngồi trước bàn chờ anh. Vũ Thông nhanh chóng đi tắm, quay trở lại đại sảnh, bế Tần Vân lên và đâm con cặc to lớn của anh vào âm hộ vốn đã chảy đầy tinh dịch của cô. Anh ta dùng hết sức đụ cô hàng chục lần, sau đó đột nhiên dừng lại, giọng đầy căm ghét: "Con điếm Yun'er, cô có biết rằng cô đã làm chồng tôi xấu hổ không?"

Tần Vân đang trong trạng thái xuất thần sau khi bị hắn đụ hàng chục lần. Thấy anh dừng lại, cô bất mãn vặn vẹo mông, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, đừng dừng lại. Yun'er muốn anh đụ cô ấy. Nếu anh có bất mãn thì cứ trút vào âm hộ nhỏ của Yun'er."

Vũ Thông thực sự không tức giận. Anh ta ôm cặp mông to của cô bằng cả hai tay và kể cho Trương Na nghe về tin nhắn mà anh ta nhìn thấy khi đụ cô. 

Tần Vân cười khúc khích nói: "Thật là một cô bé thuần khiết. Chồng ơi, anh phải cố gắng nhé. Để em nói cho anh một bí mật. Ngọc Xin cũng giống như em. Chồng em đã chết hơn 10 năm rồi. Đối với Nana, anh ấy cũng không tìm kiếm cô ấy nữa. Anh ấy đã không làm tình hơn 10 năm. Anh cũng có thể nhận cô ấy vào. Sau đó, một mẹ con sẽ bị anh làm tình với nhau, tuyệt biết bao."

Vũ Thông tưởng tượng ra hai người đẹp tuyệt trần, một lớn một nhỏ, một trưởng thành quyến rũ, một người trong sáng đáng yêu, ngủ cùng anh. Anh không khỏi tức giận đến mức nhéo mạnh bộ ngực lớn của Tần Vân đến mức đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Anh ta đụ Tần Vân đến cực khoái ba lần trong một lần. Sau đó hắn chuyển sang đâm nhẹ và đâm chậm, chuyên tâm ăn thức ăn do cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vân đút. 

Hãy nói về mẹ và con gái. Sau khi xuống xe, kêu tài xế lái xe trở về công ty, Tạ Vũ Hinh ôm Trương Na lên lầu. Vừa vào cửa, cô liền nóng lòng hỏi: "Nana, giữa cô và Vu Đồng xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cô lại gọi anh ta là chồng?"

"Hehe, đó là biệt danh của anh trai tôi. Mỗi lần tôi gọi anh ấy đều khiến anh ấy đỏ mặt. Vui quá."

"Vớ vẩn, sao lại có người bị gọi bằng biệt danh như vậy? Anh ta không thể lừa dối em được phải không? Hãy kể cho mẹ nghe đi." 

Tạ Vũ Tân có chút hoài nghi.

"Không đúng, ngươi đối với ta như là anh trai tốt như vậy, sao có thể lừa gạt ta?"

Trương Na kể lại chuyện tin nhắn, sau đó viết hai chữ cuối cùng hỏi: "Mẹ, hai chữ này có ý nghĩa gì? Hơn nữa, đại cặc là cái gì? Làm sao chưa từng có người nghe nói qua? Con và anh trai cũng không nói cho ai biết, tệ quá. Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết được không?"

"Ờ."

Tạ Vũ Hinh không biết trả lời thế nào, suy nghĩ một lát rồi nói: “Hai chữ này quá hiếm thấy, mẹ tôi cũng không biết. Về phần con gà trống lớn thì, ừm, một chuyện rất thú vị.”

Tạ Vũ Tân giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ồ."

Trương Na đứng dậy và đi đến phòng làm việc. Cô nhớ ở đó có một cuốn sách của Cihai. Cô muốn hiểu rõ những điều đó, vừa đi vừa lẩm bẩm: "Anh Bad Tong, nếu anh không nói cho người khác biết, anh cho rằng mình rất hiểu biết sao? Vần điệu đó là thật, không phải mật mã, chữ hiếm không cần thiết phải biết sao?"

"Vân nhi? Vân nhi!"

Tạ Vũ Hinh giật mình, đột nhiên nghĩ đến một khả năng, không khỏi lại bắt đầu suy nghĩ. 

Trong nghiên cứu. "Ha ha, cuối cùng cũng tìm được."

Trương Na reo lên, nhanh chóng chạy ra khỏi thư phòng, gọi điện cho Tạ Vũ Tâm: “Mẹ, con đi ngủ đây.”

Trương Na đang nằm trên giường, nhớ lại những gì mình đã tìm thấy: Hóa ra dương vật lớn là dương vật nhỏ của con trai, hehe, cái nhỏ gọi là dương vật, còn cái lớn gọi là cặc. À, của anh trai lớn cỡ nào? 

Sách nói con cặc có thể thay đổi, có thể mềm hoặc cứng, nhất định phải vui, ngày mai nhất định phải chơi với nó. 

Rồi cô đưa tay chạm vào chỗ hồng hào và mềm mại của mình. Hóa ra âm hộ của cô gái được gọi là lồn. Có vẻ như cô gái tên Yun'er chắc chắn là bạn gái của anh trai cô. Khi cô yêu cầu anh trai đụ vào lồn cô, không phải cô muốn con cặc của anh thâm nhập vào cô sao? 

Làm sao một người không thân thiết với cô lại có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

Tuy nhiên, Nana cũng thích anh trai mình. Thôi, cô phải tìm cơ hội cho anh trai cô đụ âm hộ của tôi nữa. Sau này em sẽ trở thành bạn gái của anh trai em, hehe. 

Trương Na nghĩ đến anh rể, vô thức dùng bàn tay nhỏ bé chạm nhẹ vào âm hộ màu hồng của mình, "Hả? Cảm giác thật kỳ lạ."

Trương Na cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve nhẹ nhàng, trong âm đạo có cảm giác nhột nhột, nhưng cũng không khó chịu nên cô dùng tay ấn mạnh hơn một chút, dường như càng ngày càng thoải mái. Cô cọ xát âm đạo của mình ngày càng mạnh mẽ. Một lúc lâu sau, Trương Na bị co giật, tay ngừng cử động. 

Thật thoải mái, đây là đụ âm hộ của cô ấy, Trương Na nghĩ thầm, thảo nào chị Yun'er lại muốn anh trai đụ cô ấy. Cô tự hỏi sẽ như thế nào khi sử dụng cặc của anh trai mình. Chắc hẳn nó sẽ thoải mái hơn việc dùng tay của cô ấy. Nếu không thì tại sao chị Yun'er không dùng tay? 

Trương Na nghĩ như vậy. 

Dù sao cô ấy vẫn còn là một cô bé nên cô ấy không có nhiều suy nghĩ. Hơn nữa, cô vừa mới rò rỉ cơ thể nên một lúc sau mới ngủ thiếp đi. 

Trương Na ngủ rồi, nhưng Tạ Vũ Hinh lại không ngủ được. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy điều đó rất có thể xảy ra. Khoảng 11 giờ cô vẫn chưa ngủ nên quyết định gọi điện cho Tần Vân để kiểm tra. 

Khi điện thoại reo, Tần Vân và Ngọc Đồng vừa mới chiến đấu xong hơn năm giờ. Tần Vân kiệt sức đến mất hết sức lực. Thấy là Tạ Vũ Tân gọi điện, cô vui vẻ lên, yếu ớt nói: "Chị Yuxin, có chuyện gì vậy?"

Nghe giọng nói lười biếng, cô xác nhận suy nghĩ của mình. Cô có thể nghe thấy đó là giọng nói của một người cực kỳ hài lòng với đời sống tình dục của mình. Cô cũng biết Tần Vân cũng giống như cô. Chồng bà mất đã hơn 10 năm, hiện con trai bà đang ở nhà. Cô không thể đánh cắp ai đó nên chỉ có một khả năng.

Tim của Tạ Vũ Tân đập rất nhanh. Cô nói ngẫu nhiên vài câu với Tần Vân rồi cúp điện thoại. 

Tần Vân cất điện thoại, cười khúc khích: "Ông xã, Tạ Ngọc Hinh nhất định biết chuyện của chúng ta, anh nghĩ cô ấy sẽ nghĩ thế nào?"

Ngọc Đồng ôm Tần Vân: “Đừng để ý tới nàng, cho dù nàng có coi thường chúng ta, chồng ta cũng không quan tâm.”

"Ha ha, chồng, anh sai rồi, tôi đoán cô ấy sẽ không coi thường tôi mà sẽ ghen tị với tôi, có lẽ sau này cô ấy sẽ động lòng khi nghĩ đến anh."

Suy đoán của Tần Vân hoàn toàn chính xác. Khi Xie Yuxin cúp điện thoại, cô cảm thấy khó tin. Đồng thời, nàng thật sự bắt đầu hâm mộ Tần Vân: Có thể thỏa mãn một nữ nhân trẻ như sói hổ, thực lực của Ngọc Đồng có thể tưởng tượng được. 

Tại sao ông lại không có một đứa con trai như vậy? Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể cưới Nana. Khi đó anh là con rể của ông, lại là con một nửa. 

Trong đầu anh hình dung mình và con gái cùng nhau bị Vũ Thông đụ trên giường, đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại đã hơn 10 năm không nhận được hơi ẩm của anh, ra vào nhanh chóng. 

"A... Vu Đồng... con rể ngoan... đụ mẹ tôi chết mất..."

Tạ Vũ Tân hét lên và đạt đến cao trào. 

May mắn thay, hiệu quả cách âm trong nhà rất tốt, nếu không sau này cô sẽ xấu hổ khi gặp người. 

Đêm đó hai mẹ con thủ dâm và nghĩ về cùng một người đàn ông. Sự xuất hiện của Vũ Thông đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc sống của hai mẹ con. 

Ngày hôm sau, khi Vu Đồng đến lớp, anh thấy xung quanh bàn mình có rất nhiều người. Anh ta biết những chàng trai này chắc chắn đang quấy rầy Trương Na nên nhanh chóng chen vào. 

Trương Na đang cau mày nhìn thấy Vũ Thông, trên mặt cô nở một nụ cười rộng mở: "Anh Tong, anh đến rồi."

Phớt lờ ánh mắt ăn thịt người của các chàng trai, Vũ Thông đưa tay kéo anh chàng đang ngồi trên ghế của mình ra, ngồi xuống và hung hăng liếc nhìn xung quanh. Các chàng trai sợ hãi đến mức lần lượt chạy lại. Trong lòng các bạn trẻ đều có một suy nghĩ chung, đó là những học sinh có thành tích học tập kém mới là người gây ra ẩu đả. Với sự uy nghiêm của Vũ Thông khi đứng đầu lớp về điểm tuyển sinh, các bạn cùng lớp đương nhiên có chút sợ hãi anh ta.

"Oa, Đồng ca, ngươi thật uy nghiêm."

Cô bé nhìn Vu Đồng với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng sau đó lại nhớ tới lời lừa dối mà anh ta đã làm với cô ngày hôm qua, liền bĩu môi nói: "Hừ, anh cũng không phải là người tốt, điều họ không hiểu thì không giải thích cho người khác." 

Vũ Thông mỉm cười và định nói điều gì đó thì chuông reo và Quan Lâm bước vào. Cô dạy tiếng Trung và bắt đầu nói sau khi gọi.

Kiến thức của Vũ Thông tốt hơn nhiều so với những giáo viên này. Anh cảm thấy buồn chán và muốn ngủ. Lúc này cô bé cũng nằm gục xuống bàn. Hai người ngồi ở góc cuối lớp. Cô ấy nhỏ nhắn và nằm xuống bàn. Trước mặt cô và Vu Đồng ở bên ngoài có người nên không ai có thể nhìn thấy cô.

Cô bé thì thầm: "Anh ơi, hôm qua anh có quan hệ tình dục với chị Yun'er không?"

"Chết tiệt."

Vu Đồng thản nhiên trả lời, lại đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng: "Anh..."

"Ha ha, ngươi kẻ xấu, ngươi cho rằng không nói cho Nana biết thì sẽ không biết sao?"

Cô bé cười đắc ý nói: “Mẹ cũng tệ lắm, người ta hỏi mẹ thì mẹ nói không biết. Người ta đã tìm thấy ở Từ Hải rồi. Nói cho mẹ biết, tối qua con cũng đụ con mèo của mình, cảm giác thật sướng.”

"Hả?"

Vu Đồng sửng sốt, trong lòng có chút khó chịu: “Ngươi đi cùng ai?”

"Theo bạn."

Cô bé thản nhiên nói: "Đang nghĩ đến anh, em dùng tay đào âm hộ của mình. Cảm giác thật sướng. Hehe, âm hộ của con gái gọi là âm hộ, buồn cười quá. Nhân tiện, anh ơi, anh có thể cho Nana chơi với con cặc to của anh được không? Mẹ nói chuyện đó rất vui."

Vu Đồng ngượng ngùng: “Để sau đi, hôm nay ca ca không mang theo.”

"Hừm!"

Cô bé bĩu môi giận dữ: "Anh lại nói dối em, người ta đã nhìn thấy nó ở Cihai. Đó là thứ mà con trai các anh có trên người. Sao anh có thể không mang theo bên mình? Anh trai tốt, cho em chơi với nó đi. Em còn chưa thấy đồ của con trai."

Vu Đồng thở dài, sao cũng được, tốt nhất là nên dạy cô một chút lẽ thường, nếu không cô bé đơn giản này có thể sẽ có ngày bị lừa, nên anh dựng lên một kết giới để mọi người vô thức phớt lờ, sau đó anh kéo quần xuống và lấy con cặc mềm mại ra: “Chơi thôi.”

Con cặc của Vũ Thông thực sự quá lớn. Ngay cả khi nó mềm, nó cũng dài 15 cm. Trương Na một bàn tay nhỏ bé không cầm được, liền nghiêng người qua đây, dùng hai tay nắm lấy, nhiệt tình chơi đùa. 

Vũ Thông bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đùa giỡn, ham muốn trong lòng anh trỗi dậy, dương vật của anh dần cứng lại, một lúc sau nó sưng lên như một thanh sắt. 

Cô bé vui vẻ nói: “Đúng như những gì trong sách nói, sẽ cứng lại. Vui lắm. Anh ơi, dùng nó đụ con mèo của anh sướng hơn dùng ngón tay à?”

"Tất nhiên rồi."

Vũ Thông dạy cô: "Nếu không, phụ nữ tại sao lại tìm chồng? Nhưng cô gái, cô phải nhớ rằng không được để người khác tùy tiện đụ mình. Chỉ có chồng cô mới có thể làm được."

"Tôi biết."

Cô bé trịnh trọng gật đầu: “Nana thích anh trai cô ấy, muốn cô ấy làm chồng của cô ấy, chỉ để anh ấy một mình đụ cô ấy.”

"Nhưng anh trai tôi có bạn gái, sau này anh ấy sẽ là chồng của cô ấy."

“Hmph, tôi không quan tâm.”

Cô bé kiên quyết nói: "Xấu nhất thì em cũng sẽ là vợ nhỏ của anh. Dù sao anh cũng không thể sống thiếu cô ấy được. Anh ơi, anh có thể dẫn cô ấy đi tìm Vân Nhi được không? Cô ấy phải nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ là vợ nhỏ của anh, cô ấy sẽ không tranh cãi với cô ấy."

Nhắc mới nhớ, quầng thâm dưới mắt tôi hơi đỏ. 

Ngọc Đồng nhanh chóng an ủi cô: “Được rồi được rồi, từ nay cô gái này sẽ là vợ nhỏ của anh trai anh, anh ấy nhất định sẽ rất yêu em.”

"Anh trai thật tốt bụng."

Trương Na dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn mạnh vào mặt Vũ Thông, sau đó hỏi: "Anh ơi, anh có thường xuyên dùng cặc của mình để đụ em gái Yun'er không?"

"Tất nhiên là anh phải đụ em thường xuyên hơn rồi."

Vũ Thông Đạo: “Nữ nhân nếu lâu không có nam nhân làm tình sẽ rất đau lòng.”

"Không đời nào."

Cô bé vặn lại: "Nana chưa bao giờ bị đàn ông đụ, và cô ấy cũng chưa bao giờ cảm thấy đau đớn."

"Cô gái ngốc nghếch, anh trai tôi đang nói về một người phụ nữ trưởng thành. Em bao nhiêu tuổi? Người phụ nữ trưởng thành giống như một bông hoa, nếu không được đàn ông nuôi dưỡng lâu ngày sẽ dễ dàng héo úa."

Nghĩ tới Tần Vân mười năm qua đau khổ, Vu Đồng có chút cảm động. 

Anh không hề biết rằng trong đầu cô bé chợt nảy ra một ý tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Quan Lâm

"Anh trai."

Giọng nói của Trương Na đánh thức Vũ Thông khỏi dòng suy nghĩ sâu sắc. Cô hỏi: "Tại sao cặc của anh lại khác với những gì được nói trong sách? Sách nói rằng cặc của đàn ông khi cứng dài từ 10 đến 15 cm, vậy tại sao cặc của anh lại dài 21 cm?"

Hóa ra cô bé thực sự đã lấy một chiếc thước nhựa và đo những đồ vật mà cô ấy đang chơi. 

"Ha ha."

Vu Đồng cười nói: “Anh trai tôi luyện võ nên to lớn hơn người bình thường.” "Lớn hay nhỏ thì tốt hơn?"

"Mỗi người đều có những ưu điểm riêng, nhưng nói chung, càng lớn thì càng tốt, bởi vì cặc của đàn ông càng lớn thì khoái cảm của phụ nữ khi đụ âm hộ của mình càng mạnh."

"Ồ!"

Cô bé thốt lên: “Vậy làm vợ anh trai em sướng hơn những người phụ nữ khác nhiều, thật tuyệt”.

“Có những nhược điểm khi không quá lớn.”

Vũ Thông đau khổ nói: "Tôi bình thường không dám mặc quần áo bó sát, phụ nữ lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau. Dương vật càng lớn, phụ nữ sẽ càng đau dữ dội."

"Có phải vậy không?"

Cô bé có chút khó xử: “Nana dù có tổn thương đến thế nào, cô ấy vẫn muốn làm vợ của anh trai tôi, nhưng cô ấy không thể liên tục quan hệ với anh trai mình, cô ấy rất sợ đau đớn.”

"Ha ha."

Ngọc Đồng bị cô chọc cười: “Cô gái ngốc nghếch, chỉ đau lần đầu thôi, về sau sẽ dễ chịu hơn.”

"Tốt đấy."

Cô bé thở phào nhẹ nhõm, vỗ nhẹ bộ ngực hơi căng phồng của mình: "Anh ơi, sau giờ học chúng ta đi vào âm đạo nhé? Hãy mau chóng vượt qua cơn đau, sau này anh có thể quan hệ tình dục thường xuyên hơn với anh trai mình."

"Không, ngươi còn quá trẻ, hai năm nữa chúng ta sẽ nói chuyện."

"Tại sao? Bạn không lớn hơn những người khác bao nhiêu, vậy tại sao bạn không thể đối xử tốt với người khác? Bạn có ghét họ không?"

Cô bé sắp khóc khi nói. 

Ngọc Đồng vội vàng nói: "Cục cưng, đừng khóc. Sao anh có thể không thích em? Anh thích nhất bảo bối nhỏ của anh. Được, anh nghe lời em. Mấy ngày nữa anh chuẩn bị xong sẽ đụ em, được không? Hãy để đứa con bé bỏng của anh trở thành người phụ nữ của anh trai anh."

"Tuyệt vời!"

Cô bé reo lên, để Quan Lâm, người sắp tan lớp, lắng nghe. Cô thấy hai người họ đang lẩm bẩm khắp lớp. Cô muốn tìm cơ hội để nói chuyện với các em nhưng cô nghĩ rằng việc chỉ trích học sinh trong ngày đầu tiên đến trường không phải là một ý kiến ​​hay. Giọng nói của cô bé vừa cho cô một cái cớ, liền nói: "Ngọc Đồng, Trương Na, hai người đi theo tôi."

Cả lớp nhìn qua. Cô bé giật mình vội vàng nhét con cặc to vào trong quần Vũ Thông. Vũ Thông kìm nén ham muốn của mình và để dương vật của mình mềm ra. Anh đứng dậy kéo cô bé đi theo Quan Lâm ra ngoài. 

Quan Lâm Kim mặc một chiếc áo phông bó sát màu vàng nhạt ở phần thân trên và một chiếc quần dài bó sát màu đen ở phần thân dưới. Dưới lớp áo thun bó sát, vòng eo của cô trông thon gọn hơn, khiến cặp mông béo của cô to và đầy đặn hơn. Dưới chiếc quần bó sát, đôi chân thon dài thẳng tắp của cô cũng quyến rũ hơn. 

Nhìn vòng eo đung đưa, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của Quan Lâm, dục vọng bị đè nén của Vũ Thông lại có dấu hiệu dâng lên, anh nhanh chóng quay đầu sang một bên, không dám nhìn xa hơn. 

Đến văn phòng, Quan Lâm hỏi: "Vừa rồi hai người đang nói chuyện gì vậy? Lên lớp cũng không nghe à?"

Vu Đồng ngơ ngác nhìn Quan Lâm. Lúc này cô đang đeo một cặp kính cận thị thấp không gọng. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng đẹp về mặt trí tuệ. Vu Đồng không khỏi có chút khát nước. Thấy Quan Lâm hỏi thăm, sợ cô bé làm đổ đậu nên vội vàng nói: “Tôi nhận được mấy tin nhắn buồn cười nên đọc cho Trương Na nghe.”

“Trương Na, có phải vậy không?”

Mặt cô bé đỏ bừng. Cô nghĩ đến tin nhắn Vũ Thông nhận được ngày hôm qua. Cô đã hiểu ý nghĩa của tin nhắn. Ngọc Đồng mặc dù trước mặt cô rất rộng lượng nhưng trước mặt người ngoài lại có chút ngại ngùng. Cô lắp bắp: "Ừ... ừ, anh trai... Vu Đồng đọc truyện cười cho em nghe."

Quan Lâm tưởng cô đỏ mặt vì nói dối. Có vẻ như cô bé rất ngây thơ và không xảo quyệt như Vũ Thông nên nói: "Vũ Thông, cậu về trước đi, tôi sẽ nói với Trương Na một chuyện."

Vũ Thông thầm thở dài: Xem ra chúng ta đang gặp rắc rối rồi. 

Nhưng không còn cách nào khác ngoài việc quay lại trước và nói chuyện gì đó sau. 

"Nào, Nana, ngồi xuống đi."

Quan Lâm cũng thích cô gái dễ thương ngây thơ như búp bê này, nhẹ nhàng nói như một người chị lớn: “Nghe nói học cấp 2 của em rất tốt, sao lần này em học kém thế?”

"Tôi bị say nắng trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và kết thúc kỳ thi trong trạng thái bàng hoàng."

Nói đến đây, cô bé cũng có chút buồn bã. Cô ban đầu là học sinh xuất sắc nhất. 

Nhưng ở trường trung học, anh bị đối xử như một học sinh nghèo. 

Lúc này Quan Lâm mới biết chuyện gì xảy ra, quan tâm hỏi: "Vừa rồi các em nghe bài giảng có khó khăn không? Có thể đọc rõ chữ trên bảng không?"

"Thưa thầy, xin lỗi, vừa rồi em chưa nghe bài giảng."

Trương Na ngượng ngùng đáp: “Nhưng tôi có thể nhìn rõ chữ trên bảng đen.”

"Ồ? Cậu thực sự dành cả lớp để thảo luận về tin nhắn à?"

"KHÔNG."

Trương Na không muốn giấu diếm điều gì về người chị khiến cô cảm thấy vô cùng ấm áp này: “Tôi đang chơi…Tôi đang chơi…cái đó…”

Vừa nói, mặt anh lại đỏ bừng. 

Quan Lâm buồn cười một lúc. Cô bé đã lớn ở trường trung học và vẫn chơi đồ chơi trong lớp. Cô nhẹ nhàng nói: “Đừng ngại, chị cũng thích chơi đồ chơi. Không sao đâu, nhưng trong lớp đừng chơi nữa nhé? Tan học chị sẽ chơi với em.”

"Được rồi!"

Trương Na cảm thấy mình càng ngày càng gần Quan Lâm nên không còn ngượng ngùng nữa. Vòng đời của cô rất nhỏ. Ngoài mẹ ra, Vũ Thông là người đầu tiên cô thân thiết và Quan Lâm may mắn là người thứ hai. Trước khi gặp Vũ Thông, cô cảm thấy con trai không phải là người tốt, con gái không đến gần cô vì ghen tị. 

Cho nên cô đã coi Quan Lâm như em gái mình, đồng thời cô cũng cảm thấy người mình thích nhất định phải ở bên nhau, cho nên cô phải để anh trai Ngọc Đồng cũng muốn chị gái Quan Lâm làm vợ mình, vì thế cô nói: “Đương nhiên là tôi bằng lòng chơi với chị gái mình, nhưng không biết anh trai Ngọc Đồng có đồng ý hay không.”

Quan Lâm ngày càng yêu quý cô bé ngây thơ này và coi cô như em gái ruột của mình. Cô hỏi: "Đồ chơi đó có phải của Vũ Thông không? Cậu bé cũng mang đồ chơi đến trường à?"

Tôi thầm cười trong lòng, Vũ Thông nhìn cao lớn nhưng không ngờ lại là một cậu bé ham chơi. 

Trương Na cũng cười nói: "Hắn làm sao có thể không mang tới? Hắn không mang theo sẽ không tốt."

“Đó là loại đồ chơi gì vậy?”

Quan Lâm bắt đầu tò mò. 

"Trời ạ, là con cặc của anh Vũ Thông. Buồn cười quá. Lúc đầu nó mềm, nhưng sau khi tôi chạm vào một lúc thì nó cứng như một thanh sắt."

Trương Na vui mừng nói: “Hơn nữa, dương vật của anh Vũ Thông lớn như vậy, anh có biết nó lớn đến mức nào không?”

Quan Lâm sửng sốt, vô thức hỏi: "Bao nhiêu tuổi?"

"Tôi đã đo nó và nó dài 21 cm! Nó dày quá."

Trương Na duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn ra, khoanh tròn lại làm cử chỉ.

"Con lừa!" 

Quan Lâm nghĩ đến một con vật. 

Anh tin rằng Vũ Thông đã lừa dối cô bé ngây thơ này, ấn tượng tốt đẹp của anh về cô đột nhiên tụt xuống đáy. Anh ta nghiêm túc nói với Trương Na: "Sau này đừng như vậy nữa. Được rồi, tiết học tiếp theo sẽ sớm bắt đầu, cậu về nhanh đi."

Cô bé có chút hối hận. Cô còn có điều gì đó thú vị hơn mà cô chưa nói với chị gái mình. Anh trai cô đã hứa sẽ quan hệ tình dục với cô trong vài ngày tới, trong lòng cô cũng có chút âm mưu. 

Nhìn thấy cô bé nhảy lên nhảy xuống, Quan Lâm càng tin rằng Vũ Thông nhất định đã lừa dối cô bé tinh linh giống như một tờ giấy trắng này. 

Thành thật mà nói, tuy điểm trúng tuyển của Vũ Thông đứng cuối lớp nhưng Quan Lâm không có ấn tượng xấu với chàng trai nắng đẹp, đẹp trai và hiền lành này. Cô luôn tin rằng thành tích học tập không thể giải thích được mọi chuyện. 

Nhưng sau khi nói chuyện với cô bé, Quan Lâm lại cảm thấy có lỗi với Tống vô cùng. Cô muốn gọi anh để dạy cho anh một bài học, nhưng dù cô đã hai mươi bốn tuổi nhưng dù sao cô vẫn chỉ là một cô gái trẻ. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để nói những điều như vậy trước mặt một chàng trai? 

Xem ra sau này chỉ có thể từ từ thuyết phục Trương Na, không cho nàng kết giao với kẻ xấu này. 

Vốn dĩ, việc không kết hôn ở tuổi hai mươi bốn vào thời điểm đó đã được coi là quá già nhưng bố mẹ Quan Lâm đều là giáo sư tại trường đại học nên họ khá cởi mở và không ép buộc cô nhiều. Mặc dù vậy, mẹ cô đôi khi vẫn nói vài lời và giới thiệu cô với một số đối tác. Quan Lâm không còn cách nào khác là phải từ biệt bố mẹ tại Đại học Yuanmeng và một mình đến quê hương của thành phố Su. Với trình độ học vấn và sự kính trọng của cha mẹ, cô vào học tại trường cấp 3 số 1, trường cấp 2 tốt nhất thành phố. 

Các biện pháp an ninh tại Yigao rất tốt. Quan Lâm hiếm khi rời khỏi trường học. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng nhận được thư tình từ thầy giáo nam, cô chưa hề bị quấy rối. Tuy nhiên, cô phải xa bố mẹ và vì ngoại hình nổi bật trong trường. Các giáo viên nam hoặc tỏ ra ham muốn hoặc lo lắng khi ở bên cô. Hầu hết các giáo viên nữ cũng ghen tị. Cô ấy không có người bạn nào có thể nói chuyện cùng. 

Khi lần đầu gặp Trương Na, cô đã yêu cô gái ngây thơ này. Cô muốn bảo vệ cô như một người em gái. Hiện tại bị Ngọc Đồng lừa gạt, nàng làm sao có thể không lo lắng? 

"Không được, chúng ta nhất định phải nghĩ cách ngăn cản bọn họ ở cùng nhau!"

Quan Lâm cau mày suy nghĩ, bỗng nhiên nảy ra ý tưởng, nghĩ ra một ý kiến ​​hay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Bữa tối (Phần 1)

Giải pháp mà Quan Lâm nghĩ đến là điều chỉnh lại chỗ ngồi, nhưng đây không phải là việc có thể thực hiện trong thời gian ngắn. Thứ nhất, sẽ không tốt nếu điều chỉnh chỗ ngồi ngay sau khi giờ học bắt đầu. Thứ hai, Yu và Trương Na chắc chắn sẽ không đồng ý. Nếu buộc phải tách ra sẽ phản tác dụng nên cô chỉ có thể làm từ từ. Trong khoảng thời gian này, Quan Lâm thỉnh thoảng muốn thuyết phục Trương Na, ngăn cản nàng đi quá sâu. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến thứ bảy. Vũ Thông tạm biệt cô bé vào buổi trưa và trực tiếp về nhà. Tần Vân đã chuẩn bị xong bữa trưa, đang đợi hắn. 

Thời tiết tháng 9 vẫn rất nóng, về đến nhà không cần lo lắng. Vu Đồng đi vào phòng tắm tắm rửa, không mặc quần áo bước ra ngoài, ngồi xuống bên cạnh Tần Vân. 

Tần Vân ở nhà cũng ăn mặc rất ngầu. Cô mặc một chiếc áo ống màu trắng kiểu cổ ở phần thân trên, một chiếc quần đùi màu đen chỉ dài đến đầu đùi và dưới chân đi một đôi dép màu hồng. Cô đang ngồi thẳng ở bàn ăn. 

Sau khi Vu Đồng ngồi xuống, liền cầm đũa bắt đầu ăn. Tần Vân không nhúc nhích mà chỉ nhìn chằm chằm Vu Đồng. Ngọc Đồng nói: "Em yêu, sao em không ăn? Em đang xem anh làm gì à?"

Tần Vân mê hoặc nháy mắt với hắn: “Ta khát nước muốn uống sữa!”

Nói xong, hắn cúi xuống, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vật treo trên hông Vũ Thông, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy. Chỉ trong chốc lát, hắn đã trở nên cứng như sắt.

Còn đang nghĩ ăn cơm Vu Đồng đưa tay hướng Tần Vân háng. Anh muốn trêu chọc cô qua lớp quần áo, nhưng không ngờ anh lại chạm vào một miếng thịt mềm trơn trượt. Hóa ra chiếc quần đùi của Tần Vân thực ra có một lỗ hở dài mười centimet dưới háng cô. Anh không khỏi mỉm cười: “Em yêu, đây là ý kiến ​​hay đấy. Cố lên, chồng anh yêu em!”

Tần Vân đứng dậy, cưỡi lên trên người Vu Đồng. Với một chuyển động nhẹ của hông cô, hai người họ đã trở thành một.

Sau cuộc vui, Tần Vân mềm nhũn đến mức ngã vào trong lòng hắn. Cảm nhận được chàng trai vẫn còn vô cùng cứng rắn trong mình, cô yếu ớt hỏi: “Chồng ơi, khi nào anh mới tìm được em gái cho em?”

Ngọc Đồng ôm cô, gắp mấy miếng đồ ăn vốn đã nguội lạnh vào miệng, cười nói: “Không phải tôi đã nói rồi sao, còn tùy số phận.”

Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Còn phải xem vận mệnh, ngươi chỉ là chờ đợi những nữ nhân khác đuổi theo sao? Ta nghĩ ngươi chỉ muốn hành hạ nàng, cho nên cũng không vội đi tìm nàng!"

Ngọc Đồng thẳng lưng, dùng sức di chuyển trong cơ thể cô mấy lần: “Ta chỉ muốn tra tấn ngươi thôi, con điếm nhỏ!”

Tần Vân rên rỉ cầu xin tha thứ: "Lão công tốt, ta thật sự phiền toái, đêm nay thế nào?"

Nói đến đây, anh chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Nhân tiện, trong thành phố này có một đại gia tổ chức tiệc cocktail và gửi thiệp mời tới rất nhiều người. Lúc đầu tôi cũng không muốn đi, nhưng bây giờ xem ra nên đi thì tốt hơn. Tôi chắc chắn có thể gặp được rất nhiều mỹ nhân đỉnh cao!”

Vu Đồng lắc đầu nói: "Sao lại đến đó? Chúng ta ở nhà chơi vẫn tốt hơn."

"Ta không cho ngươi chơi!"

Tần Vân Kiều tức giận nói: “Nếu ngươi không dám đi, ta một tháng liền không cho ngươi lên giường!”

Ngọc Đồng lại đẩy thêm mấy cái, cười nói: "Không muốn đến thì đi đi. Giống như chúng ta bây giờ, không phải rất vui sao?"

Tần Vân thật sự không nhịn được nữa, vì thế nàng đứng lên từ hắn, duỗi ra ngón tay ngọc của mình, hất nhẹ gã đang chỉ lên trời của hắn, cười nói: "Ngươi đừng nghĩ nữa, nếu không đi, ngươi không được phép chạm vào ta trong một tháng! Ta sẽ làm cho ngươi cứng như vậy, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Ngu Đồng cười nói: "Ngươi không sợ ngạt thở mà chết sao?"

Tần Vân Kiều hừ một tiếng: "Cho dù ta có bị ngạt chết, cũng so với bị ngươi đánh chết còn tốt hơn!"

Ngọc Đồng bất đắc dĩ gật đầu, Tần Vân cũng vui mừng. Cô quỳ xuống trước mặt anh, nở nụ cười duyên dáng nói: "Anh là một đứa con ngoan, mẹ sẽ thưởng cho anh!"

Nói xong, anh ta cúi đầu và bắt đầu phục vụ đồng nghiệp của mình bằng cả tay và miệng.

Khoảng sáu giờ chiều, Vu Đồng và Tần Vân đã sẵn sàng xuất phát. Vũ Thông vẫn ăn mặc giản dị nhưng Tần Vân đã thay đổi vẻ dịu dàng và thanh lịch thường ngày và mặc một chiếc váy đen khá gợi cảm. Cổ váy rất thấp, để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết trên ngực cô. Một chiếc vòng cổ pha lê trong suốt treo ở khe ngực sâu của cô, phù hợp với làn da trong suốt như pha lê bổ sung cho nhau, cộng với đỉnh cao chót vót dưới chiếc vòng cổ, tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi cảm thấy khát nước khi nhìn thấy nó; Chiếc váy bó sát eo, tôn lên vòng eo thon gọn khó cưỡng của cô, chiếc váy dài không thể che đi cặp mông đầy đặn gợi cảm và đôi chân xinh đẹp của Tần Vân mà lại tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn. 

Nhìn bộ trang phục gợi cảm của Tần Vân, Vũ Thông không khỏi chuẩn bị hành động. Anh ôm cô, đặt tay lên ngực cô, cười nói: "Em yêu, em thật quyến rũ. Chúng ta đừng đi dự bữa tiệc chết tiệt đó nữa. Chồng anh muốn em!"

Tần Vân không nhịn được hất tay hắn ra, nũng nịu nói: "Đi! Quần áo của ngươi bị ngươi làm hỏng, ngươi có muốn không? Được rồi, hôm nay biểu hiện tốt, nếu ngươi thỏa mãn ta, ta liền giao cho ngươi!"

Ngồi trong xe, nhìn Tần Vân đang chuyên tâm lái xe, Vu Đồng lại phàn nàn: "Em yêu, đi đi. Sao em lại ăn mặc thế này? Chồng tôi mỗi ngày đều không nhịn được nhìn, huống chi là người khác."

Tần Vân bật cười: "Ừ! Tiểu phu nhân của ta tốt như vậy, ta ghen tị với hắn! Ta đã nói hắn là của riêng ngươi, ngươi còn sợ hắn phạm sai lầm sao?"

"Sao có thể được? Làm sao tôi có thể không biết người tôi yêu thương nhất chính là chồng tôi?"

Vu Đồng có chút chán ghét: “Nhưng nhìn thấy những cái kia nam nhân nheo mắt, ta lại cảm thấy khó chịu!”

"Em thật xinh đẹp! Người tôi yêu nhất chính là con trai tôi. Em ở đâu!"

Tần Vân cười nói: "Về phần những người đó, ngươi cứ coi chừng, dù sao bọn họ cũng chỉ thuộc về ngươi, sau này cũng sẽ như cũ, ngươi tốt nhất nên tham lam bọn họ!"

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Tôi thực sự không nhận ra rằng mẹ tôi vẫn có khả năng trở thành phù thủy!"

Tần Vân cười duyên dáng nói: “Ta chỉ muốn làm ma nữ, chuyên môn để quyến rũ một tiểu hài tử như ngươi!”

Ngọc Đồng đưa tay chạm vào ngực cô: "Tốt nhất là đừng bỏ cuộc. Nhỡ làm tôi, một cậu bé, kiệt sức mà chết thì sao?"

Tần Vân tức giận nói: "A, ngươi còn dùng khí lực đi giết người? Thà không giết bọn họ còn hơn!"

Hai mẹ con trêu đùa nhau, chẳng mấy chốc đã đến nơi tụ tập - khách sạn Long Phượng. Khách sạn Dragon Phoenix là một trong số ít khách sạn năm sao ở thành phố Sioux trong thời đại này. Thành thật mà nói, Vu Đồng chưa bao giờ đến những nơi như thế này nên lúc này anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ.

Địa điểm gặp mặt là ở sảnh trên tầng cao nhất. Sau khi đi thang máy lên trên cùng, hai người đã đến một đại sảnh sang trọng. Hội trường này rộng hơn một nghìn mét vuông và được trang trí lộng lẫy và lộng lẫy. Mặc dù đối với Vũ Thông nó có vẻ hơi rườm rà nhưng ở thời đại này, nó đã là vật trang trí hàng đầu rồi.

Lúc này, trong đại sảnh đã có rất nhiều người tụ tập, từng đôi ba người trò chuyện. Tần Vân nhìn tổng quát, phát hiện không có người quen, Vu Đồng cũng không nhìn bọn họ. Anh ta không thể có người quen ở đây. Trong số bạn bè của anh, Tianyi là người địa phương duy nhất trong giới giàu có, nhưng đây chỉ là cuộc tụ tập của những người giàu có ở thành phố Tô Châu, và Tianyi khó có thể được mời. 

Hai mẹ con đang định tìm một góc ngồi xuống thì đột nhiên Vu Đồng nghe thấy một giọng nói trong trẻo quen thuộc: "Anh Đồng!"

Vũ Thông và Tần Vân quay lại và nhìn thấy hai người đẹp tuyệt vời, một lớn và một nhỏ, đang đi về phía họ. Đó là Tạ Vũ Tân và Trương Na, hai mẹ con. Cô bé mặc một chiếc váy xinh xắn, khuôn mặt rất hoạt hình, thực sự đáng yêu đến cực điểm; Trương Na là mẹ con. Bên cạnh Na, Tạ Vũ Tân mặc váy trắng, mỉm cười bước đi chậm rãi. Chiếc váy của Tạ Vũ Tân không hề hở hang chút nào. Bộ quần áo vừa vặn bao bọc toàn bộ cơ thể cô ấy rất chặt chẽ, nhưng tốt nhất là tốt nhất. Làm sao một bộ quần áo có thể che được cô ấy?

Dù chiếc váy khá rộng nhưng thân hình nuột nà và thân hình vô cùng nóng bỏng của cô vẫn được bộc lộ trọn vẹn. Cùng với nụ cười yên bình trên khuôn mặt xinh đẹp, nó đã nâng sức cám dỗ của cô lên đến đỉnh điểm.

Cô bé chạy tới, nhào vào vòng tay của Vũ Thông. Cô cười khúc khích nói: "Anh Đồng, anh đến thật rồi! Em nghe mẹ nói anh có thể đến nên mới nài nỉ bà đưa cô ấy đến đây! Anh Đồng, em nhớ anh quá!"

Ngọc Đồng đưa ngón tay ra, âu yếm gãi mũi cho cô, cười nói: “Không phải mỗi ngày chúng ta đều ở bên nhau sao? Tại sao em còn nghĩ tới chuyện đó?”

Cô bé tự tin nói: “Nhưng sau giờ học em không thể ở bên anh được. Chỉ cần chúng ta xa nhau một giờ, gia đình em sẽ bắt đầu nhớ anh.”

Vu Đồng có chút cảm động, ôm chặt lấy cô. Bên kia, Tần Vân và Tạ Vũ Hinh cũng ôm nhau. Dù chỉ gặp nhau một lần khi con còn đi học nhưng dạo này họ vẫn liên lạc qua điện thoại và mối quan hệ của họ rất tốt. 

Hai người đẹp, một người gợi cảm, một người dịu dàng, đều là những mỹ nhân có một không hai, chính là hai ngôi sao sáng nhất trong phòng. Lúc này, họ đang ôm nhau, hai cặp đỉnh núi to lớn và chắc chắn như nhau bị ép chặt vào nhau. Khi cái ôm được ấn và lan ra bên ngoài, tất cả những người đàn ông có mặt đều chảy nước miếng. 

Hai người đẹp không dành cho cánh đàn ông quá nhiều thời gian cho chuyện chăn gối. Họ chỉ ôm nhau rồi tách ra. Cô bé nhảy ra khỏi vòng tay của Vũ Thông, nhào vào lòng Tần Vân: "Dì Tần, con nhớ mẹ lắm! Mẹ, anh Đồng cũng nhớ mẹ!"

Nói xong, hắn cười tà ác, dùng bàn tay nhỏ bé đẩy Tạ Vũ Tân ra phía sau, đẩy cô về phía Vũ Thông. 

Khi Xie Yuxin nhìn thấy Vũ Thông, cô ấy đã có chút hoảng sợ. Cô vô tình bị con gái đánh ngã, cơ thể vô tình ném về phía Vũ Thông. Vu Đồng vươn tay đỡ lấy cô, hai người ôm nhau thật chặt. 

Tạ Vũ Hinh nằm trong lòng Đồng, không khỏi nghĩ tới những ngày này nàng tưởng tượng về hắn, càng cảm thấy hoảng sợ. Cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của chàng trai, ngực cô áp vào lồng ngực rắn chắc của anh, cô cảm thấy cơ thể thanh tú của mình yếu ớt sắp ngã xuống. 

Vu Đồng sửng sốt, vội vàng đưa tay ôm lấy Tạ Ngọc Hinh hỏi: "Dì Tạ, dì sao vậy?"

Tạ Ngọc Hinh không nói chuyện, Vu Đồng kỳ quái nhìn nàng, lại thấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Vũ Thông cũng cảm thấy tay mình có gì đó không ổn. Nhìn xuống, anh nhận ra mình vừa vội vàng đặt tay lên cặp mông tròn trịa của cô. Cảm nhận được trong tay mềm mại, Ngu Đồng không khỏi bóp vài cái. Nó mềm mại nhưng rất đàn hồi, cảm giác dường như không kém gì Tần Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Bữa tối (Phần 2)

Khi Xie Yuxin bị anh chạm vào, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng hơn, nhưng cô chỉ nhẹ nhàng nằm trong vòng tay anh và không có ý định rời đi. 

Chính Vu Đồng là người phản ứng đầu tiên, nhẹ nhàng đẩy cô ra, không chút do dự hỏi: "Dì Tạ, dì sao thế? Có thấy khó chịu không?"

"Không...không, tôi ổn."

Tạ Vũ Tân cúi đầu, giọng nói nhỏ đến mức Vũ Thông gần như không nghe rõ. Nói xong, nàng lùi lại hai bước, đứng ở bên cạnh Tần Vân. 

Cô bé rời khỏi vòng tay Tần Vân, lại treo lên người Vũ Thông. Cô cười khúc khích bên tai anh, nói: “Anh ơi, mông của mẹ em có sướng không?”

Ngọc Đồng xấu hổ, đưa tay vỗ vỗ mông cô bé, cười nói: "Cũng gần giống với của cậu!"

Cô bé cười khúc khích, kéo anh sang một bên chơi, nhưng Tần Vân lại nhìn chằm chằm vào Tạ Vũ Tân với vẻ mặt vui tươi. Tạ Vũ Tân có chút xấu hổ trước vẻ ngoài của cô, nói: "Chị Qin, trang phục hôm nay của chị rất khác so với thường ngày."

Tần Vân cười nói: "Sao vậy? Ta muốn mặc gì cũng được, ai có thể ăn thịt ta?"

Tạ Vũ Tân nói đùa: "Điều đó có nghĩa là bạn đã bị một người bảo vệ hoa nuốt chửng. Người khác còn có thể ăn thịt bạn chứ?"

Từ “ăn” được nói ra rất mạnh mẽ, sợ Tần Vân nghe không hiểu ý của cô. 

Tần Vân không có ý xấu hổ, ngược lại trêu chọc nàng: "Vậy ngươi có muốn được sứ giả này bảo vệ, nhân tiện ăn một ít không?"

Tần Vân nói từ "ăn" càng nghiêm túc hơn. Tạ Vũ Tân ban đầu cảm thấy áy náy vì con trai của gia đình YY. Nghe được Tần Vân trêu chọc, nàng hoảng sợ, xua tay, lo lắng nói: "Không, không, ta không muốn. Tần tỷ, ngươi đừng hiểu lầm!"

"Thật không?"

Tần Vân hỏi, nhìn thấy Tạ Vũ Hinh lắc đầu thở dài: "Ồ, ta còn tưởng rằng ngươi, một người tỷ tỷ tốt, có thể giúp ta chia sẻ gánh nặng, đáng tiếc còn phải một mình chịu khổ."

Tạ Vũ Hinh không hiểu Tần Vân ý tứ, hỏi: "Tỷ tỷ, xảy ra chuyện gì? Yên tâm, nếu ngươi có việc gì, ta nhất định sẽ thay tỷ tỷ chia sẻ lo lắng của ngươi."

"Thật sự?"

Tần Vân trên mặt tràn đầy vui mừng: "Hảo tỷ tỷ, ngươi thật tốt bụng! Than ôi, ngươi không biết, mấy ngày nay tỷ tỷ của ta đã phải chịu đựng rất nhiều!"

Tạ Vũ Hinh trọng yếu hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Anh ấy vẫn chưa phải là con trai tôi!"

Tần Vân ói ra một tiếng cay đắng: "Hắn lợi hại như vậy, lần nào cũng khiến ta yếu đuối, nhưng lại không thể hưởng thụ hết mức, điều này khiến ta mấy ngày nay cảm thấy xấu hổ. Hiện tại, với sự giúp đỡ của tỷ tỷ, chúng ta nhất định có thể đánh bại hắn!"

"À!"

Tạ Vũ Hinh sửng sốt một lát, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Ai... ai muốn giúp ngươi? Ta... ta không muốn."

Vừa nói, anh vừa bước nhanh sang một bên. Tần Vân mỉm cười đi theo.

Gần 8 giờ tối, Vũ Thông và cô bé chạy loanh quanh mới quay lại chỗ hai mỹ nhân. Lúc này, khách đã gần tới. Hội trường chật kín người. Với tư cách là người dẫn chương trình, Trương Đại đang chào từng người một. Trương Đại cũng là người nhanh trí. Cách đây vài năm, ông đã nhìn thấy cơ hội và ký hợp đồng với Nhà máy Nhựa Thành phố Su, vốn là một doanh nghiệp nhà nước. Trong vài năm qua, anh ta đã kiếm được hàng chục triệu tài sản. Anh ta được coi là một người giàu có ở thành phố này, dù anh ta không lớn hay nhỏ. 

Trương Đại trông như đang ở độ tuổi bốn mươi, nét mặt thanh tú và dáng người mảnh khảnh. Sau khi phát hiện ra Tần Vân, hắn vội vàng đi tới. 

Tần Vân tuy rằng là cổ đông của Vĩnh Hằng, người ngoài không biết, nhưng nàng cũng là quản lý của Vĩnh Hằng. Đây là người mà Trương Đại thậm chí không thể mời. 

"Quản lý Tần, hoan nghênh!"

Còn ở xa, Trương Đại hét lớn. Bạn biết đấy, ở thành phố Tô có rất nhiều người giàu tổ chức tiệc tùng. Họ muốn mời người Yongyan, nhưng họ chưa bao giờ được mời. Lần này, quản lý Tần, người rất nổi tiếng ở chi nhánh Thành phố Eternal Su, đã đến, điều này khiến anh cảm thấy rất vinh dự. Hắn tiến lên ba bước, liền nhìn thấy Tạ Ngọc Hinh đứng ở Tần Vân bên người. Tạ Vũ Tân điều hành một công ty thương mại và có tài sản gần như tương đương với anh ta. Anh không dám lơ ​​là, nhanh chóng nói thêm: "Vậy là Tạ tiên sinh cũng ở đây? Hai người thật may mắn khi được đến đây!"

Tần Vân không có chút nào bị hắn nịnh nọt lay động, cười nói: "Trương tiên sinh quá khách khí." 

Tạ Vũ Tân chỉ lịch sự gật đầu.

Trương Đại nhìn hai nam nữ bên cạnh, hỏi: "Hai người này là ai?"

Tạ Vũ Tân cười và nói: "Đây là con trai Vũ Thông của chị Qin, còn đây là con gái của tôi Trương Na!"

"Xin chào chú Zhang!"

Vũ Thông và cô bé cũng chào hỏi. 

Trương Đại nhìn cô bé đang bám lấy Vũ Thông như một con chim. Làm sao anh ta có thể không hiểu rằng đây có lẽ là một cặp vợ chồng trẻ? Anh ta cười nói: "Thì ra họ là con gái của quản lý Tần và anh Tạ. Họ giống như một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp. Họ thực sự là một cặp trời sinh!"

Câu nói này chạm đến trái tim của cô gái nhỏ, cô không khỏi mỉm cười rạng rỡ. Cô cũng có ấn tượng rất tốt với chú Zhang. Vừa định nói gì đó, cô nhìn thấy có người vội vàng đi tới, nói gì đó vào tai Trương Đạt. Trương Đại nói xin lỗi rồi nhanh chóng rời đi.

Cô bé cười khúc khích: "Anh ơi, người ta nói chúng ta rất xứng đôi! Từ nay cô ấy sẽ là vợ của anh!"

Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài gãi chiếc mũi nhỏ của mình. Tần Vân cười nói: "A! Đây là ta dâu? Đến, tới chào mẹ chồng!"

"Thật là mẹ chồng, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Vân Nhi tỷ!"

Cô bé cười: "Chị Yun'er, tôi đã xem tin nhắn chị gửi cho anh trai mình. Đừng tưởng rằng tôi không biết chị chính là Yun'er đó."

Tần Vân mặc dù đã nhận dạng được hai mẹ con, nhưng vẫn không khỏi có chút ngượng ngùng, đỏ mặt. Thấy Tạ Vũ Tân ở bên cạnh đang trêu chọc cô, cô quyết định kéo cô xuống nước, vì thế nói: "Đúng vậy, từ nay em sẽ là em gái của anh, nhưng em còn có em gái, sao không gọi em ấy đi!"

Cô bé Băng Tuyết thông minh đến mức không biết Tần Vân đang nói đến ai. Cô nắm tay mẹ, cười nói: "Chị Xin'er, từ nay con không phải là con gái của mẹ, mà là em gái của mẹ!"

Tạ Vũ Tân xấu hổ mặt đỏ bừng, hung hăng móc đôi mắt đang cười ngốc nghếch của Vũ Thông.

Tần Vân cùng cô bé đang trêu chọc Tạ Vũ Tâm. Đột nhiên, hội trường trở nên yên tĩnh. Bốn người nhìn theo ánh mắt của mọi người, nhìn thấy một nam một nữ từ cửa đi vào. Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, mặc bộ vest thẳng tắp, trên mặt mang theo nụ cười có chút đạo đức giả. Người phụ nữ này khoảng ba mươi tuổi, ngoại hình và dáng người đều đẹp không kém gì Qin và Xie. Dù là bữa tiệc nhưng người đẹp vẫn ăn mặc đi làm, thân trên là áo sơ mi dài tay màu trắng và quần dài nữ màu đen ở thân dưới. Bộ trang phục cực kỳ đơn giản này không thể che giấu được thân hình nóng bỏng của cô, nhưng cộng với vẻ mặt lạnh lùng và mái tóc ngắn gọn gàng, không có nhiều người đàn ông dám nhìn vào cô. 

Tần Vân nhìn mỹ nữ có đôi mắt sáng ngời, cho rằng nàng là một kẻ biến thái. 

Mãi đến khi hai người đó đi theo Trương Đạt tiến vào trong đám người, Tần Vân mới thu hồi ánh mắt, nói với Tạ Ngọc Tân: "Chị Xin'er, nhìn người phụ nữ này, cô ấy không tệ, tôi nghĩ cô ấy có thể là em gái của chúng ta, chị nghĩ thế nào?"

Tạ Vũ Tân lại đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Nếu anh muốn cô ấy làm em gái thì cứ làm đi. Đó không phải việc của tôi. Tôi... tôi không muốn trở thành loại em gái của anh!"

Tần Vân cười nói: "Đến lúc đó ta cho ngươi thử xem nhi tử của ta. Này, ta sợ ngươi sẽ muốn làm muội muội của ta!"

Tạ Vũ Tân chỉ đơn giản là phớt lờ cô. 

Đến đây Trương Đại bước đến giữa hội trường và nói lớn: "Mọi người im lặng. Hôm nay Zhang rất vui được mời Thị trưởng Li và Phó Thị trưởng Yu. Bây giờ chúng ta hãy chào đón hai thị trưởng bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt!"

Mọi người lần lượt vỗ tay, cô bé cũng vỗ tay vài cái như để cổ vũ, cười nói: "Thì ra chị là thị trưởng, tuyệt vời, tôi lại có chị thị trưởng!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đừng xinh đẹp như vậy. Tôi là phụ nữ đã có gia đình và là thị trưởng. Làm sao tôi có thể trở thành em gái của anh được?"

Tần Vân liếc hắn một cái: "Ngươi thật sự ngu hay là giả ngu? Nhìn nàng như vậy, rõ ràng giống như tỷ tỷ Tân Nhi. Nàng đã đói khát đã lâu, cho dù có chồng thì cũng đã ly thân từ lâu. Hơn nữa, thị trưởng có chuyện gì vậy? Ngay cả hoàng hậu cũng sẽ ở bên con trai ta, chỉ cần bị con trai ta chọc ghẹo!"

Nhìn thấy Tần Vân lại kéo nàng ra, Tạ Vũ Hinh đỏ mặt, tức giận nói: "A, ai... ai đói bụng? Nếu tỷ lại nói bậy, ta sẽ mặc kệ ngươi!"

Mấy người trò chuyện cười đùa một lúc, Thị trưởng Lý cuối cùng cũng nói xong bài phát biểu dài dòng của mình, nhưng nữ thị trưởng xinh đẹp chỉ gượng cười gật đầu với mọi người mà không nói gì. 

Sau đó mọi người ngồi xuống, rất nhiều người tụ tập xung quanh hai thị trưởng. Thị trưởng Li đang trò chuyện và cười đùa với họ, nhưng mỹ nhân lại có chút thờ ơ. Ở lại một lúc, cô bước ra khỏi đám đông. Tôi đã gặp phải nhiều vấn đề trước đó. Mọi người cũng biết phó thị trưởng mới được thuyên chuyển có chút thờ ơ, nhưng không ai làm phiền cô nữa. 

Tần Vân nhìn thấy phó thị trưởng từ trong đám người đi ra, vội vàng vẫy tay với nàng: "Chị, tới ngồi một lát?"

Phó Thị trưởng Yu nhìn người gọi mình, thấy họ là hai người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp, giỏi giang không kém gì ông, bên cạnh là một đôi nam nữ thanh niên giống như những chàng trai cô gái vàng. Tuy đều nói rằng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, nhưng dù thế nào đi nữa, ngoại hình đẹp cũng có thể dễ dàng khơi dậy sự ưu ái của người khác. Đây là trường hợp của Phó Thị trưởng Yu vào thời điểm này. Anh ấy không từ chối họ nhiều và làm theo lời anh ấy và đến bên họ.

"Chị, chị tên gì? Chị thật sự là thị trưởng à?" 

Chưa kịp để ai kịp nói gì thì cô bé đã vội vàng hỏi.

Tạ Vũ Hinh nhẹ nhàng kéo đuôi tóc của cô bé: "Nana, đừng vô lễ. Tại sao con lại gọi dì Tần là chị khi gọi cô ấy là dì? Con phải gọi cô ấy là dì."

"Nhưng, người ta còn gọi Vân Nhi là em gái của ta!" 

Cô bé tự bảo vệ mình.

"Haha, không sao đâu. Cứ gọi tôi là chị. Chúng ta bàn chuyện riêng của chúng ta đi. Tôi tên Vũ Tô Trinh, tôi chỉ là phó thị trưởng. Em gái tên gì?"

Vũ Tô Trinh nhìn vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương của cô bé và rất thích. Cô cũng mỉm cười và nói chuyện với cô. 

Cô bé mỉm cười nói: "Xin chào chị Ngọc, em tên là Trương Na, cô nương xinh đẹp này tên là Tạ Vũ Tân, cô ấy là mẹ em, cô nương xinh đẹp hơn mẹ em tên là Tần Vân, đây là con trai của dì Tần Vũ Thông, cô ấy là bạn trai của cô ấy, anh thấy sao, đẹp trai?"

Tạ Vũ Hinh tức giận nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi mà không có bạn trai? Không sợ người khác trêu chọc!"

Cô bé tự tin nói: "Hừ, không có ai cười nhạo con cả. Vừa rồi chú Trương nói con và anh trai rất xứng đôi!"

Vũ Tô Trinh nhìn Vũ Thông, người đã im lặng và trông rất ngượng ngùng, mỉm cười nói: "Bạn thực sự là một cặp hoàn hảo, nhưng bạn vẫn còn trẻ, vì vậy bạn không thể trì hoãn việc học của mình vì điều này. Hơn nữa, bạn và anh trai bạn rất trung thực, sau này bạn không được phép bắt nạt người khác."

Nhưng cô không biết tại sao Vũ Thông lại ngại ngùng như vậy. Lúc này, Vũ Thông nhớ ra một điều rất quan trọng và đang giao tiếp với Tianyi bằng những suy nghĩ tâm linh của mình. Đương nhiên, anh không có thời gian để ý đến họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10 Đêm Hái Hoa Đôi

Trò chuyện một lúc, Vũ Tô Trinh chuẩn bị rời đi. Với tư cách là một quan chức, đó chỉ là hình thức cho một dịp như vậy. Họ sẽ không ở lại đây quá lâu. Tất cả đều đứng dậy tiễn nhau. Tần Vân đột nhiên cười tà ác. Trong lúc suy nghĩ, một người phụ nữ đi ngang qua đã trượt chân và va phải Vũ Tô Trinh. Vũ Tô Trinh Cô ngã về phía sau và kêu lên, va vào vòng tay của Vũ Thông vừa đứng dậy, khiến anh ta ngã xuống và lại ngồi xuống. Vũ Tô Trinh ngồi trên đùi anh, vì bận quá nên cô vẫy tay nhưng lại vô tình ôm chặt lấy cổ Vũ Thông. Vũ Thông cũng muốn ổn định cô nên đã dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Dựa vào bộ ngực rộng lớn uy nghiêm của Vũ Thông, Vũ Tô Trinh không khỏi có chút say sưa, hoàn toàn quên mất hai người đang ôm nhau như cặp đôi thân thiết nhất lúc này. Sau mười giây, cô hét lên và nhảy dựng lên. Vẻ thờ ơ ban đầu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã biến mất, thay vào đó là sự hoảng sợ xen lẫn một chút xấu hổ. 

Dù sao hắn cũng là người làm quan, phẩm chất tâm lý không tốt. Không bao lâu, Vu Tố Trinh đã điều chỉnh lại tâm lý, bình tĩnh chào tạm biệt vài người rồi rời đi. 

Sau khi Tố Trinh rời đi, Ngọc Đồng đi tới trước mặt Tần Vân, đột nhiên đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của cô, hỏi: "Em có ý gì à? Em không giấu được anh đâu!"

Tần Vân Mai cười nói: "Đúng vậy, bọn hắn chỉ là gây phiền toái, nhịn không được, đánh chết bọn hắn!"

Vừa nói, anh vừa nằm xuống bàn, nâng mông lên và hơi vặn người về phía Vũ Thông. 

Ngọc Đồng đánh cô thêm mấy cái nữa, Tần Vân trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, như thể cô không phải bị đánh mà là bị đụ.

Tạ Vũ Tân nhìn hai mẹ con không nói nên lời. Cô nhìn quanh với vẻ tội lỗi và nhận ra rằng không có ai chú ý đến họ. Cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng rồi cô cảm thấy một sự phấn khích tột độ dâng lên trong lòng. Họ có vẻ thực sự tốt như thế này!

Một lúc sau, bốn người lại ngồi xuống, Tần Vân lại dẫn Tạ Vũ Hinh đi uống. Vũ Thông trò chuyện với cô bé trong khi nhìn xung quanh. Lúc này, tiệc khiêu vũ cũng đã bắt đầu. Nhiều người đến giữa hội trường và nhảy theo cặp, bên cạnh anh còn có ba người. Cô ấy là một phụ nữ cực kỳ xinh đẹp. Không ai ở đây có thể so sánh với cô ấy ngoại trừ phó thị trưởng Na Lạp Vũ vừa rời đi, nhưng không ai đến quấy rối cô ấy. Anh nhớ kiếp trước đã đọc rất nhiều tiểu thuyết YY. Các nhân vật chính thường gây thù hận với người khác trong những trường hợp như vậy, và sau đó họ có thể giả vờ là B một cách dễ dàng. 

Có lẽ những gì được viết trong những cuốn sách đó đã quá cường điệu? 

Hay anh ta hoàn toàn không phải là nhân vật chính? 

Hắn không ngờ Tần Vân với tư cách là nhân viên cấp trung vĩnh cửu lại dám khiêu khích Tần Vân mà không mở mắt? 

Bữa tiệc kéo dài đến khoảng mười giờ tối. Khi nó kết thúc, Tạ Vũ Tân đã có chút bối rối vì uống rượu. Cô càng buồn ngủ hơn khi bị gió thổi bay sau khi rời khách sạn. Cô bé không biết lái xe. Tần Vân thừa cơ cười nói: "Đồng Đồng, ngươi có thể đưa bọn họ trở về, ta tự mình đi!"

Anh ta nháy mắt với đồng nghiệp của mình rồi nói với Tạ Vũ Tâm: "Hôm nay để anh ta ở lại chỗ của bạn, đừng quên giúp đỡ!"

Mặc dù Tạ Vũ Tân có chút say nhưng cô vẫn hiểu ý cô. Cô muốn từ chối nhưng trong lòng lại nảy sinh kỳ vọng mãnh liệt. Cô đỏ mặt, không nói gì, chỉ mở cửa xe rồi ngồi ở hàng ghế sau. 

Sau khi chia tay Tần Vân, Vu Đồng ngồi vào ghế lái xe của Tạ Vũ Tâm. Cô bé ngồi bên cạnh và chỉ đường cho anh. Tạ Vũ Tân ngồi ở ghế sau và giữ im lặng. Cô ấy có vẻ rất im lặng nhưng trong lòng lại rất bất an. Tâm trí bối rối của cô không ngừng nghĩ xem tại sao cô lại muốn đưa anh về nhà? 

Anh ấy sẽ đến với tôi vào ban đêm chứ? 

Nếu anh ấy đến, chúng ta có nên từ chối anh ấy không? 

Ngôi nhà của hai mẹ con là một căn biệt thự hai tầng. Tất cả các phòng ở tầng một đều trống rỗng, nhưng đã lâu không có ai bước vào. Đương nhiên, họ không thể để Vũ Thông sống ở đó, nhưng tầng hai chỉ có hai phòng ngủ. Thông thường hai mẹ con mỗi người một phòng. Bây giờ Vũ Thông ở đây, cô không biết phải làm gì. Tạ Ngọc Hinh suy nghĩ một chút rồi nói: "Nana, tối nay ngươi ngủ với ta, để Ngọc ở chung phòng được không?"

Ba người trò chuyện rồi lên tầng hai ngồi trong phòng khách nhỏ. Cô bé nói: “Không, cháu muốn ngủ với anh trai cháu!”

"KHÔNG!"

Tuy rằng có chút say, nhưng Tạ Vũ Hinh vẫn theo bản năng phản đối: “Hai người bây giờ không thể ngủ cùng nhau, đợi ngươi lớn lên đi!”

"Ồ."

Cô bé ngoan ngoãn đồng ý, sau đó đột nhiên cười tà ác nói: “Anh, mẹ nói không cho anh ở trong phòng em, bà ấy muốn anh ngủ với bà ấy.”

Tạ Ngọc Hinh sửng sốt, nhìn thấy Vu Đồng Chính cười nhìn mình, nàng không khỏi đỏ mặt, cúi đầu nói: "Ta... ta đi tắm, các ngươi có thể nói chuyện!"

Anh nói rồi vội vã đi vào phòng tắm. 

Cô bé đi tới, kéo quần Vu Đồng xuống, nắm lấy dương vật của anh mà chơi đùa rồi hỏi: "Anh ơi, em hỏi anh một chuyện, anh có thể thành thật trả lời em được không?"

"Có chuyện gì thế?"

Vũ Thông ôm cô bé, đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, vuốt ve bộ ngực nhỏ vừa mới bắt đầu lớn của cô. Họ không được phép chạm vào chúng trong lớp học. Họ đã cầm cự được vài ngày. Vâng, vâng, chúng là cốc chữ A và chúng rất đàn hồi. 

Cô bé sau khi bị chạm vào trong mắt có chút mơ hồ, nhưng vẫn cố gắng vui vẻ hỏi: “Anh có thích mẹ em không?”

"Tôi thích nó."

Vũ Thông thọc tay còn lại vào gấu áo ngủ của cô bé, đẩy quần lót của cô sang một bên, dùng ngón tay trực tiếp chạm vào âm hộ màu hồng chỉ có vài sợi lông thưa thớt, vốn đã hơi ướt.

“Tôi không nói về tình yêu thông thường.” 

Thân thể mảnh dẻ của cô bé khẽ run lên khi anh chạm vào cô: “Là loại tình yêu nam nữ.”

"Tôi sẽ nói cho bạn sự thật."

Ngón trỏ của Vu Đồng nhẹ nhàng vuốt ve hạt đậu nhỏ của cô: “Nhưng em phải đảm bảo không nổi giận.”

"Được rồi."

Trương Na có chút khẩn trương, "Ta cam đoan không tức giận, ca ca, ngươi cứ nói cho ta biết đi."

Ngọc Đồng nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ ngày càng ẩm ướt của cô: “Anh đã thích mẹ em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bà. Anh đã cảm thấy như vậy ngay cả trước em, và sau đó anh đã yêu em. Anh trai anh thậm chí còn muốn cưới cả hai em, nhưng anh không dám nói ra. Sợ em sẽ nói anh không biết xấu hổ và phớt lờ anh.”

"Có thật không?"

Trương Na cảm thấy một niềm vui mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây: "Thật tuyệt. Mẹ và tôi sẵn sàng làm điều đó, nhưng chị Yun'er sẽ không vui sao?"

"Ha ha."

Ngu Đồng cười: “Không phải, hôm nay anh không thấy cô ấy khuyến khích tôi đuổi theo anh sao?”

"A! Tuyệt vời!"

Cô bé kinh ngạc hét lên, sau đó lại có chút lo lắng: “Sau này tôi nên gọi mẹ chồng hay chị gái cô ấy đây?” "Ha ha."

Vu Đồng cười, tăng tốc động tác tay: “Bình thường chúng ta là mẹ chồng, con dâu, nhưng là chị em trên giường! Hơn nữa, hôm nay anh không gọi cô ấy là chị sao?”

"À..."

Cô bé không còn nghe được những gì anh nói nữa. Cô hét lên và đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ âm hộ mềm mại của cô và chảy vào bàn tay đó. Vu Đồng đưa tay ra, đưa nước nhầy trong tay đưa đến cái miệng nhỏ nhắn của Trương Na: “Nào cô nương, nếm thử một chút đi.”

Cô bé xấu hổ đến mức liếc nhìn anh và không còn chú ý đến anh nữa. Cô tập trung chơi đùa với con gà trống trong tay. Tuy nhiên, Vũ Thông đã đưa ngón tay vào miệng, hút chất lỏng trên tay và phát ra âm thanh "cạch cạch". Anh còn khen: “Ồ, ngon quá!”

Tạ Vũ Tân được tắm nước lạnh, đầu óc cô trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. Tuy nhiên, đầu óc tỉnh táo cũng không thể ngăn được nhiệt độ trong lòng cô. Ngược lại, nó khiến cô cảm thấy rõ ràng hơn. Hai tay cô vô thức đưa lên ngực, ôm bộ ngực lớn mà nhào nặn. Khi cô nghĩ về ảo tưởng của mình những ngày này, con voi ở bên ngoài, cô cảm thấy vô cùng bị kích thích, lực trên tay dần dần tăng lên. Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng hét từ ngoài cửa truyền đến. Bà tưởng con gái mình đã xảy ra chuyện gì nên cũng không buồn mặc quần áo. Cô chỉ lấy khăn tắm quấn quanh người rồi vội vàng chạy ra ngoài. 

Tạ Vũ Hinh ngơ ngác đứng ở cửa phòng tắm, nhìn hai người trong phòng khách. Cô nhìn thấy Vũ Thông Trịnh đang liếm và hút chất lỏng trong sáng trên tay anh với nụ cười nhếch mép. Viền váy công chúa của cô được vén lên đến thắt lưng và quần lót của cô bị đẩy sang một bên. Âm hộ nhỏ ướt át trực tiếp lộ ra trước mắt bà, đôi bàn tay nhỏ nhắn của con gái đang ôm lấy bộ phận dày và dài dưới háng Vũ Thông, vuốt ve thật nhanh. 

Cô vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Khi Xie Yuxin nhìn thấy Yu và Tong, họ cũng chú ý đến cô, nhưng cô bé không hề xấu hổ chút nào. Cô lắc cặc với Tạ Vũ Hinh, cười nói: "Mẹ, mẹ vừa nói anh trai con còn trẻ. Nhìn xem, anh ấy vẫn còn trẻ sao?"

Vu Đồng có chút xấu hổ, đứng dậy nói: “Tôi cũng đi tắm.”

Nói xong, anh đi về phía phòng tắm.

Tạ Vũ Tân ngơ ngác quay sang một bên để Vũ Thông đi qua. Chỉ khi cửa phòng tắm đóng lại cô mới nhận ra: Cái này hỏng rồi! 

Bởi vì trong bữa tiệc, tôi đã được Vũ Thông ôm, chạm vào vài lần, và vì dọc đường suy nghĩ lung tung nên quần lót của tôi đã ướt đẫm. Tôi chỉ cởi nó ra và vứt nó sang một bên mà không cho vào máy giặt. Tôi hy vọng anh ấy sẽ không nhìn thấy nó! 

Khi Vu Đồng từ phòng tắm đi ra, trong phòng khách chỉ còn lại cô bé. Nhìn thấy Vũ Thông đi ra, cô mỉm cười chỉ vào căn phòng bí mật của Tạ Vũ Tân, nhìn Vũ Thông bằng ánh mắt khích lệ rồi đi tắm. Vũ Thông cũng mở cửa cho Tạ Vũ Tân và bước vào. 

Khi Yu Tong đang tắm, cô bé đã kể cho cô nghe về cuộc trò chuyện vừa rồi với Yu. Lúc này cô rất phấn khích nhưng cũng có chút lo lắng. Vốn dĩ cô chỉ muốn có một đêm hạnh phúc, nhưng không ngờ Ngọc Đồng lại có kế hoạch của hai mẹ con cùng nhau, Tần Vân kỳ thực rất ủng hộ việc này, cô vui mừng đến mức không thể tin vào tai mình. Về phần dư luận thế giới, cô không muốn lo lắng về điều đó. Thành thật mà nói, những năm này cô đã chán cuộc sống không tình dục rồi. Cô tưởng mình đã quen rồi, nhưng không ngờ lại có một đứa trẻ làm tan nát tâm trí cô, đâm vào trái tim cô. 

Thành thật mà nói, ban đầu cô chỉ có những ảo tưởng tình dục về đồng tính luyến ái, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ trong vài ngày nữa, cô sẽ thực sự yêu người đàn ông nhỏ bé bằng tuổi con gái mình này. 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến, Tạ Vũ Tâm biết là hắn tới, nàng không khỏi càng thêm khẩn trương. Mãi đến khi anh ôm chặt cô từ phía sau, đặt một con cặc to cứng rắn vào mông cô, cô mới hỏi: “Ngọc Đồng, anh muốn làm gì?”

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Anh nghĩ sao? Tất nhiên là tôi muốn đụ anh."

Mặc dù Tạ Vũ Tân hoàn toàn bị thuyết phục về những gì sắp xảy ra, nhưng cô vẫn không khỏi kiềm chế mà nói: "Sao anh dám? Tôi là dì của anh, sau này tôi sẽ là mẹ chồng của anh."

Vu Đồng cười dâm đãng nói: "Ta còn dám đụ mẹ ruột của mình chứ đừng nói đến mẹ chồng. Hơn nữa, khi lên giường, các ngươi đều là vợ của Vu Đồng của ta, sao dám quan hệ với vợ của chính mình? Còn nữa, nhìn xem đây là cái gì, ôi, ướt quá. Hình như âm hộ của ngươi rỉ ra rất nhiều nước!"

Vừa nói, anh vừa lấy chiếc quần lót mà Tạ Vũ Tân đã ném trong phòng tắm ra và vẫy nó trước mặt cô. 

Thấy anh lấy ra thứ này và nói chuyện thẳng thắn như vậy, Tạ Vũ Tân xấu hổ vùi mặt vào gối không nói gì. 

Thấy cô xấu hổ như vậy, Vũ Thông biết mình phải khơi dậy hết bản chất dâm đãng của cô, nếu không cả hai đều không thể quan hệ tình dục, nên anh đưa một tay xuống dưới cơ thể cô, ôm một bên ngực bự của cô và xoa bóp, tay còn lại nhấc một chân thon thả của cô từ phía sau, để lộ cái lồn dày dặn của cô. Âm hộ màu hồng dưới lông bị quy đầu to bằng quả trứng cọ xát lên âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Cô trêu: "Vợ ngoan, chồng em có gì mà không buông tha được? Nhìn âm hộ của em, nước chảy ra nhiều quá. Em có muốn không? Mau nói với chồng em đi."

Tạ Vũ Tân nghĩ đúng. Trong lòng cô vốn đã coi anh như chồng mình nên không có gì là không thể buông bỏ. Vì vậy cô nhẹ nhàng quay mặt lại nhìn con cặc to lớn đang cọ xát qua lại giữa hai chân mình. Càng nhìn cô càng yêu nó.

Nhìn thấy phản ứng của cô, Vu Đồng tiếp tục trêu chọc cô: "Vợ ngoan, em cho rằng cặc của chồng tôi lớn sao? Em có muốn không?"

"Nghĩ!" 

Tạ Vũ Tân cuối cùng cũng lên tiếng.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Tôi muốn con cặc to của chồng tôi đụ vào lồn tôi!”

Tạ Vũ Tân hoàn toàn buông bỏ cảm xúc của mình, nói ra điều cô đang nghĩ: "Chồng tốt, âm hộ của Yuxin ngứa quá, anh nhét con cặc to của anh vào cho đỡ ngứa. Chồng ơi, anh có biết không? Mấy ngày nay em đều mơ thấy anh đến đụ bọn họ, suốt ngày đều nghĩ đến anh. Tiểu tiểu ác nhân, anh độc đoán quá, chiếm lấy trái tim của bọn họ rồi."

Vũ Thông ôm Tạ Vũ Tân và lật cô lại, khiến cô đối mặt với anh. Anh nhấc một chân của cô lên và đặt nó lên eo mình. Con cặc của anh đang nhắm vào âm hộ của cô. Tạ Vũ Tân hét lên: "Chồng ơi, nhanh lên, đẩy cặc to của anh vào và đụ Xin'er thật mạnh."

Ngọc Đồng vội vàng ngăn cản nàng: "Xin'er, vợ ngoan, ngươi yên tâm đi. Cặc của chồng ta quá lớn, nếu làm quá nhanh, ngươi sẽ không chịu nổi."

"Vâng."

Tạ Vũ Tân cảm thấy rất nhẹ nhõm khi thấy anh thương hại cô như vậy. Cô nắm lấy tay anh và ấn chúng vào ngực cô. Cô duỗi đôi tay nhỏ bé của mình ra để giữ con cặc và dẫn nó vào âm hộ mình từng chút một. 

Trong khi nghịch bộ ngực khủng của cô, Vũ Thông đã phối hợp với đôi tay nhỏ bé của cô để di chuyển con cặc của anh qua lại. Anh ta ra vào như thế này trong vài phút trước khi đưa toàn bộ con cặc vào. 

Cái lồn của Tạ Vũ Tân khác với của Tần Vân. Lồn Tần Vân cực kỳ chật hẹp, có lực hút hướng vào trong. Cái lồn của Tạ Vũ Hinh tuy không săn chắc như của Tần Vân nhưng bên trong lại có rất nhiều thịt mềm. Các vòng tròn của cặc cực kỳ thoải mái. Cả hai người phụ nữ đều có lồn đẹp nhất. May mắn thay, kỹ năng giải trí của Tong là vô song trên thế giới. Nếu là người bình thường thì chỉ cần vài hai nhát là xong. 

"Chồng, mọi người vào rồi."

Tạ Vũ Tân lớn tiếng nói: "Địt cô ta thật mạnh, âm hộ của tôi ngứa quá."

Vũ Thông làm theo chỉ dẫn, lật cô lại và ấn cô xuống. Vừa thúc vừa đẩy mạnh, anh ta vừa nói: "Con đĩ to xác này thật dâm đãng. Để xem chồng ta có đụ chết em không!"

Tạ Vũ Tân cảm thấy thoải mái khi được đụ đến nỗi cô ấy kêu lên: "Được rồi...chồng, em...ah...đây là...anh...lồn to...vợ, con cặc to...chồng...anh thật là...ah...làm tình với em giỏi quá" ...Địt cô ta...cái lồn to đó...vậy...ah...cảm giác sướng quá, tiếp tục đẩy mạnh hơn nữa...chồng...đụ cô ta đến chết...đụ cô ta to...lồn đĩ điếm...Tôi muốn...đụ cô ta...cái lồn to...cho phần còn lại của cuộc đời tôi cuộc sống."

"Ha ha, đại đĩ mẹ, ngươi có cần ta giúp không?"

Hai người ôm nhau trong bóng tối, nhưng không ai chú ý tới Trương Na thật sự đã tiến vào.

Cô tò mò đến mức nhìn vào nơi hai người ân ái và kêu lên: “Mẹ ơi, cái lồn của mẹ thật mạnh mẽ. Nó có thể phù hợp với một con gà trống lớn như vậy. Thảo nào chồng bạn gọi bạn là đồ to. Hehe, cậu đúng là một con điếm lớn đấy.” 

Tạ Vũ Tân đã bị làm tình đến đỉnh điểm và không có thời gian để đáp lại con gái mình. Cô ấy chỉ hét lên: "Con cặc lớn...chồng...Xin'er...Xin'er sắp...chết...đụ cô ấy thật mạnh...đụ cô ấy to...lồn to Xin'er..."

Trương Na ngồi ở hai người bên cạnh, vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa một đầu vú vào miệng mút. Tạ Vũ Tân vốn đã sắp đạt đến cao trào nhưng khi bị con gái kích thích, cô đã hét lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Sau khi đạt đến cao trào, Tạ Vũ Hinh thở dốc một tiếng, Trương Na cười nói: "Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng."

Tạ Ngọc Hinh đặt tay vào giữa hai chân Trương Na, sờ sờ chất nhầy trên tay cô, cười nói: “Ta ướt át nhiều như vậy, còn nói người khác là đại tiện nhân. Tôi là một bà mẹ đĩ điếm, vậy bạn là ai?"

"Tôi là cô con gái nhỏ hư hỏng."

Cô bé thản nhiên nói: “Ha ha, mẹ đại dâm đãng của tôi đã sinh ra một cô con gái dâm đãng nhỏ, hôm nay cô ta sẽ bị con cặc lớn của mình đụ. Anh trai, anh có đúng không?"

Vũ Thông cười nói: “Đúng vậy, tôi phải cảm ơn cái lồn lớn, nếu không hôm nay sẽ không có cái lồn nhỏ nào để đụ; Tôi cũng phải cảm ơn cái lồn nhỏ, nếu không anh trai tôi cũng không thể đụ cái lồn lớn nhanh như vậy được."

Vừa nói, anh ta vừa rút con cặc to cực kỳ cứng cáp ra khỏi âm hộ của Tạ Vũ Tân và phát ra âm thanh “bốp”. Tạ Vũ Tân thở dài thất vọng, cười nói: “Vợ đại dâm đãng, đừng lo lắng, chồng tôi sẽ mở vợ nhỏ của anh trước, sau đó anh ta sẽ đụ anh. Không ai trong số các bạn có thể chạy trốn ngày hôm nay. Nếu chồng tôi không bắt cô cầu xin sự thương xót, anh ta sẽ có được con cặc to lớn này một cách vô ích."

Trương Na nằm ở trên giường, dang rộng đôi chân hồng hào, có chút sợ hãi nói: "Bà xã, mẹ, thật sự muốn nhét nó vào sao? Tôi hơi sợ. Con cặc lớn như vậy không phải sẽ nhét vào bụng cô ấy sao?"

Tạ Vũ Tân vừa vuốt ve ngực con gái vừa an ủi: “Không sao đâu, ban đầu chỉ hơi đau một chút thôi, sau đó con sẽ vui vẻ như vậy.”

Ngọc Đồng cũng nói: “Em yêu đừng sợ, chồng anh sẽ từ từ đến, sẽ không làm em đau đâu.”

Nắm lấy con cặc, anh nhẹ nhàng xoa xoa âm hộ màu hồng của cô bé bằng quy đầu. Thấy dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều, âm hộ của cô mở một lỗ nhỏ, anh nhẹ nhàng đẩy cặc vào rồi lại rút ra, lại đẩy vào rồi lại rút ra. Mỗi lần nó chỉ đi vào gần màng mỏng rồi rút ra.

Cô bé cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng ngứa ngáy, trong lòng có chút lo lắng. Cô đột nhiên móc bắp chân của mình vào mông Vũ Thông và ấn mạnh vào mình. Vũ Thông không ngờ cô lại đến như thế này, hầu hết con cặc của anh đều được đưa vào trong một lần. Cô bé lúc này vô cùng đau đớn, sắc mặt tái nhợt vì đau, cô khóc: "Anh nói dối, đau quá, wuwu, hãy rút con cặc bẩn thỉu đó của anh ra đi, anh trai hư, em sẽ không bao giờ để anh đụ em nữa."

Vũ Thông vội vàng ôm cô, hôn đi những giọt nước mắt của cô, đồng thời phát ra một luồng thần lực vui sướng, chữa lành hoàn toàn sự sáng tạo của cô bé, đồng thời kích thích các huyệt đạo khiêu dâm khác nhau của cô, khiến cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn để bôi trơn.

Tạ Vũ Tân cũng vô cùng đau khổ, không ngừng hôn nhẹ lên mặt con gái: “Nana ngoan, đây chỉ là đau đớn mà thôi. Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Chắc chắn bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"Bạn đang nói dối."

Trương Na mặc dù cảm giác được nơi âm hộ đau đớn không còn nữa, nhưng trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi: “Nếu biết trước sẽ đau như vậy, ta cũng sẽ không để ngươi đụ ta. Anh trai tôi rất tệ và mẹ tôi cũng vậy”.

Tạ Vũ Tân nhìn Vũ Thông cầu cứu. Vu Đồng mỉm cười trấn an cô. Thần lực càng tăng cường kích thích dục vọng của cô bé. Một lúc sau, cô bé cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy vô cùng. Cô không khỏi vặn vẹo vài lần để con cặc đi vào trong âm hộ của mình. Sau vài động tác, cảm giác tê và ngứa đã biến mất, chỉ còn lại cảm giác nhẹ nhõm toàn thân. Ngay lúc hắn chuẩn bị tăng cường độ, Ngọc Đồng bất ngờ rút dương vật ra và nói: “Nếu cục cưng của tôi không cho anh đụ tôi thì hãy quên đi. Anh hứa sẽ không đụ em nữa."

Cô bé đang cảm thấy thoải mái thì đột nhiên cảm thấy âm hộ mình trống rỗng. Cô không nhịn được mà đẩy mông lên sau khi con gà rời đi, nhưng cô không đuổi kịp mà hỏi: "Anh ơi, tại sao anh lại rút nó ra?"

Vu Đồng cười nói: “Không phải cục cưng của tôi không cho anh trai tôi chơi sao? Sau đó kéo nó ra. Nó sẽ giúp bạn bớt đau đớn hơn."

"Nhưng...nhưng tôi không còn cảm thấy đau nữa."

Cô bé mặt đỏ lên vì lo lắng: “Anh có thể vào lại được không?”

"Không, tôi nhớ có người vừa nói, đừng bao giờ để tôi đụ bạn nữa."

Ngọc Đồng tiếp tục trêu chọc cô: “Hơn nữa, nếu để đứa bé lại phải chịu đau khổ, em sẽ hận anh trai mình cả đời.”

Cô bé nhớ lại những gì mình đã nói và nhìn mẹ đang mỉm cười nhìn cô. Cô xấu hổ đến mức không dám yêu cầu cô đụ cô nữa, tức giận nói: "Hừ, tôi ghét anh cả đời, không bao giờ muốn gặp lại anh nữa."

Vừa nói, cô vừa bĩu cái miệng nhỏ nhắn và quay mặt sang một bên. Cô không nhìn hai người, nhưng đôi chân hồng hào vẫn dang rộng ra, âm hộ nhỏ có thể đóng mở.

Vũ Thông mỉm cười kiêu hãnh với Tạ Vũ Tân, nhẹ nhàng cúi xuống, chĩa cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô bé rồi đâm mạnh vào, hầu hết đều được đưa vào trong một lần.

Cô bé tức giận khi đột nhiên cảm thấy âm hộ trống rỗng của mình đã được lấp đầy. Cô quay lại và nhìn thấy Vũ Thông Trịnh đang dựa vào cô, với con cặc dày cộm được đưa trở lại vào âm hộ mềm mại của cô. Bị đẩy, cô vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên, nhưng nhất thời không thể cúi mặt xuống nên vẫn giả vờ tức giận.

Ngọc Đồng ôm cô, cười nói: “Cô bé, sao em dám giận anh trai em? Hãy xem anh ấy đối xử với bạn như thế nào."

Vừa nói anh vừa dùng tay gãi vào nách cô. Sau vài lần, cô bé không khỏi cười khúc khích.

Tạ Vũ Tân khẽ mỉm cười, trong lòng cô ấm áp khi nhìn thấy hai người đang cười.

Cô gái nhỏ có ít kinh nghiệm, lại rất nhạy cảm nên chỉ trong thời gian ngắn đã đạt đến cao trào.

Sau khi cao trào, cô bé dịu dàng nhìn Ngọc Đồng, ánh mắt tràn đầy tình cảm: “Anh ơi, anh làm em thật thoải mái.” 

"Vậy cậu vẫn nói sẽ không bao giờ để tôi làm tình với cậu nữa à?"

"Anh muốn em đụ anh. Nana muốn anh trai cô ấy đụ cô ấy mỗi ngày."

Cô bé nhẹ nhàng nói: “Địt lồn với anh trai là chuyện thoải mái nhất trên đời.” 

“Vậy cậu vẫn muốn nó à?” 

"Tất nhiên rồi, nhưng tôi phải nghỉ ngơi một lát. Anh ơi, chúng ta đi đụ mẹ đĩ điếm to lớn của em trước đi."

Vừa nói, cô vô tình chạm vào âm hộ của Tạ Ngọc Hinh, tay dính đầy tinh dịch: “Ha ha, âm hộ lớn của tôi đang vội vàng chờ đợi. Nhìn xem, nó chảy nước dãi rất nhiều."

Tạ Vũ Tâm ngượng ngùng đánh nhẹ con gái: “Con điếm nhỏ, con đã học được cách trêu chọc mẹ rồi. Chồng ơi, âm hộ của em ngứa quá. Mẹ kiếp Xin'er nhanh lên."

Vũ Thông quay người lại và nằm trên Tạ Vũ Tân, con cặc to lớn của anh ta phát ra âm thanh "xèo xèo" xuyên suốt và bắt đầu đẩy mạnh. Tạ Vũ Tân vặn cái mông to của mình để đón nó, hét lên: "Chồng tốt... Chồng có cặc to... anh thật giỏi làm tình... Tôi đụ Xin'er nhiều quá... Tôi muốn bay... bay lên trời..."

Cô bé ôm bộ ngực khủng của mẹ, vuốt ve và có chút ghen tị nói: “Ngực của mẹ to quá, to hơn người khác rất nhiều.”

Vu Đồng cười nói: "Về sau của ngươi sẽ phát triển. Với thân hình nhỏ nhắn hiện tại của cậu, chẳng phải cậu sẽ trở thành quái vật nếu có một cặp ngực to như vậy sao?"

Mẹ và con gái cùng cười.

Đêm đó, ba người làm tình từ 7 giờ tối đến 2 giờ sáng. Cuối cùng, hai mẹ con kiệt sức đến mức không còn chút sức lực nào nữa. Điều này cũng là nhờ thể chất mà Vũ Thông đã sửa đổi cho họ. Nếu không thì họ đã bị đánh bại từ lâu rồi.

Trước khi đi ngủ, Tạ Vũ Tâm cảm động nói: “Ngươi đúng là một con vật. Chẳng trách chị Yun'er muốn bạn theo đuổi nhiều người đẹp hơn. Bây giờ tôi cũng có ý tưởng này."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Chị Em Hồ

Vũ Thông thức dậy lúc 6 giờ sáng. Anh nhìn hai mẹ con Hứa vẫn đang say ngủ với vẻ mặt mãn nguyện. Anh không nỡ đánh thức họ dậy. Anh nhẹ nhàng thoát ra khỏi cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào đang quấn chặt lấy mình. Anh khẽ thở dài: Kiếp trước, sống hơn 30 năm, anh vẫn là một lão trinh nữ. Không ngờ sau khi trọng sinh, hắn chỉ mới 15 tuổi. Hắn không chỉ có Tần Vân, còn có một đôi Hoa mẹ con xinh đẹp. Trên thế giới này thật sự không thể đoán trước được.

Khi bước ra khỏi biệt thự nhỏ, tôi đã nhìn thấy Tần Vân đang đứng ở cửa. Tôi mỉm cười bước tới, ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của cô ấy nói: "Vân Nhi, vợ anh, sao sáng sớm em lại đến đây? Cả đêm không gặp cô ấy mà nhớ con cặc to của chồng sao?"

Tần Vân liếc hắn một cái quyến rũ: “Ai có thể nghĩ tới ngươi là đồ xấu xa như vậy, suốt ngày ném chết người ta?”

"Thật xin lỗi, bé Yun'er."

Vũ Thông nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, cười nói: "Chồng, em hứa anh sẽ không bao giờ dùng thứ đó làm hại bé Yun'er của em nữa, được không?"

"Bạn dám?"

Tần Vân nhướng mày: “Nếu ngươi không làm cho ta thoải mái, ta cũng không tha cho ngươi.”

Bà nhìn khuôn mặt tuấn tú có chút trẻ con của con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng: "Nhưng chồng ơi, xin đừng đòi hỏi nhiều như vậy được không? Vân Nhi thật sự không chịu nổi."

Ngọc Đồng thương hại ôm chặt cô: “Em đừng lo lắng, trước đây là lỗi của chồng anh, anh ấy chỉ quan tâm đến bản thân mình mà thôi. Hehe, chồng em hứa sau này chỉ cần đứa con lớn của anh hài lòng sẽ không sao, anh sẽ không đụ em nữa.”

Tần Vân bị hắn chọc cười: “Kỳ thật sau khi đạt tới cực hạn, lại lên đỉnh cảm giác cũng tốt, nhưng nhiều quá cũng không tốt.”

"Chà, chồng tôi sẽ lo việc đó."

Vũ Thông Tân quyết định rằng anh ta nên ngừng đối xử có chừng mực với phụ nữ của mình, nếu không nếu anh ta đụ họ đến mức sợ hãi tình dục, anh ta sẽ khóc đến chết. 

Anh ôm lấy eo thon của Tần Vân, nói: "Bảo bối, chúng ta vào đi."

Tiếng hai người bước vào cửa đã đánh thức hai mẹ con. Bây giờ bọn họ có thực lực ngang bằng Tần Vân, tự nhiên rất sắc bén. Dù sao ở nhà ngoài Vũ Thông ra không ai khác được vào nên hai cô gái trần truồng chạy ra ngoài. Không ngờ bọn họ nhìn thấy Tần Vân đang mỉm cười nhìn bọn họ. Họ giật mình, vội vàng chạy về phòng, mặc đồ ngủ rồi bước ra ngoài.

Tạ Vũ Tân nói: "Chị Yun'er, tại sao chị lại ở đây?" 

"Ha ha."

Tần Vân Kiều cười nói: “Cho ta nhìn hai nàng dâu vừa mới cùng con trai ta tổ chức hôn lễ.”

Hai cô gái bị cô làm cho thích thú đến mức mặt đỏ bừng. Rốt cuộc Tạ Vũ Tân đã từng đến đó trước đó, cô nhanh chóng phản bác: "Cái gì? Tôi nghĩ rằng bạn nhớ con cặc lớn của chồng mình. Bạn muốn đến và được đụ vào sáng sớm."

Ba cô gái cười một lúc rồi ngồi xuống. Tần Vân và Tạ Vũ Tân trò chuyện vui vẻ, nhưng Trương Na lại có chút lo lắng khi đối mặt với người phụ nữ vừa là chị cả vừa là mẹ chồng này. 

Tần Vân ôm lấy Trương Na, cười nói: "Nana, từ nay về sau chúng ta sẽ là đồng đội, ngươi còn sợ tỷ tỷ ăn thịt ngươi sao? Chúng ta nhất định phải tạo thành một mặt trận thống nhất, nếu không sẽ đối phó đại gia hỏa kia như thế nào?"

Trương Na bị nàng chọc cười, cười khúc khích, nàng cảm thấy hoàn toàn thoải mái: “Chỉ sợ Vân Nhi tỷ sẽ không thích ta.”

"Làm sao có thể?"

Tần Vân thần sắc thần bí nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật, ta thích nhất nữ nhi. Lúc sinh ra tiểu tử này, ta liền thở dài, vì cái gì không phải là con gái?"

Tạ Vũ Hinh ngọt ngào cười nói: "May mắn tỷ tỷ của ta không phải sinh ra nữ nhi, nếu không..."

Cô bé nói: "Đúng vậy, nếu anh trai của con biến thành con gái thì ai sẽ khiến chúng ta cảm thấy thoải mái như vậy? Chị Yun'er, cảm ơn chị rất nhiều vì đã sinh ra một đứa con trai ngoan và biết làm tình như vậy. Đêm qua anh ấy đã làm cho Nana cảm thấy rất thoải mái. Nhưng lúc đầu, anh ấy gần như chết vì đau đớn. Thật là tệ."

Tần Vân cười nói: "Đừng nhắc đến ngươi, tỷ tỷ của ta lần đầu tiên hắn làm tình nàng đã chịu đựng rất nhiều, hắn cư nhiên một phát đâm vào một con cặc to lớn như vậy. Lồn của người đã sinh con đều từ hắn chảy máu."

Tần Vân mỉm cười và kể cho cô con gái thứ hai về câu chuyện đáng xấu hổ trong lần đầu tiên giữa Vũ Thông và cô, khiến cô con gái thứ hai bật cười. 

Nhìn thấy ba người phụ nữ rất hợp nhau, thậm chí còn nói về bí mật của boudoir, Vũ Thông rất vui mừng. Anh cởi quần, lắc con cặc cứng ngắc khó chịu của mình về phía bọn họ, cười nói: "Chúng ta thành lập một mặt trận thống nhất nhanh như vậy sao? Chà, chồng tôi đang đợi các người khiêu chiến!"

Đêm qua hai mẹ con đã được nếm thử món ăn đầu tiên và rất thích thú. Tần Vân đêm qua chịu đựng cả đêm, bây giờ càng thêm hưng phấn. Đương nhiên không ai có thể từ chối, nhưng hai mẹ con vẫn có chút xấu hổ. Tần Vân thấy vậy, kéo nàng dài ra, váy dài vén lên, quần lót chạm tới ống chân. Cô đặt tay lên mép ghế sofa và giơ cao cái mông to của mình. Cô quay lại nhìn Vũ Thông, nở một nụ cười quyến rũ nói: "Em đã chịu đựng cả đêm rồi, âm hộ của em đã ngứa rồi. Chồng ơi, anh đụ em trước đi!"

Vũ Thông đi phía sau cô, nắm lấy cặc của anh, xoa đầu quy đầu vào âm hộ vốn đã cực kỳ ướt át của cô, duỗi thẳng eo, đưa hết cỡ vào với âm thanh "xèo xèo" và bắt đầu đẩy nhanh. 

Tần Vân biết Vũ Thông thích nghe những tiếng la hét dâm đãng nên quyết tâm làm gương cho hai mẹ con. Ngoài ra, cô ấy còn vô cùng hạnh phúc khi được đụ. Khi Yu Tong đẩy, cô hét lên: "Con trai yêu quý của tôi... người chồng tốt của tôi... anh... con cặc to... mạnh mẽ quá... chết tiệt đi... mẹ ơi... Yun'er... cái lồn lớn... sắp bị con trai tôi đụ... khó quá..."

Vũ Thông Đức bị kích thích, kéo chân trái của Tần Vân lên, để cô đứng bằng một chân, đặt chân trái lên cánh tay anh, dang rộng hai chân và thô bạo đẩy con cặc của anh ra vào lồn cô. Bằng cách này, giao điểm của cả hai đã lộ rõ ​​​​trước mặt hai mẹ con đang theo dõi. 

Đồng thời, vừa đẩy mạnh, họ vừa nói: "Con đĩ Yun'er, con thích được đụ quá, con đúng là một con điếm!"

Tần Vân càng cảm thấy thoải mái hơn khi bị đụ, cô xúc động kêu lên: "Đúng...tôi là một con đĩ...một bà mẹ dâm đãng thích được...đụ...bởi con trai tôi...con cặc to...con trai...cứng...đụ tôi chết đi...cái này...mẹ dâm đãng..."

Hai mẹ con ngơ ngác nhìn hai mẹ con điên. Họ không bao giờ tưởng tượng rằng Tần Vân, người thường có vẻ ngoài rất trầm lặng, lại có thể điên rồ như vậy. Một lượng lớn dịch âm đạo được con cặc to đưa ra đưa vào. Với sự va chạm của Vũ Thông, nó bắn tung tóe khắp nơi, và rất nhiều thứ bắn tung tóe vào hai mẹ con rất thân thiết. Họ không những không cảm thấy chán ghét mà còn bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt. 

Một trận chấn động mạnh mẽ, cơ thể Tần Vân mềm nhũn ra. Ngọc Đồng đặt Tần Vân đang thở hổn hển xuống, rút ​​dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô, đâm về phía hai mẹ con, cười nói: “Ai trong số các ngươi sẽ đến trước?”

Cô bé đã sừng sỏ rồi. Cô xé bộ đồ ngủ vừa mặc vào, lao vào vòng tay của Vũ Thông. Vũ Thông vòng hai chân cô quanh eo anh và giữ mông cô bằng cả hai tay. Anh ta tìm thấy vị trí thích hợp cho con cặc của mình và đưa nó vào trong một lần, di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Cô gái nhỏ không có nhiều sức bền, nhưng lần này Vũ Thông đã đụ cô ấy rất mạnh. Chẳng mấy chốc, cô bé hét lên và lên đỉnh. Vũ Thông ôm Tạ Vũ Tân và ngồi xuống, để cô ngồi đối diện với anh. Anh đặt tay dưới mông to của cô để giúp cô di chuyển, đồng thời hôn lên miệng cô và giao tiếp bằng môi và lưỡi của cô. 

Chơi đùa một hồi, Tạ Vũ Tâm cảm thấy còn chưa đủ. Cô đẩy mạnh cơ thể về phía sau, đẩy mạnh chân và tăng tốc độ ngồi dậy. Vũ Thông dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tựa đầu vào ngực cô, há miệng mút và hôn hai bộ ngực lớn của cô. 

Vũ Thông thả lỏng cơ thể trong phòng. Cuối cùng, sau khi mỗi người trong số ba người phụ nữ lên đỉnh ba lần, Tạ Vũ Tân xuất tinh từ âm hộ của mình. Tuy nhiên, ba người phụ nữ đều đã mệt mỏi nên đương nhiên đến lượt Vũ Thông làm bữa sáng. 

Ăn sáng xong, Vu Đồng nói với ba người phụ nữ: “Các bà xã, lát nữa chồng tôi sẽ đến nhóm Mộng Mộng, các người có thể tự mình vui chơi.”

Vũ Thông đã kể cho mẹ và con gái Hua mọi chuyện về mình trong buổi ân ái tối qua. 

Sau đó nàng lại nói với Trương Na: "Bảo bối, đừng ra ngoài nói nhảm chuyện của chúng ta. Chồng em mặt dày cũng không sao, nhưng nếu người khác bàn tán về em, chồng em sẽ buồn. Đặc biệt là hiệu trưởng của chúng ta, em nghĩ cô ấy có chút ý kiến ​​với chồng em."

“Em biết mà chồng.”

Trương Na mỉm cười nói: "Nhưng chồng ơi, chị Quan Lâm cũng là một mỹ nhân tuyệt vời. Sao anh không bắt kịp cô ấy luôn? Sau đó anh có thể đụ cô ấy và đảm bảo cô ấy sẽ nghe theo mọi điều anh nói."

Vũ Thông mỉm cười và không coi trọng điều đó, nhưng không ngờ, trong lòng cô bé lại có một nghi ngờ khác. 

Chỉ khoảng 10 giờ sáng tôi mới rời khỏi Tòa nhà Ước mơ. Lớp học thực sự nhàm chán nên tôi quyết định cho mình một ngày nghỉ. 

Chậm rãi đi trên đường, nhìn cảnh đẹp xung quanh, Vu Đồng tâm tình vẫn rất tốt. Năm 2001, Thành phố Su thực sự xứng đáng với danh hiệu “Thành phố vườn”. Nó không bị ô nhiễm nghiêm trọng như năm 2012 và không khí cũng rất trong lành. 

Khi anh đi đến gần một con hẻm, tâm trạng vui vẻ của Vũ Thông bị phá vỡ bởi một tiếng hét. Anh vừa đứng dậy định bước đi, đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo, ngọt ngào nhưng đầy hoảng sợ: "Anh làm gì vậy? Để tôi đi nhanh."

Vũ Thông cảm động: Chẳng lẽ đã xảy ra một vụ án đẫm máu, tên trùm xã hội đen huyền thoại sàm sỡ một mỹ nữ? 

Bước nhanh, tôi nhìn thấy sâu trong con hẻm, vài thanh niên với mái tóc nhuộm màu sặc sỡ đang tụ tập xung quanh một người phụ nữ mặc váy hoạt hình. Người phụ nữ đó thực ra có chiều cao tương đương Vũ Thông, dáng người cực kỳ nóng bỏng, ngực to và hông mập, eo thon và đôi chân dài. Cô có mái tóc dài đến mông, khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp nhưng trẻ con khiến người ta không thể đoán được tuổi của cô. 

Đám côn đồ nhỏ đó cười ác độc nói: “Người đẹp, cứ hét lên đi, dù cổ họng của cô có bị gãy cũng sẽ không có ai quan tâm đâu.”

Đầu Vũ Thông đầy những đường đen, đoạn hội thoại này quá đẫm máu! 

Vì vậy, anh ta quyết định giúp họ chiến đấu đến cùng, nhảy ra ngoài và hét lên: "Dừng lại, anh dám quấy rối một người phụ nữ tốt giữa thanh thiên bạch nhật, anh còn có luật gì nữa không?"

Một số côn đồ đã choáng váng. Chuyện này sau này Sư phụ Lý không nên nói sao? 

Tại sao bạn lại để đứa trẻ chạy ra khỏi nơi này nói với bạn?

Tuy nhiên, họ không ngu ngốc. Họ biết rằng nếu vấn đề này không được xử lý tốt, họ sẽ không thể thu được thành quả gì, vì vậy họ cười toe toét lao về phía Vũ Thông. Vũ Thông không buồn nói chuyện với họ và hất những kẻ này xuống đất bằng ba cú đấm và hai cú đá. 

Nhìn thấy tên côn đồ nhỏ bị đánh gục, mỹ phụ vội vàng chạy tới, ôm lấy cánh tay Vu Đồng, nhăn mũi nhìn bọn côn đồ: “Hừ, kẻ xấu, các ngươi bắt nạt ta trong khi tỷ tỷ không có ở đây, ta sẽ để tỷ tỷ bắt ngươi.”

Sau đó, anh ấy mỉm cười với đồng nghiệp của mình và nói: "Anh ơi, cảm ơn anh. Những kẻ này tệ quá, nhờ có anh."

Anh trai?

Vũ Thông có chút bối rối. Dù vẻ đẹp này khiến người ta khó đánh giá tuổi tác nhưng cô trông già hơn anh. Làm sao cô có thể gọi anh là anh trai? 

Sau khi nói chuyện với cô thêm vài lời, Vũ Thông thầm thở dài: Mỹ nhân đỉnh cao như vậy thực ra lại là một kẻ ngu ngốc. "Anh à, chúng ta đi đến quảng trường nhỏ bên kia. Em gái em bảo em đợi ở đó. Những kẻ xấu này thực ra đã lừa dối em rằng em gái em đang đợi em ở đây, em tức quá."

Từ từ đưa cô đi về phía quảng trường nhỏ, Vu Đồng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau đó tôi nghe người phụ nữ xinh đẹp nói: “Chị tôi đã dặn từ lâu là không được nói chuyện với người lạ. Tôi thật ngu ngốc”.

Người lạ? 

Vũ Thông sửng sốt, đúng vậy, đám lưu manh đó rõ ràng không hề biết cô trước khi cô chuyển việc, làm sao bọn họ biết cô đang đợi em gái mình? 

Xem ra ở đây nhất định có chuyện gì đó, đáng tiếc đám côn đồ nhỏ đó đã chạy trốn từ lâu, hiện tại dù có muốn cũng không thể bắt được. 

Hồ Tiểu Linh hôm nay hiếm có ngày nghỉ nên dẫn em gái đi mua sắm. Nghĩ đến chị gái, cô có chút buồn. Từ năm 8 tuổi, cô mắc bệnh hiểm nghèo, não bị đốt cháy, chỉ số IQ vẫn ở mức 8 tuổi. Bình thường cô không có thời gian chăm sóc nên chỉ có thể giữ cô ở nhà. May mắn thay, chị gái tuy không thông minh nhưng rất quan tâm đến bản thân, thỉnh thoảng nghe lời chị. 

Vừa đi đến quảng trường nhỏ, cô chợt nghe thấy có người hét lên "cướp". Theo bản năng của cảnh sát, cô vội vàng bảo em gái đợi ở chỗ cũ rồi chạy về phía phát ra âm thanh. 

Không ngờ sau khi tìm kiếm mấy con phố đều không có nạn nhân chứ đừng nói đến bọn cướp nên họ lại quay trở lại quảng trường nhỏ. Không ngờ, bọn họ phát hiện em gái mình mất tích, trong lòng không khỏi hoảng sợ.

Sau khi hỏi người khác, cô được biết em gái mình đã bỏ đi cùng một vài thanh niên du côn. Cô lại càng lo lắng hơn. Cô nhìn quanh nhưng không thể tìm thấy em gái mình. Cô miễn cưỡng quay lại quảng trường, nhưng ngạc nhiên thú vị khi thấy nơi họ chia tay, em gái cô đang vui vẻ ăn kem. Đối mặt với cô, Hồ Tiểu Linh cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Thì ra chính là anh, kẻ khiến cô ngứa răng.

Người phụ nữ xinh đẹp đang vui vẻ đang trò chuyện với Vũ Thông đột nhiên sáng mắt lên, vẫy tay vui vẻ và hét lên: "Chị ơi, em ở đây."

Hồ Tiểu Linh bất đắc dĩ đi tới, nói với tỷ tỷ: "Chị, vừa rồi chị chạy đi đâu vậy? Tại sao lại đi cùng con nhỏ biến thái này?" 

Kẻ biến thái nhỏ? 

Trên cùng một đường màu đen.

Cô gái xinh đẹp Hồ Tiểu Phong bối rối nói: "Tôi không cùng tiểu biến thái, vừa rồi có mấy kẻ xấu muốn ức hiếp tôi, may mà em trai tôi đã cứu được tôi."

Hồ Tiểu Linh sửng sốt: "Chuyện gì xảy ra?"

Vu Đồng khẽ mỉm cười, kể lại chuyện vừa xảy ra, cuối cùng hỏi: "Sĩ quan Hồ, vừa rồi anh đi đâu vậy? Tại sao anh lại để em gái mình ở đây một mình?"

Hồ Tiểu Linh cũng kể lại chuyện vừa rồi. 

Vũ Thông cau mày: "Tôi nghĩ điều này hơi bất thường. Đầu tiên, có người dụ bạn đi, sau đó có người dùng tên bạn lừa Feng'er đi vào con hẻm đó. Tôi vừa hỏi Feng'er, và cô ấy nói rằng cô ấy không biết những người đó. Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Haha, đây rốt cuộc là chuyên ngành của bạn."

Phong nhi? 

Hồ Tiểu Linh sửng sốt. Đây là một danh hiệu đặc biệt dành cho cha mẹ cô. Kể từ khi cha cô qua đời cách đây 4 năm, không còn ai gọi em gái cô là Feng'er nữa. Theo lời của chị gái cô ấy: Họ không thể gọi tôi là Feng'er. Còn bạn thì có thể, nhưng ai gọi bạn là chị thì bạn chỉ có thể gọi tôi là chị. 

Và bây giờ Vũ Thông thực sự gọi cô là Feng'er, cô cũng không phản đối, điều đó có nghĩa là chị gái cô đã coi anh là người thân thiết nhất. 

Hồ Tiểu Linh biết em gái tuy trí tuệ kém phát triển nhưng lại rất có năng lực nhận biết người. Chẳng lẽ là nàng đã hiểu lầm? 

Vũ Thông này hóa ra là một người rất tốt bụng chứ không phải kẻ xấu chuyên đánh cắp trái tim phụ nữ như anh tưởng tượng?

Hồ Tiểu Linh không biết, hắn có thể hấp dẫn nữ nhân hay không cũng không liên quan gì đến trái tim đàn ông. Thành thật mà nói, những người tốt bụng thường được phụ nữ yêu mến hơn. 

Sau khi tống khứ những suy nghĩ hỗn loạn ra khỏi đầu, Hồ Tiểu Linh suy nghĩ một chút rồi nói: "Dự Đồng, anh nói đúng. Đây có lẽ là một vở kịch do ai đó dàn dựng."

"Ồ."

Hồ Tiểu Phong kêu lên: "Anh ơi, hóa ra anh là Vũ Thông, kẻ xấu xa, kẻ biến thái nhỏ..."

"Chị ơi!"

Hồ Tiểu Linh vội vàng ngắt lời tỷ tỷ: "Về nhà đi, hôm nay chuyện này ta phải điều tra thật kỹ, không có thời gian đùa giỡn với ngươi."

"Không sao đâu."

Hồ Tiểu Phong cười nói: “Ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta chỉ cùng em trai ta chơi thôi.”

Vũ Thông cũng cười và nói: "Nếu bạn yên tâm, hôm nay hãy giao Feng'er cho tôi."

Hồ Tiểu Linh thầm nghĩ, đừng lo lắng, mình là kẻ biến thái, mới là kẻ kỳ quặc. 

Nhưng anh ấy chỉ giúp tôi thôi, chị gái anh ấy cũng thích anh ấy nên anh ấy không phải là người xấu nên mới nói: “Được rồi, chiều nay cho chị tôi về nhà nhé, chị ấy biết địa chỉ.”

Sau đó, anh vội vã rời đi. 

“Phong Nhi, chúng ta nên đi chơi ở đâu?”

"Tôi đi sân chơi."

Hồ Tiểu Phong vui vẻ nói: “Ta đã muốn đi từ lâu rồi, nhưng tỷ tỷ chưa có thời gian đi cùng ta, ca ca, ngươi có thể dẫn ta tới đó được không?”

"Tất nhiên rồi, chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ."

Ngu Đồng nhớ tới lời cô vừa nói, lại hỏi: "Phong nhi, ngươi đã từng nghe nói qua ta sao?"

"Vâng."

Hồ Tiểu Phong nắm tay Vu Đồng, vừa nói vừa lảng tránh: “Chị tôi hai ngày nay vẫn lén nói về em, hehe, chị ấy còn tưởng là không nghe thấy chứ.”

"Ồ?"

Vu Đồng tò mò: “Cô ấy nói gì về tôi?”

"Dư Đồng! Đại ác nhân, tiểu biến thái."

Hồ Tiểu Phong bắt chước giọng điệu của Hồ Tiểu Linh: "Tôi tức giận quá, sao tôi không thể quên được anh, đồ xấu xa?"

Vũ Thông cười thầm, không ngờ chỉ cần gặp anh một lần, anh lại có vai trò lớn như vậy trong lòng cô cảnh sát xinh đẹp này.

“Tối qua chị tôi đã nói mơ trong giấc ngủ.” 

Hồ Tiểu Phong bắt chước giọng nói của em gái mình: "A... đồ biến thái nhỏ... Ling'er muốn con cặc lớn của em, chị Yun'er, hãy để chồng em đụ cô ấy!"

"Anh ơi, con gà trống lớn là gì? Em gái tôi bảo anh đụ cô ấy, đụ cô ấy là có ý gì?"

Đầu của Vũ Thông đầy những đường màu đen. Anh không ngờ Hồ Tiểu Linh lại nhìn thấy mối quan hệ của cô và Tần Vân, càng không ngờ rằng tình cảm mẹ con lại thực sự kích thích cô. 

Ừm, Hồ Tiểu Linh này khá biến thái, nhưng tôi thích lắm, Gaga! 

Vũ Thông ngẫu nhiên giải thích vài từ và đưa Hồ Tiểu Phong đến công viên giải trí. 

Trên đường đi, anh gọi điện cho Tianyi và yêu cầu anh kiểm tra thông tin của Hồ Tiểu Linh. 

Chưa đầy nửa giờ, tin nhắn của Tianyi đã đến: Hồ Tiểu Linh, hiện 25 tuổi, mất mẹ khi cô 10 tuổi. Cô bỏ học cấp ba năm 16 tuổi và vào học viện cảnh sát với thành tích xuất sắc. Cô tốt nghiệp học viện cảnh sát năm 20 tuổi và gia nhập Đội Interpol của Văn phòng Công an Tô Châu. Cùng năm đó, cha cô bị sát hại. Hồ Tiểu Linh bị kích thích sâu sắc. 

Em gái anh, Hồ Tiểu Phong, hiện 27 tuổi, bị sốt cao năm 8 tuổi và bị bỏng não. Chỉ số IQ của cô vẫn ở mức 8 tuổi. 

Lý Chí? 

Ông Lý? 

Vu Đồng nhớ tới lời côn đồ vừa rồi nói nhỏ, chẳng lẽ là... Vì vậy, hắn liền yêu cầu Thiên Nhất kiểm tra lại Lý Trí. 

Lý Chí: Đội phó Đội cảnh sát hình sự của Cục thành phố Tô Châu và là con trai của Lý Hồng, phó thị trưởng thành phố Tô Châu. Anh ta là một người dâm đãng và có quan hệ mật thiết với thế giới ngầm.

Có vẻ như đó có thể là anh ta nên đã yêu cầu Tianyi điều tra thêm và lao vào sân chơi với Hồ Tiểu Phong. 

Hai người chơi đến hơn 6 giờ thì Hồ Tiểu Phong mới vui vẻ hết mình. Lúc này cô rất mệt mỏi. Cô ngồi trên ghế, tựa đầu vào vai anh, thở dốc: “Vui quá, em trai, sau này chúng ta có thể quay lại được không?”

"Được rồi."

Ngọc Đồng cười nói: “Cuối tuần đi đi, sau đó chúng ta lại chơi.”

“Bo” bất ngờ, Hồ Tiểu Phong hôn lên má Vũ Thông: “Em trai, em thật tốt với Feng'er. Feng'er thích em. Em trai, khi Feng'er lớn lên, em có cưới anh làm vợ không?”

Vũ Thông vô thức nhìn bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, lớn hơn Tần Vân một chút, trong lòng nói rằng em đã lớn rồi. 

Anh gật đầu: "Được rồi, anh trai anh khi Feng'er lớn lên sẽ cưới em. Bây giờ anh sẽ đưa em về nhà."

Thấy Ngu Đồng đồng ý, Hồ Tiểu Phong cũng vui vẻ đi theo anh về. 

Hai chị em họ Hu sống trong một ngôi nhà nhỏ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Khi hai người đến nơi, Hồ Tiểu Linh đã có mặt ở nhà. Thấy hai người quay lại, cô vội ôm lấy em gái nhìn rồi cho em đi loanh quanh hai vòng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mình không hề cảm thấy khó chịu.

Vu Đồng cười khổ nói: "Hồ sĩ quan, tôi cứ như vậy làm cho anh lo lắng sao?"

"Hừ, tỷ tỷ của ta ngây thơ như vậy, biết đâu ngươi là kẻ biến thái lại sẽ lừa gạt nàng." 

Nói xong, anh sửng sốt. Tại sao giọng điệu của anh ấy nghe có vẻ quyến rũ như vậy?

"Ừm."

Ngọc Đồng ho khan: “Phong nhi, ta đi đây. Ở nhà nghe lời chị, cuối tuần ta tới chơi với ngươi.”

Khi đi tới cửa, anh ta nói với Hồ Tiểu Linh: "Sĩ quan Hồ, hãy cẩn thận với Lý Trí."

Nhìn thấy Vu Đồng bóng dáng rời đi, Hồ Tiểu Linh tức giận dậm chân, bĩu môi: "Kẻ xấu, lại đến quấy rầy cuộc sống của người khác."

"Chị ơi, chị giận em trai mình à?"

"Ừ, tên khốn này!"

"Chúng ta nên làm gì?"

Hồ Tiểu Phong gãi đầu đau khổ: “Em gái tôi thích anh ấy, muốn gả cô ấy cho anh ấy.”

Cưới anh ta? 

Hồ Tiểu Linh mê hoặc, sau đó đỏ mặt, ai muốn gả cho tên biến thái này, không phải ta!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12 Trêu chọc Quan Lâm Vũ Thông trực tiếp trở lại biệt thự nhỏ của Tạ Vũ Tân. Hôm nay Tần Vân đã tới. Mặc dù nơi họ ở rất tốt nhưng không yên tĩnh như biệt thự độc lập này. Nghĩ đến vấn đề này, Vũ Thông đã gọi điện cho Tianyi và nhờ anh chuẩn bị một bộ cho mình. Đối với một biệt thự lớn hơn, anh được dặn dò cụ thể rằng phòng ngủ phải rộng và không cần giường. Anh chỉ cần nâng sàn lên một chút để ngăn không khí lạnh tràn lên. Nghĩ đến lần đó, khi vợ chồng anh ngẫu nhiên lăn lộn trong căn phòng rộng hàng chục mét vuông, Vu Đồng không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. 

Ba người đẹp đang xem TV. Khi Vu Đồng đi vào, Trương Na hỏi: “Lão công, cả ngày nay anh đi đâu vậy?”

Vũ Thông kể lại chuyện xảy ra hôm nay. 

Cô bé reo lên: "Được rồi, xem ra chẳng bao lâu nữa trong nhà sẽ có thêm hai chị em nữa. Chồng ơi, anh nói chị Tiểu Phong chỉ có IQ 8 tuổi, có gọi người khác là chị không?"

"Có lẽ vậy."

Vu Đồng cười: “Nhưng tôi có rất nhiều ý kiến ​​phản đối Hồ thị về chồng tôi. Cô ấy không thể là em gái của anh được phải không?”

Tần Vân và Tạ Vũ Hinh đều cười lớn. Họ không có bất kỳ phản đối nào đối với những người phụ nữ mà họ chia sẻ. Tại sao không tìm thêm vài chị em để cùng nhau đối phó với hắn? Đối với anh chàng to lớn của anh, ba người phụ nữ rất yêu quý anh, nhưng họ cũng có chút sợ hãi anh. 

Tần Vân cười nói: "Lão công, ngươi không hiểu tâm tư của phụ nữ. Hồ Tiểu Linh chỉ không muốn thừa nhận mình đã yêu một người đàn ông trẻ hơn mình nhiều như vậy. Chỉ cần ngươi cố gắng nhiều hơn, sẽ sớm có thể ôm được mỹ nhân này."

“Mặc kệ cô ta,” Ngu Đồng cười dâm đãng nói: “Tam phu nhân, đến cho chồng ngươi chịu đau một chút.”

"Bạn."

Tạ Vũ Hinh cười nói: "Vân nhi tỷ tỷ chúng ta còn chưa ăn cơm, chúng ta đi dọn đồ ăn đi."

Khi hai cô gái bưng thức ăn ra, họ phát hiện Vũ Thông và Trương Na đã khỏa thân và ôm nhau. Vũ Thông đang ngồi trước bàn ăn, cô bé cưỡi trên lưng anh, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng co giật, cái miệng nhỏ bên dưới đã đầy dầu. 

"Cười một tiếng, ngươi thật là một cái tiểu tiện nhân, miệng trên ăn trước, miệng dưới ăn trước."

Tần Vân trêu chọc tiểu cô nương, Tạ Vũ Hinh cũng cười nói: "Xem ra đồ ăn chúng ta tốn nhiều công sức nấu nướng không ngon bằng con cặc to của chồng ta."

Trong khi Vũ Thông đang đụ cô bé, anh ta nói với hai cô gái: "Hai cô cả, mau cởi quần áo ra đi."

Hai người đẹp quyến rũ liếc nhìn anh rồi từ từ cởi quần áo. Họ ngồi cạnh anh, một người bên trái và một người bên phải. Họ nắm lấy hai tay anh và đặt lên ngực họ. Họ thấp giọng nói: "Sư phụ, xin hãy dành thời gian và tận hưởng nó."

Những miếng cơm và rau củ được đưa tới miệng anh. 

Mỗi lần Vu Đồng cắn một miếng đều đưa cho cô bé. Cô bé cảm thấy rất thoải mái, hai cái miệng nhỏ rất thích thú ăn uống. 

Mới ăn được nửa bữa, cô bé kiệt sức đến mức ngã gục. Anh bế cô đến ghế sofa và ngồi xuống. Tạ Vũ Tân cưỡi lên anh, ôm lấy con cặc của anh, chỉ nó vào âm hộ của chính cô và ngồi xuống một cách mạnh mẽ. Cặp mông to của cô di chuyển nhanh chóng, một lượng lớn nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động của cả hai. 

Tần Vân đã ăn gần xong, chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn cho Ngọc Đồng ăn từng chút một, đôi tay mảnh khảnh không nhịn được vuốt ve bộ ngực lớn của Tạ Vũ Tâm. 

Khi Yu Tong cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao, Tạ Vũ Tân đã xuất tinh liên tiếp ba lần và tạm thời không còn sức để chiến đấu nữa. Cô nằm bên cạnh thở hổn hển, Ngọc Đồng nói: “Vân Nhi là người vợ tốt, chồng tôi sắp đến rồi.”

Tần Vân không có ngồi lên người hắn mà quỳ ở trước mặt nàng. Cô ấy cầm con cặc to đầy nước ép của mẹ con bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Cô ấy cũng hôn lên quy đầu lớn màu đỏ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Ngọc Đồng gầm lên, bắt đầu phun mạnh, hơn mười lần phun liên tục, cho đến khi cái miệng nhỏ của Tần Vân đầy ắp mới dừng lại.

Tần Vân trong miệng ngậm một ngụm tinh dịch, nhìn thấy Tạ Vũ Tân đang nhìn mình với vẻ mặt khao khát. Cô bước tới hôn lên miệng cô. Một lượng lớn tinh dịch chảy qua lại trong miệng họ, “Tôi cũng muốn.”

Với một tiếng kêu nhỏ, một cái miệng nhỏ khác từ bên cạnh duỗi ra. Hóa ra cô bé cũng tham gia. Tinh dịch đặc quánh được trao đổi qua lại giữa môi và lưỡi của ba người phụ nữ. Cuối cùng, ba người phụ nữ quyến rũ đến mức nhìn thấy Vũ Thông. Miệng hắn hơi hé mở, tràn ngập chất lỏng màu trắng đục đặc quánh. "Gulu", "Gulu" và "Gulu" ba lần. Ba người phụ nữ đồng thời nuốt chửng tinh hoa từ Vũ Thông, và kéo dài chiếc lưỡi thơm ngát liếm đôi môi anh đào.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, con cặc mới mềm ra của Vũ Thông lại cương cứng trở lại. Suy nghĩ một chút, bốn người liền xuất hiện ở Tạ Vũ Tâm phòng ngủ. Vũ Thông gầm lên, ôm lấy cặp mông to của Tần Vân từ phía sau, tìm đúng lỗ hở âm hộ của cô và đâm mạnh vào. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, anh đụ cô một cách suôn sẻ. Sau mấy chục lần, Tần Vân đã bị đánh chết. Vân Vân hưng phấn đến mức nhìn thấy Tần Vân đang nằm trên giường theo kiểu doggy, với cặp mông tròn trịa trắng hồng mềm mại không ngừng lắc cặp mông to béo tập trung vào con cặc to của Vũ Thông. Hai môi âm hộ bị con cặc lớn trải sang trái phải, thỉnh thoảng có dòng nước âm đạo chảy ra. Con cặc lớn của Vũ Thông đang bơm vào và ra khỏi lồn Tần Vân.

Tần Vân ậm ừ với một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc và nói: "Ồ...ồ...vậy...to quá...con cặc lớn...ồ...mẹ...lại ngon quá...anh trai...con gà trống lớn anh...anh...anh...mẹ...thoải mái quá...yo...ồ...ah...ah...con gà trống lớn...anh trai...mạnh quá...ồ...chết tiệt...mẹ...ồ...ừm...chà...sẽ chết...dưới...con trai...cục lớn...ồ...ồ...mẹ..." tôi...không chịu nổi... nó...tôi muốn...vứt...ra...anh trai...con trai tôi...em gái...muốn...con...cặc lớn...khụ khụ...lồn của em...sẽ...làm ơn...ồ...ồ...chị...muốn...đến... mẹ...con sẽ ném nó...cho người biết cách làm tình...chồng tôi...với một...cục lớn...anh trai tôi...À... à...ah...Mẹ...con sắp...vứt nó đi...ồ...vứt nó ra...lại......"

Vũ Thông nằm trên lưng Tần Vân, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của cô, nghe tiếng kêu dâm đãng của cô, đồng thời đón nhận con cặc của anh bằng một tiếng kêu ngọt ngào. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô và rắc lên quy đầu của anh. Nó khiến anh tê dại, con cặc to lớn của anh càng sưng to hơn, lao vào âm hộ nhỏ của Tần Vân, cào cấu vào da thịt non nớt của cô. Con cặc lớn gửi đến những làn sóng khoái cảm sảng khoái. Cuối cùng, sau khi Tần Vân xuất tinh ba bốn lần, Ngọc Đồng dựa vào mông to của cô, đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của Tần Vân. Tinh trùng phun ra, dội nước nóng vào trái tim non nớt của Tần Vân. 

Tần Vân run rẩy yếu ớt, hô hấp trở nên yếu ớt.

Tần Vân yếu ớt cười nói: "Lão công, ngươi làm cho mẹ ta cảm thấy thật thoải mái. Bạn thật tuyệt vời." 

Tay Ngọc Đồng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tần Vân, hai người không ngừng hôn nhau.

Một lúc sau, bé cứng lại. Vũ Thông nắm lấy tay cô và đặt vào con cặc to lớn của anh. Tần Vân nhướng mày nói: "Không được, lão công tốt, lát nữa ta sẽ yêu cầu. Cậu có thể đi đụ Xin'er trước đi, Xin'er vẫn đang đợi."

Vũ Thông theo lời anh đứng dậy khỏi Tần Vân, đi đến Tạ Vũ Tân và ôm toàn bộ phần thân trên của cô bằng cả hai tay. Vu Đồng vén mái tóc dài của Tạ Vũ Tâm lên, nhìn nhau hồi lâu.

Dần dần, Vũ Thông cảm thấy tim Tạ Vũ Tân Phương đập điên cuồng và hơi thở dồn dập. Dù mới xuất tinh một lần nhưng Tạ Vũ Tân lúc này vẫn còn sừng sững, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại.

Vũ Thông cũng nói: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp, anh yêu em rất nhiều, anh yêu em, và anh sẽ yêu em mãi mãi."

Vũ Thông hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ tuyết trắng của Tạ Vũ Tân bằng đôi môi nóng bỏng, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh hôn cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô, âu yếm mút lưỡi cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. Tạ Vũ Tân cũng ôm chặt Vũ Thông, vặn người và xoa bóp các bộ phận trên cơ thể cô. 

Vũ Thông một tay ôm chặt cổ Tạ Vũ Tân, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, một tay đưa tay vào ngực cô xoa nắn bộ ngực lớn của cô.

"Ừm... ừm..."

Lúc này trong lòng Tạ Vũ Hinh tràn đầy xuân khí, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vặn vẹo và ré lên. Tiếng kêu quyến rũ đó thật đẹp và quyến rũ, kích thích thần kinh của Vũ Thông. Dưới ánh đèn, Tạ Vũ Tân khỏa thân có thân hình cong queo, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm nhỏ nhắn và hơi nghiêng. Chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi hơi hé mở gợi cảm, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ ửng và mềm mại, cặp mông trắng nõn và tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, xương mu nhô cao và lông mu đen dày ướt đẫm tinh dịch đều vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy làn da băng giá của Tạ Vũ Tân khiến Vũ Thông bị kích thích và không thể cưỡng lại được. Vũ Thông cúi xuống hôn lần nữa vào ngực, rốn và lông mu của Tạ Vũ Tân. Lông mu của Tạ Vũ Tân dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ quyến rũ và gợi cảm của cô. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu hồng đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt của Tạ Vũ Tân, cũng tràn đầy cám dỗ, như đang kêu gọi Vũ Thông mau đến.

"A...ừm...ah...chồng tốt...anh làm em...em thoải mái quá...anh tệ quá!"

Tạ Vũ Tân bị Vũ Thông liếm, cảm thấy ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu anh, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A... anh bạn nhỏ... em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em hay quá... em... em sắp... xuất tinh..."

Vũ Thông hung dữ mút, cắn và liếm thịt âm hộ ẩm ướt. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ âm hộ nhỏ của Tạ Ngọc Hinh như một dòng suối. Toàn thân cô run lên. Anh cong chân và nâng mông béo lên cao hơn, để Vũ Thông liếm và hút dịch âm đạo của cô kỹ hơn.

"A...ah...thoải mái quá."

Không để Tạ Vũ Tân nghỉ ngơi, Vũ Thông đã nắm lấy con cặc lớn và dùng quy đầu lớn xoa bóp âm hộ của Tạ Vũ Tân, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Mẹ kiếp... nhanh lên..."

Từ ánh mắt dâm đãng của Tạ Vũ Tâm, cô biết mình đang hưng phấn đến đỉnh điểm, khi bị liếm đã xuất tinh. Lúc này, cô hưng phấn đến mức kêu lên: "Anh ơi... Em ngứa chết đi được... anh... anh còn trêu em nữa... nhanh lên... đụ em nhanh lên... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và khát khao của Tạ Vũ Tân, Vũ Thông không thể kìm lòng được nữa. Anh nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô và đẩy nó vào trong, tạo ra âm thanh "xèo xèo". Quy đầu lớn áp vào sâu trong âm hộ của Tạ Ngọc Hinh, âm hộ của Tạ Ngọc Hinh thật ấm áp và chặt chẽ, quấn chặt lấy con cặc. Thật thoải mái, "A... hôn chồng em... nhẹ nhàng thôi... ôi... à... ồ... dày quá, to quá, cứng quá... ôi... đẹp quá."

Bởi vì nó được bôi trơn bởi tinh dịch nên việc đẩy vào hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. Âm thanh của thịt cọ vào thịt trong lúc đẩy và tiếng tinh dịch “ríu rít” cộng thêm tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp đẽ, “Chồng… đẹp quá… nhanh lên… ôi…”

Vũ Thông không ngừng hôn bộ ngực lớn của Tạ Vũ Tân, mở miệng mút núm vú cứng cáp của Tạ Vũ Tân.

"Chồng...anh bú em...em chịu không nổi...xuống đây...đụ em nhanh...nhanh...mạnh." 

Con cặc của Vũ Thông tiếp tục bơm lên xuống, đi thẳng vào. Mông của Tạ Vũ Tân di chuyển lên xuống theo chuyển động của anh. Chất lỏng như dòng sông không bờ không ngừng chảy ra từ sâu trong lồn của Tạ Vũ Tâm, dọc theo bờ mông trắng nõn của cô, tiếp tục chảy xuống giường. 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Tạ Ngọc Hinh, Vu Đồng hỏi: “Chị, chị có thích chồng chị đụ chị không?”

"Tôi... thích... anh đụ tôi nhiều quá... tôi thấy thoải mái quá."

Vũ Thông tiếp tục tăng tốc độ đâm của mình. 

"Ah... à... ừm... ừm... thật... thoải mái... một người chồng tốt... à... à... thoải mái... thật tốt... yo... chị... Em chịu không nổi... ugh... em... em sướng quá... la... muốn... chết tiệt... em chết mất..." ...nó...thật sự...giết...của tôi...ôi...ồ...ồ...nó...vào bụng mẹ...chà...tôi...tôi không chịu nổi... nữa...ah...xuất tinh...xuất tinh...đến...tôi không thể...tôi lại rò rỉ nữa..."

Tạ Ngọc Hinh ôm chặt đầu Ngọc Đồng, dùng chân kẹp chặt eo anh, a... một dòng dịch tình lại chảy ra.

Tạ Vũ Tân kiệt sức dựa vào Vũ Thông. Vũ Thông đặt cặc của mình lên giường mà không rút cặc ra. Anh dựa vào người cô và hôn đôi môi đỏ mọng của cô, vuốt ve bộ ngực lớn của cô trong khi co giật con cặc của mình. "Được rồi... chồng... để em... lên trên."

Vũ Thông ôm chặt Tạ Vũ Tân và lật người, nâng Tạ Vũ Tân lên trên.

Tạ Vũ Tân lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân ôm lấy cơ thể Vũ Thông, dùng đôi tay mảnh khảnh mở âm hộ nhỏ của mình ra và nhắm vào con cặc to đang cương cứng. “Ầm” một tiếng, cái mông béo của Tạ Ngọc Hinh di chuyển xuống, toàn bộ cặc nhét vào trong âm hộ nhỏ của Tạ Ngọc Hinh, “Ôi... to quá…”

Cặp mông béo của Tạ Vũ Tân lập tức được đặt vào, chỉ nghe thấy những âm thanh "bóp" và "phun" nhịp nhàng. Tạ Vũ Tân nhẹ nhàng lắc eo và lắc bộ ngực lớn. …Ah…tốt quá…tốt quá…ah…ah…mạnh mẽ…tuyệt vời…ah…ah…ah…lên thiên đàng…chồng với con cặc to…ah…làm tình quá giỏi…ah…tốt quá…tốt quá…ah…chết tiệt…đến cùng…ah…không thể chịu đựng được…ah…ah…ah…Tôi không thể chịu đựng được nữa…Tôi sắp…bị…chết tiệt…ah…ah…”

Tạ Vũ Tân vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể cô khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của Tạ Vũ Tân đung đưa lên xuống, khiến Vũ Thông mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của Tạ Vũ Tân càng trở nên cứng hơn, núm vú bị nhào nặn thật mạnh.

Tạ Vũ Tân chữa lành vết thương ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại và mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Khi Xie Yuxin lắc lư cơ thể và bay về mọi hướng, tiếng rên rỉ vui vẻ của Tạ Vũ Tân và âm thanh "buzi" khi con cặc của cô được rút ra và đụ khiến Vũ Thông càng thêm phấn khích. Anh cảm thấy quy đầu to lớn đang bị lồn liếm và hút, khiến toàn thân anh run lên.

Vũ Thông vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tạ Vũ Tân, ngực cô càng ngày càng cứng hơn. Vũ Thông mút và mút nhẹ nhàng bằng môi, núm vú thanh tú bị kích thích dựng đứng như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Tạ Vũ Tâm không ngừng rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ.

Tạ Vũ Tân đã bị đụ đến mức xuất thần. Tóc rối bù, thở hổn hển, mắt như lụa, mồ hôi và tinh dịch thấm ướt ga trải giường, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui sướng khi được thỏa mãn tình dục, "Ừ...anh...chị...đĩ...thật...thoải mái...thật tuyệt" Anh... anh thật tốt... ồ... ồ... chịu không nổi... chịu không nổi... Ờ... lồn của chị tôi... đau... và... sưng lên... à... chị tôi... ôi... chồng tốt... em... muốn... em gái anh... Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Ôi...thật...tốt quá...ồ...kẻ thù nhỏ của em...em gái...của...chồng tốt...anh thực sự biết cách làm tình...chết tiệt...thật tuyệt...chị...vui quá...ồ...ồ...ồ...tôi không thể làm được nữa...chị... ...chị...nó sắp...thả...ra...lồn tôi...không thể...chịu được...ah...ồ...ah...mất nó...mất nó đi...ồ...ồ...cảm giác quá tốt...thoải mái...thoải mái quá...ôi...tôi muốn...xuất tinh...lại..."

Tạ Vũ Tâm lông mày nhíu lại, đang lẩm bẩm. Niềm vui tột độ khiến tâm hồn Tạ Vũ Tân bay đi, một dòng dịch âm đạo đặc và nóng chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô.

Thấy Tạ Vũ Tân không còn sức để chiến đấu nữa, Vũ Thông tạm thời thả cô ra, kéo cô bé thiếu kiên nhẫn đã chờ đợi bấy lâu, nhấc con cặc to lớn thấm đẫm tinh dịch của mẹ cô lên và đâm vào âm hộ mềm mại của cô. 

Cô bé nằm trên giường, nhanh chóng di chuyển mông để đón lấy cái chết tiệt của Vũ Thông, khẩn trương hét lên: "Anh tốt, đụ em thật mạnh!" 

Vũ Thông tăng cường độ và đụ cô bé mạnh đến mức cô thậm chí không thể tạo ra những tiếng động dâm ô để làm hài lòng Vũ Thông. Cô chỉ theo bản năng nói "Ồ...ah..." khi anh đẩy vào và ra.

rên rỉ.

Sau khi cô bé xuất tinh liên tiếp ba lần, Vũ Thông chuyển đòn tấn công sang hai người phụ nữ xinh đẹp. Ba người phụ nữ tiếp tục thay phiên nhau. Cuối cùng, tối nay khi cô bé đạt đến cực khoái lần thứ mười hai, Vu Đồng cũng cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Anh ta dùng cả hai tay đỡ mông cô bé và đẩy mạnh. Anh nói: "Em gái ngoan, anh trai cũng tới. Em muốn anh trai xuất tinh ở đâu?"

Hai mỹ nữ hoàn toàn kiệt sức vì xuất tinh, phấn chấn lên, đồng thời nói: "Lão công tốt, em muốn uống!"

Nhưng cô bé không chịu: “Không, đừng rút ra anh ơi, cứ xuất tinh vào lồn người khác đi. Anh chưa xuất tinh vào lồn người khác đâu”.

Vũ Thông khẽ mỉm cười và đẩy mạnh vài lần. Dương vật của anh đột nhiên sưng lên, tinh dịch bắn ra ngoài. Nó đánh vào trái tim non nớt của cô bé một lực mạnh đến mức tinh dịch nóng đến mức cô bé hét lên. Âm hộ mềm mại của cô co lại dữ dội, và cô lại rỉ ra.

Một lúc sau, cô bé mới tỉnh lại, khẽ thở dài: “Thì ra xuất tinh vào âm hộ của em sướng quá. Đáng tiếc hai chị em không uống được tinh dịch của chồng em!” 

Tạ Vũ Hinh cười nói: “Không uống được thì uống đi, có chuyện gì lớn đâu?”

Nói thế nhưng bà vẫn bò tới, đưa tay rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của con gái mình, đưa quy đầu đã dính đầy tinh dịch của ba người phụ nữ và tinh dịch của Vũ Thông vào miệng, mút và liếm, Tần Vân càng kinh ngạc hơn, bà còn đặt đầu mình lên háng cô bé, Trương Anh há miệng nhỏ ra hôn vào âm hộ nhỏ vẫn đang co rút của cô bé. Với một lực hút nhẹ nhàng, Vũ Thông hút ra tinh dịch vừa xuất tinh, nuốt hết và cười nói: “Tôi không ngờ rằng tinh dịch của chồng tôi sẽ ngon hơn khi trộn với nước trong lồn của con gái nhỏ của chúng tôi!”

Lúc này, Tạ Vũ Tân đã làm sạch cặc Vũ Thông. Vu Đồng ôm cô nằm xuống. Tần Vân cũng ôm cô bé, bốn người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Khi Yu Tong và cô bé đến trường thì buổi học đầu tiên đã gần kết thúc. Đêm qua nàng bị đánh mạnh đến nỗi cô bé nằm trên giường không muốn dậy. Vũ Thông gắt gỏng, thậm chí còn rút con cặc cứng rắn của mình ra và nói sẽ đụ cô lần nữa, nên cô miễn cưỡng đứng dậy.

Đây là lớp học tiếng Trung của Quan Lâm. Nhìn thấy Vũ Thông đi cùng Trương Na, cô có chút lo lắng và gọi Vũ Thông vào văn phòng trước khi lớp học kết thúc. 

"Vũ Thông, tại sao bạn lại đến đây với Trương Na? Cả hai đều đến muộn?"

Vừa vào phòng, Quan Lâm không khỏi hỏi.

"Chúng tôi không thể làm gì được." 

Vu Đồng nhún nhún vai: "Cô ấy không chịu đứng dậy, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đỡ được cô ấy. Cô ơi, tôi đã có công lớn, cô thưởng cho tôi thế nào đây?" 

“Các cậu, các cậu tối qua…”

Quan Lâm có chút xấu hổ mở miệng nói: "Hai người ở cùng nhau à?"

"Vâng."

Vu Đồng thản nhiên nói: “Có vấn đề gì không?”

Quan Lâm tức giận đến thở dốc: "Anh... hai người ở chung à?"

"Anh có thể nói điều tương tự."

Vũ Thông thờ ơ trả lời.

“Các cậu thực sự đang sống cùng nhau à?”

Quan Lâm cảm thấy đầu óc có chút mệt mỏi: "Em bao nhiêu tuổi, lại ở cùng nhau. Không được, tình huống này tôi phải báo cáo với bố mẹ em, cho họ biết."

"Họ đều biết điều đó." 

"Cái gì?"

Quan Lâm cảm thấy mình gặp phải chuyện buồn cười nhất: "Bọn họ thật sự đồng ý?"

"Tất nhiên là tôi đồng ý."

Vu Đồng nhún vai: “Chúng ta đều sống cùng nhau.”

"Ngươi? Ngoài ngươi và Trương Na còn có ai?"

"Và mẹ tôi và mẹ cô ấy."

Vũ Thông Đạo: "Chúng tôi đều là gia đình đơn thân. Mẹ tôi và mẹ cô ấy không hợp nhau ngay lập tức nên chúng tôi đã chuyển đến sống cùng nhau."

"Bạn..."

Quan Lăng An cuối cùng cũng nhận ra mình bị lừa, mặt đỏ bừng vì tức giận. Bạn đã không nói gì trong một thời gian dài.

"Sư phụ, còn có chuyện gì nữa không?"

"Đúng."

Quan Lâm bình tĩnh lại, đè nén cơn tức giận: “Ta nghe Trương Na nói ngươi lừa nàng chơi ngươi, ngươi…”

Nghĩ tới chuyện đáng xấu hổ đó, cô không thể nói tiếp được. 

Vũ Thông ngụy biện: "Tôi đang dạy cho cô ấy một lớp sinh lý học. Cô ấy đã học cấp ba rồi, nhưng cô ấy thậm chí còn chưa nhìn thấy dương vật. Có kỳ lạ không?"

"Có chuyện gì kỳ lạ vậy?" 

Quan Lâm tức giận đến có chút nói không rõ ràng: “Tôi chưa từng xem qua, cậu có muốn tôi chơi cùng không?”

Lời vừa ra khỏi miệng, Quan Lâm liền hối hận. Làm sao cô ấy có thể nói những lời như vậy?

Tôi không khỏi xấu hổ đến mức tai đỏ bừng.

Vu Đồng lại nhún vai: "Tôi không phản đối. Ai gọi tôi là người tốt?" 

Quan Lâm thầm nghĩ cắt Ngọc Đồng thành 108 miếng cho chó ăn, sau đó chặt chó thành 108 miếng cho lợn ăn, sau đó chặt lợn thành 108 miếng cho rùa ăn. Cuối cùng cô cũng chịu đựng được sự xấu hổ và tức giận trong lòng, hung hăng nhìn Ngọc Đồng nói: "Tôi mặc kệ anh làm gì, dù sao Trương Na cũng là học sinh giỏi, anh không thể dẫn cô ấy vào chuyện xấu."

"Thầy ơi, theo thầy, học sinh giỏi là loại học sinh nào?"

Vũ Thông kéo ghế ngồi xuống: "Loại trẻ con ngoan ngoãn? Hay loại được gọi là thiên tài với điểm số cao?"

“Dù sao thì nó cũng không giống cậu.”

Quan Lâm tức giận nói.

Nhưng tôi đang nghĩ, vâng, loại học sinh nào được coi là học sinh giỏi?

Trong suy nghĩ của hầu hết giáo viên, học sinh đạt điểm cao hẳn là học sinh giỏi, nhưng điều này có đúng không? 

“Bạn có thể nghĩ rằng những người đạt điểm cao là những học sinh giỏi, bởi vì họ có thể mang lại nhiều vinh dự hơn cho trường, từ đó giúp trường có được nhiều lợi ích hơn”. 

Vũ Thông Quốc nói: "Nhưng bạn không nghĩ rằng điều này là vô trách nhiệm với học sinh sao? Hãy nhìn những học sinh giỏi này ở Trung Quốc. Họ đều giỏi làm bài thi, nhưng thế giới này có phải được tạo thành từ bài thi không? Hãy nhìn vào xã hội thực tế. Hầu hết sinh viên tốt nghiệp đại học không có năng lực bằng những người tốt nghiệp trung học cơ sở. Điều này có nghĩa là gì? Bi kịch của nền giáo dục thiên về thi cử!"

Những lời cô nói khiến Quan Lâm cảm thấy đau lòng. Cô muốn nói với Vũ Thông rằng lúc đầu cô cũng có ý tưởng giống anh, nhưng sau khi đến trường, cô vô thức đi theo đám đông, hét lên trong lòng: Vũ Thông, anh đã có lỗi với tôi, và họ không muốn làm điều này.

Nhìn thấy Quan Lâm cúi đầu không nói gì, Vu Đồng biết lời nói của cô có chút tổn thương, cô thực sự quan tâm đến cô bé. Anh nhịn không được, nhẹ nhàng nói: "Cô Quan, cô yên tâm, tôi biết phải làm sao, cảm ơn cô đã quan tâm đến Na Na như vậy. Cô yên tâm, tôi không thể dẫn dắt cô ấy xấu được. Tôi đảm bảo sau này cô sẽ rất tự hào khi có cô ấy làm học trò."

Nói xong, Vũ Thông bước ra khỏi phòng làm việc của Quan Lâm và quay trở lại lớp học. Anh không để ý rằng sau khi anh rời đi có một bóng dáng nhỏ nhắn lẻn vào phòng làm việc của Quan Lâm.

Trở lại lớp học, Vũ Thông thấy Trương Na Quan không ngồi vào chỗ của mình và không quay lại cho đến giờ học. Tuy rất ngạc nhiên nhưng anh cũng không lo lắng. Với sức mạnh của cô gái nhỏ, không ai trên thế giới có thể đe dọa được cô ngoại trừ chính anh và 36 vị thần thị giả của Thiên Địa Huyền Hoàng.

Mãi đến gần nửa tiết học thứ hai, cô bé mới quay lại với nụ cười bí ẩn trên môi. Cô bây giờ vô cùng tự hào. Âm mưu đầu tiên trong số hai âm mưu nhỏ của cô đã thành công và âm mưu thứ hai cũng rất hứa hẹn. Này, có vẻ như để thu hút một người phụ nữ, trước tiên phải làm cho cô ấy chán ghét là một cách hay.

Mặc dù lần đầu âm mưu nhỏ không có bao nhiêu tác dụng, Tạ Ngọc Hinh cùng Tần Vân nỗ lực tựa hồ càng lớn, nhưng cô bé vẫn rất kiêu ngạo. 

Cô bé vừa ngồi xuống đã rút cặc của Vũ Thông ra. Sau khi biết được sức mạnh của kết giới của Vũ Thông, cô bé càng trở nên vô đạo đức hơn. Cô ấy thậm chí còn cúi xuống và ngậm con cặc to lớn vào miệng. Thật không may, con gà trống quá lớn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được một nửa quy đầu khi cô mở nó ra đến giới hạn. Cô bé không nản lòng. Cô mút một nửa quy đầu bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Ôm chặt con cặc và vuốt ve lên xuống, Vũ Thông không hề tỏ ra yếu đuối. Anh đưa đôi tay to lớn của mình vào trong áo cô, nắm lấy bộ ngực nhỏ đang dần phát triển của cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Sau khi chạm vào chúng một lúc, anh từ từ đưa tay xuống phía dưới. Không ngờ cô bé lại ngăn anh lại. Cô nhìn anh với đôi mắt to ngấn nước và nói: "Anh ơi, đừng chạm vào âm hộ của anh, nếu không cô ấy sẽ rỉ ra, và anh sẽ không còn sức để đụ âm hộ của cô ấy với anh trai anh vào ban đêm."

Vũ Thông không còn cách nào khác là phải để cô ấy đi. Tay anh đặt trên ngực và mông cô, và anh đang tận hưởng khoái cảm từ con cặc. Cô bé đã biết cách làm cho anh cảm thấy thoải mái. 

Cho đến giữa tiết thứ ba, dưới sự phục vụ chu đáo của cô bé, Vũ Thông bắt đầu phun ra mạnh mẽ, kéo dài hơn nửa phút. Đôi chân anh run lên vì sung sướng. Cô bé nhanh chóng nuốt nước bọt, cuối cùng anh cũng dừng lại, ngẩng đầu lên, miệng hơi hé mở, đôi môi hồng hào Miệng cô chứa đầy tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa. Đôi mắt to của cô bé nheo lại thành hình lưỡi liềm, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng khuấy động tinh dịch trong miệng. Cô ấy phải rất lâu mới nuốt hết tinh dịch, mới ợ lên, nũng nịu nói: “Lão công hư, anh xuất tinh nhiều quá, uống xong em no quá, nhịn hết được.”

Vũ Thông nhìn dáng vẻ thuần khiết và dâm đãng của cô, dùng bàn tay to nhéo ngực cô hai lần, "Ồ..."

Cô bé rên rỉ một cách nũng nịu, giọng run run nói: "Anh ơi, âm hộ của em rỉ ra nhiều nước rồi, anh có thể đừng chạm vào em được không? Nếu không em sẽ không chịu nổi đâu."

“Nếu không thể nhịn được thì hãy dừng lại.”

Vu Đồng cười nói: "Chúng ta cùng nhau làm tình thì thế nào?"

"KHÔNG."

Cô bé kêu lên: “Con và hai bà mẹ không thể đụ anh cùng một lúc được. Bây giờ chỉ có em bị anh đụ chết thôi. Em không quan tâm, từ nay trong lớp chỉ có người khác được phép chơi với anh, còn anh không được phép chơi với người khác. Nếu không, họ sẽ nói với các bà mẹ rằng anh muốn đụ họ đến chết.”

Vũ Thông chỉ có thể gật đầu với một nụ cười gượng gạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13 Màu sắc thực sự được tiết lộ

Trong vài ngày tiếp theo, Vũ Thông đã sống một cuộc sống tốt đẹp. Ông về nhà làm tình với ba người vợ vào ban đêm, ban ngày cho cô bé thổi sáo trong lớp học. Quan Lâm không làm phiền anh nữa. Cô chỉ trừng mắt nhìn anh khi nhìn thấy anh, rồi bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong nháy mắt, cuối tuần đã đến, sáng sớm chủ nhật, Vu Đồng thoát ra khỏi ba thân hình quyến rũ, hôn lên ba khuôn mặt xinh đẹp rồi nói: "Các bà xã, chồng tôi định đưa Hồ Tiểu Phong đi chơi. Các cô thật sự không đi sao?"

Ba cô gái vừa mới mở mắt ra. Tần Vân không nói gì, chỉ mỉm cười. Cô bé nói: “Không, tối qua tôi đụ cô ấy dữ quá, tôi muốn ngủ.”

Tạ Ngọc Tân nói: "Lão công, tối nay cố gắng mang chị em Hồ về nhé. Đội ngũ của chúng ta đang cần mở rộng gấp." Vũ Thông cười rồi bước ra ngoài, ba cô gái lại chìm vào giấc ngủ sâu.

Vẫn chưa đến 7 giờ khi Vũ Thông đến nhà Hu. Không ngờ Hồ Tiểu Linh đã rời đi. Anh không khỏi thầm nghĩ mình thực sự là một người nghiện công việc. 

Nhìn người đẹp cao bằng mình này, Vũ Thông gần như chảy máu mũi. Cô ấy thật gợi cảm. Lúc này, Hồ Tiểu Phong đang mặc một bộ đồ ngủ nhỏ hoạt hình ở phần thân trên. Bộ ngực khủng của cô gần như làm bung ra bộ đồ ngủ nhỏ. Nút trên cùng không cài được và bị kéo căng ra. Qua một lỗ nhỏ, bạn có thể nhìn thấy trực tiếp lớp da trong suốt bên trong; Phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ có hoa văn nhỏ màu trắng, để lộ hoàn toàn hai đôi chân thẳng và thon. Chiếc quần lót nhỏ chỉ che được phần đáng xấu hổ, thậm chí còn có vài sợi tóc đen nghịch ngợm thò ra ngoài. 

Sau khi mở cửa, Hồ Tiểu Phong nhìn thấy Vu Đồng liền mừng rỡ: “Anh ơi, anh đến rồi.”

Anh nói rồi ôm lấy cậu. 

Cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc trên ngực, cộng thêm mùi thơm thoang thoảng, Vũ Thông không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa. Con cặc của anh ta đột nhiên đứng dậy, anh ta vén chiếc quần thể thao rộng thùng thình của mình vào một chiếc lều lớn và đập nó vào thung lũng của Hồ Tiểu Phong. 

Vì chân của Hồ Hiểu Phong dài hơn Vu Đồng một chút nên háng của cô cũng cao hơn anh một chút. Bằng cách này, cứ như thể cô đang cưỡi trên con cặc của anh. 

Ngu Đồng vội vàng đóng cửa lại, hỏi: "Phong Nhi, ngươi có thường xuyên mở cửa như thế này không?"

Trong lòng tôi có chút chua xót, vì anh đã coi cô ấy như tài sản riêng của mình. 

"Không đúng. Người ta chỉ mở cửa sau khi nhìn qua lỗ nhìn thấy đó là em trai. Hầu hết mọi người sẽ không mở cửa cho cậu ấy. Ồ..."

Cuối câu, cô rên rỉ. Thì ra Vũ Thông đã ôm cô hai bước vì muốn đóng cửa lại, con cặc của anh đã cọ xát mạnh vào âm đạo của cô nhiều lần. 

"Em trai, em mang theo đồ tốt gì thế? Làm cho Phượng Nhi cảm thấy thật thoải mái."

Vừa nói, hắn vừa không nhịn được lại vặn vẹo eo, mài lên xuống. 

Vũ Thông không ngăn cản cô. Thay vào đó, anh cúi đầu liên tục hôn bộ ngực ngoại cỡ của cô qua bộ đồ ngủ. Anh còn ấn tay lên cặp mông to co giãn đáng kinh ngạc của cô và xoa bóp thật mạnh. 

"À..."

Với một tiếng rên dài, Hồ Tiểu Phong ấn đầu Vũ Thông vào ngực cô và nghiêng phần thân trên của cô ra sau hết sức có thể. Hai chân cô kẹp chặt vật khổng lồ ở háng mình. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, phải một lúc sau cô mới dừng lại, yếu ớt nằm trên người Vu Đồng. 

Vu Đồng nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

Cảm thấy đáy quần có chút ẩm ướt, Hồ Tiểu Phong đẩy Vũ Thông ra và nhìn thấy vết nước lớn trên quần Vũ Thông. Cô đỏ mặt nói: "Thật xin lỗi, em trai, em nhịn không được mà đi tiểu, nhưng thật thoải mái, em chưa bao giờ cảm thấy đi tiểu thoải mái như vậy."

Ngọc Đồng cười hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô, nói: "Cô bé ngốc nghếch, em không đi tiểu nhưng lại đạt cực khoái, thoải mái không?"

"Vâng."

Hồ Tiểu Phong dùng sức gật đầu: "Thật thoải mái, tiểu đệ, ta muốn đạt cực khoái. Thứ này của ngươi thật tốt, có thể khiến ta đạt cực khoái."

Vừa nói, anh vừa đưa tay tóm lấy cặc Vũ Thông xuyên qua quần. 

Vũ Đình tức giận đến mức anh thực sự muốn trấn áp cô và đụ cô thật mạnh, nhưng anh đã kìm lại. Nếu bây giờ hắn làm tình với cô, chắc chắn hắn sẽ không giấu được Hồ Tiểu Linh. Nếu Hồ Tiểu Linh cho rằng cô là kẻ xấu lừa gạt chị gái thì kế hoạch của hai chị em khó thực hiện được. Vì vậy hắn không dám để Hồ Tiểu Phong chơi nữa, vội vàng nói: "Phong nhi, ngươi quên hôm nay chúng ta đi công viên giải trí sao? Chúng ta chuẩn bị rời đi, chuyện còn lại sau này sẽ nói, được không?"

Mặc dù Hồ Tiểu Phong có chút hoài niệm vừa rồi "lên đỉnh" khiến cô muốn chết, đồng thời cũng rất có hứng thú với "điều tốt", nhưng cuối cùng, trò đùa chiếm ưu thế, cô vui vẻ trở về phòng thay quần áo. 

Sau khi cô thay quần áo, Vũ Thông cũng dùng kung fu của mình để lau sạch vết nước trên quần, và họ cùng nhau đi ra ngoài. 

Khi đến công viên giải trí, Vũ Thông và Hồ Tiểu Phong bắt đầu chơi đùa vui vẻ. Lúc đó, Vũ Thông cảm thấy mình như một chàng trai trẻ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân bên cạnh, trong lòng Vu Đồng hoàn toàn thoải mái, muốn làm gì thì làm. Đúng vậy, anh ấy rất vui với ý nghĩa thực sự của các kỹ năng phép thuật và không còn bị ràng buộc bởi thế giới nữa. 

Hoàn toàn buông ra, Vu Đồng và Hồ Tiểu Phong giống như hai đứa trẻ, suốt ngày la hét, chơi đùa. Khi ham muốn đến, họ sẽ hôn lên môi Hồ Tiểu Phong, lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì hôn kiểu Pháp thật lâu. Cuối cùng, Hồ Tiểu Phong hoàn toàn mê mẩn trò chơi môi lưỡi này. Trên xe taxi về nhà, anh ta đã kéo Vũ Thông và hôn anh nhiều lần khiến tài xế taxi suýt tông vào tường. 

Đến nhà Hồ thì đã gần bảy giờ tối. Hồ Tiểu Linh vẫn chưa về. Vũ Thông có thứ muốn cho cô xem nên không rời đi. Hồ Tiểu Phong đi tắm, liền ngồi ở phòng khách xem TV. Cánh cửa mở ra, Hồ Tiểu Linh trong bộ đồng phục cảnh sát bước vào. Đây là lần đầu tiên Vu Đồng nhìn thấy Hồ Tiểu Linh mặc đồng phục cảnh sát. Bộ đồng phục thẳng đứng đã tăng thêm tính anh hùng cho cô ấy. Chiều cao 1,7 mét của cô có vẻ thon thả, ngực cao và chiếc quần rộng thùng thình bị siết chặt bởi cặp mông béo bụ bẫm khác thường. 

Bộ đồng phục cảnh sát tượng trưng cho sự uy nghiêm, hấp dẫn đến mức cô buộc phải mặc nó, đồng thời khiến cô choáng váng. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng mê hoặc nhìn mình, nàng đã nhìn thấy ánh mắt này quá nhiều lần, nhưng lúc này nàng không còn có vẻ chán ghét như trước, ngược lại có chút vui mừng. Tuy nhiên, cô che nó lại và thấy anh vẫn đang nhìn cô. Hồ Tiểu Linh có chút ngượng ngùng, hừ lạnh một tiếng.

Vu Đồng tỉnh dậy, ngượng ngùng cười, không khỏi trầm trồ: “Chị Tiểu Linh, chị mặc bộ váy này thật xinh đẹp.”

Hồ Tiểu Linh trong lòng ngọt ngào, nhưng trên mặt vẫn lạnh lùng nói: "Sao ngươi lại tới đây? Tỷ tỷ của ta đâu?"

"Hôm nay chúng ta tới sân chơi, Phượng Nhi đang tắm."

Vũ Thông Đạo: "Tôi đang đợi bạn. Tôi có chuyện muốn nói với bạn."

"Có chuyện gì thế?"

Vũ Thông vừa định nói thì một cơn gió thơm ập vào. Hồ Tiểu Phong chạy ra ngoài nhanh chóng quấn khăn quàng cổ. Sau khi chào Hồ Tiểu Linh, cô ngồi xuống trong vòng tay của Vu Đồng, ôm đầu anh, mím môi lên, mút lấy môi của Vu Đồng. 

Nhìn hai người hôn nhau say đắm, cảm giác trong lòng Hồ Tiểu Linh không phải là tức giận mà là cảm giác mất mát xen lẫn một chút chua chát. Cô không khỏi ho lớn một tiếng. Vu Đồng nhẹ nhàng đẩy Hồ Tiểu Phong đang bất đắc dĩ ra, nói với cô: "Phong Nhi, ngoan ngoãn về phòng trước đi, anh trai có chuyện muốn nói với em gái em."

"Ồ."

Hồ Tiểu Phong ngoan ngoãn gật đầu, hôn nhẹ lên miệng Vũ Thông rồi trở về phòng. 

“Có chuyện gì giữa anh và em gái tôi thế?”

Hồ Tiểu Linh thẩm vấn quá nhiều tù nhân, nàng vô tình có được một chút tôn nghiêm: "Ngươi lừa nàng?"

"Đó là những gì bạn nhìn thấy."

Vu Đồng nhìn thẳng vào Hồ Tiểu Linh: “Tôi thích cô ấy.”

"Anh thích điều gì ở cô ấy? Cô ấy chỉ là một đứa trẻ về mặt tinh thần."

Hồ Tiểu Linh cảm thấy có chút buồn cười. 

Vũ Thông nói thẳng: “Điều tôi thích là sự giản dị của cô ấy. Khi ở bên cô ấy, tôi cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ”.

"Quên đi, tôi không quan tâm."

Hồ Tiểu Linh cảm thấy có chút mệt mỏi: "Có thể thấy được, cô ấy cũng thích ở bên cạnh anh, tôi hy vọng anh có thể đối xử tốt với cô ấy. Đúng ra, anh không có chuyện gì muốn nói với tôi sao? Không phải là về chị gái tôi sao?"

"KHÔNG."

Vu Đồng chăm chú nhìn cô: “Tôi đã tìm ra kẻ sát hại cha cô.”

"Kẻ sát nhân?"

Hồ Tiểu Linh sửng sốt: "Kẻ sát nhân đã bị bắn từ lâu. Kẻ sát nhân từ đâu đến?"

"Tôi đang nói về kẻ sát nhân ở hậu trường."

Yu cũng nói như vậy: "Cái chết của cha anh chỉ là một bước trong một âm mưu."

"Không thể nào!"

Hồ Tiểu Linh thản nhiên nói: "Cha ta chỉ là một người lương thiện công nhân, ngươi muốn làm gì?"

Vu Đồng cười nói: “Đương nhiên là ai cho phép hắn sinh ra một cô con gái vô cùng xinh đẹp lại có năng lực.”

"Chuyện này có liên quan gì đến tôi?"

“Có người đã thuê sát thủ giết cha các em, khiến các chị em bất lực.”

Vũ Thông hùng hồn nói: “Lúc cậu bất lực nhất, anh ấy lại đứng lên, giúp cậu gia nhập đội cảnh sát hình sự, sau đó giúp cậu tìm ra kẻ được gọi là kẻ sát nhân. Anh ấy cũng dùng mối quan hệ của mình để giúp cậu thăng chức nhanh nhất, từ đó lấy được lòng biết ơn của cậu, từ đó có được tình cảm và người của cậu.”

"Ngươi đang nói Lý Chí?"

Hồ Tiểu Linh ngạc nhiên và nói: "Điều này là không thể. Anh ấy thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều kể từ khi tôi tốt nghiệp. Tôi thực sự biết ơn anh ấy, nhưng tôi không có tình cảm với anh ấy."

Hồ Tiểu Linh không khỏi giải thích. Không hiểu sao anh lại sợ Ngu Đồng hiểu lầm rằng anh thích Lý Trí: “Tôi không thích anh ta chút nào. Nhưng tôi chưa bao giờ tin rằng anh ta đã làm ra tất cả những điều này.”

"Ta biết ngươi sẽ không dễ dàng tin tưởng, chúng ta làm như vậy đi, ngày mai ta dẫn ngươi đi xem kịch hay, ngươi sẽ biết."

Vu Đồng mở cửa rời đi: "Giúp tôi tạm biệt Phượng Nhi."

Trong chiếc hộp sang trọng của hang động bán vàng sang trọng nhất "Thế giới nổi" ở thành phố Sioux, Vũ Thông và Hồ Tiểu Linh đang ngồi đối diện nhau. Hồ Tiểu Linh bất an hỏi: “Dự Đồng, sao anh lại đưa tôi đến đây?”

Ở đây cô cũng biết rằng tiền lương trong năm của mình có thể không đủ để chỉ sử dụng chiếc hộp này một lần.

"Xem một buổi biểu diễn."

Vũ Thông mỉm cười và mở một cơ chế. Một cái lỗ tròn có đường kính nửa mét đột nhiên xuất hiện trên tường. Anh ta có thể trực tiếp nhìn thấy một chiếc hộp khác. Anh ấy mỉm cười và nói: "Chúng ta hãy nhìn trộm. Chúng ta có thể nhìn thấy ở bên kia, nhưng khi nhìn sang bên kia, nó vẫn là một bức tường."

Hắn nhìn Hồ Tiểu Linh ngơ ngác, sau đó cười nói: "Đừng kinh ngạc như vậy, nơi này không giống như ngươi tưởng tượng, vật này mới được lắp đặt tối hôm qua, sau này sẽ phải tháo dỡ ra. Nếu không, khắp nơi sẽ có rất nhiều lỗ thủng, mở ra được mới kỳ quái."

Hồ Tiểu Linh cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng càng tò mò về Tống. Đang định hỏi cái gì, đột nhiên nghe thấy Ngu Đồng nói "Xèo xèo": "Người ta tới rồi, ngươi phải đứng yên một lúc, dù có nghe thấy thế nào cũng đừng xúc động, ngươi hiểu không?"

Hồ Tiểu Linh gật đầu không nói gì, bởi vì một trong hai người đối diện là người quen của cô, chính là Lệ Trí.

Thứ trên tường này đủ kỳ diệu rồi. Bạn không chỉ có thể nhìn thấy phía bên kia mà âm thanh còn có thể được truyền đi rõ ràng.

Hai người lịch sự một lúc rồi bắt tay vào công việc. Hồ Tiểu Linh nghe một lúc, lại bị chấn động bởi thân phận của người không rõ danh tính. Người đó hóa ra là giám đốc đầu tư của “Dream Group”, tập đoàn kinh doanh lớn nhất thế giới.

Lý Chí lúc này rất hưng phấn. Anh không ngờ rằng người quản lý đầu tư của Dream Group thực sự có thể tìm thấy anh. Nếu anh có thể nhổ một cái cây to như vậy cho cha mình, bố anh có thể trở thành bí thư ủy ban thành phố không phải dễ dàng sao? Sau đó hắn sẽ trở thành đệ nhất hoàng tử của thành phố Tô. Đến lúc đó, nơi nổi tiếng nhiều mỹ nhân này chẳng phải sẽ để hắn đi ngang sao? 

Vì cha anh, Lý Hồng, là thị trưởng nên anh đã quen với việc các nhà đầu tư tiếp cận ông để thiết lập mối quan hệ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Nếu Tangtang Dream Group muốn đầu tư, liệu có cần thiết lập mối quan hệ với anh ta không? 

Hai người họ đã quen nhau khi ăn uống. Lục quản lý đột nhiên nhìn Lý Chí cười hắc hắc nói: "Nghe nói Lý tiên sinh rất giỏi tán gái, hắn còn có được Tô thị nữ cảnh sát số một. Nói thật, anh à, gần đây em cũng có yêu một nữ cảnh sát, theo đuổi cô ấy mấy tháng rồi, nhưng cô ấy chỉ không thích em thôi. Không biết em có kỹ năng gì đặc biệt không, anh có thể dạy em một ít được không?"

Lý Chí Trịnh rất muốn có nhiều chủ đề chung hơn với quản lý Lu, anh rất tự hào về vấn đề này, nhưng anh không dám tùy tiện nói ra. Lục quản lý không phải người địa phương, cho nên cũng muốn khoe khoang, cười nói: "Anh hỏi, tất nhiên là anh ấy đã nói hết với anh rồi, nhưng cách làm này của anh, hehe, có chút mù quáng."

"Phương pháp gì?"

Lục quản lý hai mắt sáng lên: "Anh, anh không muốn cho tôi uống thuốc phải không? Tôi đã nghĩ đến phương pháp này, nhưng lại không dám. Cô gái đó tính tình rất cứng rắn, nếu cố gắng, tôi sợ cô ấy sẽ chết."

Nhìn Lục quản lý nói như vậy, Lý Chí khẳng định mình không phải người tốt, càng yên tâm hơn. Anh ta cong môi nói: "Kê thuốc chỉ là một ý tưởng tồi. Chúng ta là người văn minh, làm sao có thể sử dụng phương pháp đó. Anh à, nói thật với anh, tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức cho cô gái này. Hôm nay tôi gặp anh ta nên tôi đã nói với anh ta. Lần đầu tiên tôi tìm ra một vài tên côn đồ..."

Lý Chí đã nói điều gì đó tương tự như những gì Vũ Thông đã nói ngày hôm qua, nhưng chi tiết hơn nhiều. 

Sau khi nghe họ nói chuyện, Hồ Tiểu Linh tức giận nghiến răng nghiến lợi, lập tức muốn xông tới đánh Lý Chí. Vu Đồng vội vàng ôm chặt lấy cô. Hồ Tiểu Linh giãy dụa một lúc, nhưng sau khi bị thúc đẩy, cô cảm thấy thật sâu bất lực. Cô dựa đầu vào ngực Ngọc Đồng, dùng đôi mắt to đầy hận ý nhìn Lý Trí, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

Bên kia, Lý Chí tiếp tục: "Tôi tưởng bắt đầu thì dễ dàng, không ngờ em gái ngốc nghếch của cô ấy lại không thích tôi. Lần nào tôi đến nhà cô ấy cũng đuổi cô ấy ra ngoài. Dù em gái cô ấy là một tên ngốc nhưng cô ấy xinh đẹp như vậy. Chậc chậc, nghĩ đến chuyện đó tôi không khỏi chảy nước miếng; vốn dĩ mấy ngày trước tôi đã sắp xếp tìm người đánh lạc hướng Hồ Tiểu Linh và để bọn côn đồ quấy rối em gái cô ấy. Sau đó tôi đi giải cứu cô ấy, khiến cô gái ngốc đó đối xử với tôi tốt hơn." nhưng không ngờ có một đứa trẻ từ đâu xuất hiện và làm hỏng nó. Than ôi, có vẻ như tôi phải đợi đến lần sau thôi”.

Hai người lúc này đã gần như say nên đứng dậy rời đi.

Hồ Tiểu Linh nằm trong vòng tay Vu Đồng, lặng lẽ rơi nước mắt. Vu Đồng hỏi: “Sao vậy Tiểu Linh tỷ, chị có buồn vì tên khốn đó không?”

"KHÔNG."

Hồ Tiểu Linh nói: "Thật đáng tiếc cho cha tôi. Không ngờ chính tôi đã hại ông ấy. Bây giờ tôi không thể báo thù cho ông ấy. Vu Đồng, cậu có thể hứa với tôi một chuyện được không?"

"Đừng nói một điều, tôi sẽ hứa với bạn dù chỉ mười hay một trăm miếng. Tuy nhiên,"

Lời nói của Vũ Thông đột nhiên thay đổi: "Nếu bạn muốn tôi chăm sóc Feng'er thật tốt và bạn trở thành kẻ giết người, thì đừng nhắc đến điều đó."

"..."

Hồ Tiểu Linh sửng sốt một lát, ôm thật chặt Vu Đồng, lớn tiếng khóc: "Vậy ngươi muốn ta làm cái gì? Ngươi biết đại địch là ai, còn muốn ta cùng hắn hợp tác?"

"Cho tôi một tuần."

Ngọc Đồng nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng nói: “Nếu đến lúc đó anh không thể thỏa mãn em, anh sẽ hứa với em bất cứ điều gì.”

Trên thực tế, Vũ Thông chỉ mất vài phút để hạ gục một thị trưởng đơn thuần, nhưng anh ta không muốn tỏ ra quá phô trương. Tình hình thế giới hiện tại khá tốt, và anh không muốn bộc lộ toàn bộ sức mạnh của mình để trở thành kẻ độc tài của thế giới đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14 Anh sẽ chọn em một lần

Khi anh trở về nhà, ba cô gái vây quanh anh và hỏi về trận chiến hai ngày qua. Vũ Thông kể cho họ nghe về gia đình Hu. Trương Na cay đắng nói: "Cái kia Lý Trí thật là xấu, ca ca, ngươi nhất định phải báo thù cho hai tỷ muội."

Vu Đồng ôm cô bé tới ngồi lên đùi hắn, cười nói: “Đương nhiên là vợ mặc định của ta. Ta đương nhiên phải báo thù cho bọn họ. Hehe, trong một tuần nữa ta sẽ tiêu diệt gia đình Lý Chí.”

Cô bé bảo Ngọc Đồng nằm xuống ghế sô pha, nhấc mông lên, ôm bụng anh, quay lưng về phía anh. Cô dùng đôi tay nhỏ bé kéo quần anh xuống, lấy con cặc của anh ra rồi vuốt ve nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Cô càng ngày càng bị ám ảnh bởi con cặc của Tong. Chỉ cần ở bên anh, cô không thể không chạm vào. Tần Vân cùng Tạ Vũ Hinh đều đã quen rồi. Khi đang chơi với con gà trống, cô bé hỏi: "Anh ơi, đã hai ngày rồi. Anh có nếm được vị ngọt nào từ con gà trống không?"

Vũ Thông vuốt ve bộ ngực nhỏ đã lớn hơn trước một chút của cô gái nhỏ và kể cho cô nghe về mối tình của cô với Hồ Tiểu Phong. Cô bé rất thích thú và nài nỉ Vũ Thông thử. Vũ Thông mỉm cười trìu mến và đứng dậy. Cô bé nhanh chóng cởi quần áo, thậm chí không mặc quần lót rồi nhảy lên người Vũ Thông. 

Cô bé quá nhỏ và chân cô bé không chạm đất khi cưỡi trên con cặc. Cô từ từ buông cánh tay đang ôm cổ Vũ Thông, và tập trung toàn bộ sức nặng vào háng cô. Cô ấy thực ra không hề bẻ cong con cặc của Vũ Thông mà cười khúc khích: "Các chị em nhìn xem, anh trai em đang dùng cặc của anh ấy nâng cô ấy lên."

Bây giờ cô ấy đang mắng mẹ và em gái của con gái thứ hai của Tần Tà. 

Hai người đẹp cũng rất thích thú xem màn nhào lộn trước mặt. 

Cô gái nhỏ cưỡi cặc một lúc đã không thể kìm chế được ham muốn của mình nữa. Cô dùng tay đặt lên vai Vũ Thông, và bằng một động tác mông, cô nuốt con cặc to vào âm hộ của mình. Sau đó cô buông tay ra và treo chúng lên con cặc. Vũ Thông không dám cử động vì sợ làm tổn thương cô, nhưng cô bé lại bất mãn và hét lên: "Anh ơi, đụ cô ấy nhanh đi."

Vu Đồng không nói nên lời, sao có thể bị như vậy? 

Tần Vân nhìn thấy Ngọc Đồng không còn động tác gì nữa, không khỏi cười ha ha nói: "Được rồi, đi hai bước cũng được."

Vũ Thông bật cười rồi bế cô bé đi vòng quanh phòng khách. Trước khi bước đi xung quanh, cô bé hét lên và phun ra một lượng lớn nước trái cây. 

Cô ấy thở hổn hển và nói: "Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác tốt hơn rất nhiều so với trước đây."

Hai người đẹp nhìn thấy cô vui vẻ như vậy, không khỏi cảm động. Họ muốn Vũ Thông đụ họ như thế này. Tất nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Bởi vì hai người đẹp nặng ký hơn cô bé nên nhận được sự kích thích lớn hơn, cực khoái cũng mãnh liệt hơn cô bé. 

Tần Vân cảm thấy lần này là trải nghiệm thú vị nhất, ngoại trừ cú đâm siêu thanh ngày đầu tiên. Nghĩ đến cảm giác ngày đó, trong lòng cô vừa yêu vừa sợ. 

Ba cô gái đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với những động tác mới được phát minh. Kết quả là, trong vòng chưa đầy hai giờ, tất cả họ đều xuất tinh bảy hoặc tám lần và không còn có thể tận hưởng được nữa. 

Hai người đẹp trách cô bé quá bừa bộn khiến thời gian hưởng thụ của chồng bị rút ngắn.

Cô bé rất tự hào: "Để anh trai em đón anh một lần." 

Câu nói này đã trở thành một trong hai câu thần chú đe dọa nhất của cô bé đối với những cô gái khác.

Năm ngày sau, chiều thứ Sáu có lớp sáng tác. Quan Lâm nghĩ ra một chủ đề hay rồi liền đi ra ngoài. Vũ Thông và Trương Na đều là những đứa trẻ có năng khiếu thực sự nên những bài viết nhỏ không thành vấn đề và chúng hoàn thành trong chưa đầy một nửa thời gian trên lớp.

Sau khi đưa nó xong, cô lẻn ra ngoài và định đi mua sắm. Không ngờ, vừa chạy xuống giảng đường, cô đã đụng phải Quan Lâm đang chuẩn bị quay lại lớp học. Nhìn thấy hai tên này lại trốn học, Quan Lâm tức giận hét lên: "Hai người các ngươi đi đâu vậy?"

Cô bé không hề sợ cô chút nào. Cô cười chạy tới, ôm lấy cánh tay Quan Lâm nói: "Chị Lâm Lâm, chúng em viết xong đang định ra ngoài mua đồ, chị có thể đi cùng em."

Quan Lâm lén nhìn Vu Đồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không tự chủ được gật đầu. Cô bé reo hò và hét lên: "Anh ơi, đi theo em nhanh lên."

Anh bế Quan Lâm chạy nhanh ra ngoài.

Quan Lâm đi theo cô bé một lúc lâu mới nhận ra sao mình lại đồng ý một cách bối rối như vậy. Sau đó cô lén nhìn Vu Đồng đang đi theo hai người, tự bào chữa: Hừ, đều là lỗi của kẻ xấu này đã làm rối loạn lòng người.

Điều mà Vũ Thông và các cô gái không ngờ tới là có một điều mà Hoàng đế Huân Tây đã không nói với Vũ Thông, đó là bởi vì Hoàng đế Huânxi được chuyển hóa từ năng lượng thuần dương của trời và đất, Vũ Thông, người được thừa hưởng toàn bộ tu luyện của mình, cũng có khả năng đặc biệt tương tự. Chỉ cần Vũ Thông phải lòng một người phụ nữ, anh ta sẽ toát ra sức hấp dẫn chết người đối với người phụ nữ đó. Tuy nhiên, Vũ Thông không tham gia sâu vào thế giới, vì vậy khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, anh ta sẽ có cảm tình với cô ấy, dẫn đến việc anh ta có vô số vợ và thê thiếp trong tương lai!

Lúc này Quan Lâm đã như vậy. Cô đã có một tình yêu mãnh liệt với các bạn cùng lớp mà không hề hay biết.

Quan Lâm tóm lấy cô bé: "Nana, bây giờ là giờ học, sao em có thể chạy ra ngoài được? Mau quay lại với anh đi."

"KHÔNG."

Cô bé nắm lấy cánh tay Quan Lâm, vặn vẹo người: "Chị Lâm Lâm, chúng ta ra ngoài chơi một lát đi, lớp học chán quá."

"KHÔNG!"

Quan Lâm sắc mặt dài dài: “Không thể trốn tiết.” 

"Chị Linlin, chị đã hứa với em rồi."

Cô bé bất mãn nói: “Hừ, nếu anh không giữ lời, tôi sẽ để anh trai tôi đón anh một lần!” Đầu của Vũ Thông đầy những đường màu đen. Cũng may Quan Lâm không biết nó có ý gì, nếu không thì xấu hổ quá. Quan Lâm hỏi: “Sao lại chọn tôi một lần?”

"Ha ha, đây là cô gái này sáng chế ra chiêu thức mới nhất, rất thú vị, ta sẽ không để người bình thường sử dụng."

Quan Lâm tưởng rằng cô ấy đang nói về một trò chơi tương tự như ôm ai đó thành vòng tròn, cũng không coi trọng nó: "Anh có nghĩ tôi sợ không, Vũ Thông? Hãy chọn tôi một lần và xem cô gái này còn có những chiêu trò gì nữa." 

Cô bé thấy thủ đoạn không có tác dụng, nũng nịu nói: "Chị ngoan, có người sai có được không? Đi chơi với chúng em một lát nhé?"

Quan Lâm miễn cưỡng đồng ý, cô bé vui mừng nhảy cẫng lên. Cô tay trái ôm Quan Lâm, tay phải ôm Ngọc Đồng, ba người sóng vai nhau bước ra khỏi trường học.

Đi được một lúc, Trương Na lại cười khúc khích. Hai người có chút bối rối. Quan Lâm hỏi: “Nana, sao ngươi lại cười?”

"Hãy nhìn ba người chúng ta."

Cô bé kéo Quan Lâm rồi lại kéo Ngọc Đồng về phía mình: “Nếu anh trai em để râu nhiều hơn một chút, trông anh ấy có giống bố mẹ anh ấy đang chơi đùa với con gái như một gia đình ba người không?” 

Quan Lâm xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Cô bé đang nói cái gì vậy? Em gái tôi trông già thế sao? Cô ấy đã có một đứa con gái lớn như vậy rồi." 

"Anh không già đâu. Cô ấy trông gần giống mẹ tôi."

Sau khi được Vũ Thông dưỡng ẩm, những nếp nhăn mờ nhạt trên mặt Tạ Vũ Tân đã hoàn toàn biến mất. Lúc này trông cô như đang ở độ tuổi đôi mươi.

"Thật sự?"

Quan Lâm giật mình, tưởng mẹ Trương Na đã ba mươi rồi. Cô ấy thực sự trông già đến vậy sao?

Sắc mặt hắn không khỏi xấu xí.

Vu Đình liếc mắt liền biết mình hiểu lầm, vội vàng nói: "Quan... ừ, chị Lâm Lâm, tôi nghĩ chị đã hiểu lầm rồi. Cô gái đó không phải nói là chị trông già mà là mẹ cô ấy trông trẻ. Tôi có ảnh đây, nếu chị không tin hãy xem."

Sau đó anh lấy điện thoại ra và đưa cho cô xem. 

Quan Lâm nhìn vào bức ảnh có ba người phụ nữ đang mỉm cười. Một trong số họ là Trương Na, còn hai người còn lại là những thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần ở độ tuổi hai mươi và bốn mươi. Cô đã gặp hai người phụ nữ này khi năm học bắt đầu, nhưng lúc đó cô quá bận nên không quan tâm chút nào. Bây giờ nhìn lại, vẻ đẹp của hai người phụ nữ cũng không kém phần xinh đẹp so với cô, và họ cũng có một vẻ đẹp mê hồn.

Cô bé chỉ vào Tạ Vũ Tân và nói: "Đây là mẹ tôi. Đó là Yun... er, dì Qin, là mẹ của anh trai tôi."

Quan Lâm rất ghen tị với hai cô gái. Những người ở độ tuổi ba mươi thực ra trông cũng ngang tuổi cô. Một trong số đó đã là một phép lạ. Bây giờ cô thực sự đã nhìn thấy hai người họ cùng một lúc. Cô vội vàng hỏi: “Nana, cô có bí quyết bảo trì nào không?”

"Đúng."

Cô bé cười khúc khích: “Anh trai tôi là thẩm phán bí mật, chỉ cần tôi để anh ấy chọn mỗi ngày một lần, tôi đảm bảo rằng đến năm 60 tuổi anh cũng sẽ như vậy.”

"Có thật không?" 

Quan Lâm nhìn Vũ Thông: " Vũ Thông, cậu có thể đón tôi lần nữa được không?"

"Cái này."

Vu Đồng có chút xấu hổ: "Ừ, đây là động tác lâu dài, một hai lần cũng không được." 

Cô bé thì thầm với Quan Lâm: "Chị Linlin đừng lo lắng, em hứa rằng anh trai em sẽ đón chị ít nhất một lần mỗi ngày." 

“Có tiếp xúc cơ thể không?”

Quan Lâm cũng thấp giọng nói.

"Có một điều, đó chỉ là một bộ phận rất nhỏ thôi. Những bộ phận khác có tiếp xúc hay không không quan trọng."

Cô bé trong lòng cười ác độc, hì hì, ta không nói dối. Dick và âm hộ chỉ có thể được coi là một phần nhỏ của cơ thể con người.

Nhận được sự đảm bảo của cô bé, Quan Lâm mới yên tâm, vui vẻ đi mua sắm cùng hai người.

Khi Dịch Đồng và cô bé về đến nhà thì đã gần 8 giờ tối. Hai người phụ nữ xinh đẹp đã dùng bữa xong và đang đợi họ quay lại. Nhìn thấy bọn họ đi vào cửa, vội vàng hỏi: "Làm sao vậy? Khi nào mới có thể đưa Mỹ Quan đi ngủ?"

Cô bé kéo Ngọc Đồng ngồi xuống, lấy con cặc lớn ra chơi đùa, có chút hận ý nói: “Sớm thôi, nếu khúc gỗ này có thể hoạt động nhiều hơn, có lẽ hôm nay tôi có thể mang nó về.”

Vũ Thông để cô gái nhỏ cựa quậy, dùng hai tay ôm lấy mỹ nữ ngồi bên cạnh, bóp nắn bộ ngực lớn của cô, có chút khó hiểu nói: “Sao tôi lại trở thành một khúc gỗ?”

"Nó nói nó không phải là gỗ."

Cô bé bóp mạnh cặc mình: “Vậy để em hỏi chị, chị Quan Lâm thích chị, chị có biết không?”

"Không đời nào?"

Vu Đồng suy nghĩ một chút: "Cái này không có khả năng, mỗi lần nhìn thấy ta đều là ánh mắt hung ác nhìn ta, nàng cho rằng ta lừa ngươi, có lẽ nàng hận ta."

Hai người đẹp vội vàng hỏi có chuyện gì. Cô bé kể lại mọi chuyện về màn trình diễn của Quan Lâm. Tạ Vũ Tân cũng cười và nói: "Xem ra chồng tôi thực sự là một kẻ đần độn. Rõ ràng như vậy mà anh ấy cũng không thể nhận ra."

Tần Vân hôn lên mặt Vu Đồng: "Lão công của ta trở nên ngốc nghếch, trước đây chỉ mấy câu lừa ta lên giường, sao bây giờ hắn lại giống như khúc gỗ vậy?"

“Đó là vì tôi đã lấy trộm nhật ký của ai đó.”

Vu Đồng cười xấu xa nói: “Có một người mẹ suốt ngày tưởng tượng làm tình với con trai mình, viết vào nhật ký.”

"Hừm, những người khác thì sao?" 

Tần Vân không khỏi có chút ngượng ngùng, vặn lại: "Ta không biết là ai, ta nằm mơ thấy mẹ làm tình, quần lót của ta dính đầy tinh dịch, ngày hôm sau nhìn thấy nàng còn xấu hổ, chạy vào phòng không dám đi ra." 

Thấy cô nhắc đến sự việc đáng xấu hổ của mình, Vu Đồng trừng mắt nhìn cô, cay đắng nói: “Hơn nữa, tôi đang bắt nạt cô.”

Hai người đẹp nghe anh kể lại nghĩ đến cảm giác ngây ngất khi được bắt tối qua. Hơi thở của họ hơi gấp gáp, đôi mắt to quyến rũ đến mức gần như chảy nước.

Cô bé chợt cười khúc khích. Thấy ba người có chút bối rối, cô mỉm cười nói: "Tôi nghĩ đến chị Quan Lâm, chị ấy cứ nói là hôm nay muốn anh trai đón chị ấy."

Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra hôm nay.

Hai người đẹp không nhịn được cười. Tần Vân nói: "Trước mặt ngươi cô gái xấu xa này là ai? Na Na ngây thơ ngoan ngoãn của chúng ta đi đâu rồi?"

Thấy cô nói mình xấu, cô bé bỏ cuộc, uy hiếp: “Nếu cô dám nói cô xấu, tôi sẽ để anh trai tôi chọn cô một lần.”

Tần Vân cũng trở nên nghịch ngợm, phản kích: "Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thủ đoạn đặc biệt, hơn nữa ta sẽ kêu phu quân của ta cho ngươi thử một lần!"

"Động cơ?"

Ba người họ, bao gồm cả Vũ Thông, đều bối rối. Tần Vân nhìn Ngọc Đồng một ánh mắt quyến rũ: "Anh không nhớ lần đầu tiên của chúng ta sao? Anh nhanh hơn cả động cơ. Tôi còn tưởng rằng mình đã bị anh đập chết." 

Ngọc Đồng tự nhiên nhớ tới lần đó, cười lớn: “Vợ chồng đối với anh tốt như vậy, được, anh sẽ cho em hưởng thụ đỉnh cao nhất, khiến em vui vẻ một lần.”

Tạ Vũ Tân và con gái vẫn chưa hiểu lắm và hỏi: "Các bạn đang nói về cái gì vậy? Loại động cơ nào?"

Vu Đồng cười nói: “Vì vợ Tân Nhi tò mò như vậy, phu quân của ta trước tiên cho ngươi thử một chút.”

Nói xong, anh bế lấy thân hình gợi cảm hấp dẫn của cô đi về phía phòng ngủ. Cô bé không nhịn được tò mò, theo sát bọn họ nói: “Con cũng đi xem xem.”

Tần Vân mỉm cười đi theo vào.

Sau khi cởi quần áo của Tạ Vũ Tân, Vũ Thông ban đầu muốn màn dạo đầu một chút, nhưng cô ấy đã ướt át rồi. Anh ta cười nói: "Vợ Xin'er thật là lãng phí. Chồng tôi còn chưa khỏi bệnh, em đã đổ nhiều nước như vậy rồi."

"Hừ, ta thật là lãng phí, vừa nhìn thấy ngươi liền muốn đụ ngươi."

Tạ Vũ Tân nhìn thấy Vũ Thông chỉ dùng quy đầu to của mình để xoa bóp âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô không khỏi nói: “Chồng ngoan, vào nhanh vào đụ cái lồn to của cô ấy đi.” Bên trong ngứa quá." Vũ Thông Di đẩy mạnh, con cặc lớn đâm vào trong phát ra âm thanh "xèo xèo", Tạ Vũ Tân sung sướng hét lên: "A... chồng tốt, anh đụ mạnh cái lồn to đó đi."

Vũ Thông ban đầu đẩy chậm vài lần, sau đó đột nhiên tăng tốc, trên eo có một bóng ma, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ của Tạ Vũ Tân với tốc độ hàng chục lần mỗi giây.

Nhìn thấy cô gái ngực trần đang nhìn chằm chằm vào một bên, Vũ Thông nhếch mép cười và rút dương vật của mình ra, dùng cả hai tay chỉ âm hộ của Tạ Vũ Tân vào cô. Một lượng lớn chất nhầy nối tiếp nhau đổ đầy khắp cơ thể cô gái nhỏ. Nó kéo dài gần một phút trước khi dừng lại. Lúc này, cô bé dường như đã tắm xong, đầu và thân thể đều dính đầy tinh dịch của mẹ.

Mãi đến khi Tạ Vũ Tân ngừng phun thuốc, cô bé mới hoàn hồn lại, đưa tay lau mặt và hét lên: “Anh trai thật tệ. Hehe, nhưng cái lồn lớn của chị Xin'er mạnh quá, thậm chí còn đuổi kịp súng nước áp lực cao, đau lắm."

Tôi liếc nhìn Tạ Vũ Tân đang im lặng, thấy cô ấy đang nằm bất động trên giường với khuôn mặt tái nhợt. Tôi hoảng sợ: “Anh ơi, anh địt chết mẹ anh à?”

Vũ Thông mỉm cười, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Vũ Tân, thổi qua một hơi thở đầy sức sống. Sắc mặt Tạ Vũ Hinh lập tức trở lại hồng hào, hai mắt nhắm chặt, lẩm bẩm: "Ta đã chết rồi sao? Không ngờ còn có chuyện chết một cách vui vẻ như vậy." 

Nói xong anh chìm vào giấc ngủ sâu.

Cô bé nhìn Vu Đồng với ánh mắt ngưỡng mộ: "Anh, anh thật mạnh mẽ, anh đã đụ mẹ tôi đến mức bà ấy bất tỉnh. Tôi muốn thử nhưng lại có chút sợ hãi, tôi sẽ không để anh đụ bà ấy thành từng mảnh đúng không?"

Tần Vân nói: "Nana, ngươi thử xem đi. Đó là cảm giác ngay cả tâm hồn cũng bị xé nát, ta không nghĩ ra từ nào có thể diễn tả được, sảng khoái quá."

Cô bé có chút mê mẩn, vội vàng leo lên giường, ưỡn cái mông nhỏ nhắn ra, hơi vặn vẹo về phía Ngọc Đồng. Cô quay lại và nhìn Vũ Thông bằng đôi mắt quyến rũ. Vũ Thông ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng cả hai tay và thâm nhập vào cô từ phía sau.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.了起来, 纤细的腰肢几乎向上折起了90度,开始了强烈的喷射随后软倒在床上,于同同样渡过去一口真气,让她睡了,回身抱着也已经脱光了衣服的秦韵道:“我的大老婆,咱们怎么玩？”

Tần Vân đưa tay ôm lấy dương vật của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Ta cũng nhớ cảm giác đó, nhưng nếu ta làm như vậy, ai sẽ cùng chồng ta?"

Ngọc Đồng hôn thật mạnh lên miệng cô và nói: "Không sao đâu chồng. Trách nhiệm của chồng em là phải làm cho người phụ nữ của anh ấy hạnh phúc nhất. Hơn nữa, em là người phụ nữ anh yêu nhất."

Nói xong, hắn yêu cầu Tần Vân ngồi đối diện trong lòng hắn, nhét cặc của hắn vào.

Thấy anh sắp tăng tốc, Tần Vân ngăn anh lại, nói: "Anh à, chúng ta từ từ làm tình một lát đi. Em thích cảm giác được anh yêu." 

Vũ Thông gật đầu, ôm cô và đẩy cô từ từ, hai người nói chuyện tình cảm và thỉnh thoảng hôn nhau ướt át. Mãi đến hơn 20 phút sau, Tần Vân mới run rẩy đến cao trào. Vũ Thông did not stop, but instantly increased the speed to the extreme. Lần này thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Tần Vân lần thứ nhất cực khoái còn chưa kết thúc, cao trào đã tới. Trái tim của Vũ Thông rung động. Anh muốn Tần Vân tỉnh táo, thưởng thức đỉnh cao tột đỉnh nên lập tức hôn lên miệng cô, một lượng lớn năng lượng cuồng nộ xuyên qua. 

Tần Vân xuất tinh kéo dài ba phút, sau đó nàng mới nhả miệng, yếu ớt nói: "Lão xã, Vân Nhi cảm giác thật dễ chịu."

Nói không thể nhịn được nữa, anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Vũ Thông chạm vào con cặc vẫn cứng như sắt của mình và tự nhủ: "Thật xin lỗi, anh à. Chủ nhân, em có thể tìm thêm vài người vợ trước khi có thể thỏa mãn anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15 Sự trả thù vĩ đại được báo thù

Vũ Thông bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Anh nhìn đồng hồ thì thấy đã gần 9 giờ sáng. Anh cầm lấy điện thoại, áp vào tai, ngơ ngác nói: “Xin chào.”

"Vu Đồng."

Người gọi là Hồ Tiểu Linh. Cô lo lắng nói: "Đến nhà tôi đi. Em gái tôi không cầm được nước mắt".

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vũ Thông bị sốc. Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

"Hôm nay không phải là cuối tuần sao? Em gái tôi nói anh sẽ đến đưa cô ấy đi chơi. Sáng sớm cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng anh lại không đến. Cô ấy tưởng anh không thích cô ấy nữa nên cứ khóc mãi. Tôi có thuyết phục cô ấy thế nào cũng vô ích." 

Hồ Tiểu Linh giọng điệu bất đắc dĩ.

Vu Đồng thở phào nhẹ nhõm, "Được, tôi sẽ đến ngay."

Sau khi cúp điện thoại, ba người phụ nữ cũng đã tỉnh lại. Vu Đồng cười nói: "Vợ ơi, tối qua em vui không?"

"Thật tuyệt vời."

Cô bé lập tức hét lên: “Thú vị hơn gấp trăm lần để anh lựa chọn, hehe, được làm phụ nữ thật sướng”.

"Vậy tối nay chúng ta tiếp tục nhé? Tôi chở cậu nhé?"

"Không, cảm giác rất thoải mái, nhưng tôi thích được anh đụ từng chút một cho đến khi đạt cực khoái. Còn Mã Đại, thỉnh thoảng một lần cũng được."

Hai người đẹp cũng gật đầu đồng tình. 

Vu Đồng đứng dậy mặc quần áo nói: "Hôm nay chúng ta đã đồng ý đưa Phượng Nhi đi chơi, nhưng tôi vẫn chưa đi, cô ấy đang ở nhà khóc. Tôi phải đi. Cậu có muốn đi cùng không?"

Cô bé lập tức nhảy dựng lên: “Con cũng đi, con cũng đi, con vẫn chưa thấy chị cả, haha.”

Nhưng hai người đẹp đều lắc đầu, đồng thanh nói: "Chúng ta không đi, lát nữa phải đến công ty."

Bây giờ Tần Vân cũng đã tới công ty nhỏ của Tạ Ngọc Hinh, cùng Tạ Vũ Hinh bày mưu nhỏ. 

Khi Yu và Tong đến trước cửa nhà Hu, họ nghe thấy tiếng khóc và lời an ủi bên trong nên vội vàng gõ cửa. Người mở cửa chính là Hồ Tiểu Phong đang khóc. Khi nhìn thấy Vũ Thông, cô lao vào vòng tay anh, ôm thật chặt và khóc: "Anh ơi, anh không còn thích Feng'er nữa à?"

Vu Đồng ôm cô ngồi xuống. Anh không ngừng hôn lên miệng cô, nói: "Sao có thể được? Anh trai tôi thích Feng'er của tôi nhất. Hôm nay tôi dậy muộn một chút."

Hồ Tiểu Linh nhìn cô gái nhỏ đi vào phía sau Vu Đồng với vẻ địch ý, hỏi: "Cô là ai?"

Cô bé bị ánh mắt của cô làm cho có chút xấu hổ, trừng mắt nhìn lại cô: "Cô quan tâm tôi là ai? Nếu cô còn nhìn tôi như vậy nữa, tôi sẽ để anh trai tôi chọn cô. Ôi không, tôi sẽ ngăn cản cô một lần, hừm."

"Anh và anh ta có quan hệ gì? Chẳng lẽ Vu Đồng anh không đến gặp em gái tôi sao?"

Hồ Tiểu Linh vẫn chăm chú nhìn cô bé, trong lòng cảm thấy rất buồn bã. Vũ Thông thích em gái mình, điều mà cô cảm thấy chẳng là gì cả, nhưng cô gái xinh xắn như búp bê trước mặt này lại khiến cô rất thù địch. 

Cô bé phớt lờ cô và nói với Vũ Thông, người đã hôn Hồ Tiểu Phong cho đến khi cô cười rạng rỡ: "Anh ơi, có vẻ như hôm nay em không nên đến. Em đã làm cho viên cảnh sát này ghen tị rồi."

Hồ Tiểu Linh sắc mặt đỏ bừng, lén nhìn Vu Đồng. Cô chợt cảm thấy cô bé bộc lộ tình cảm này cũng không đáng ghét đến thế. 

Anh ta hoảng hốt nói: “Dư Đồng, anh có thể chơi với em gái tôi, tôi phải đến đồn cảnh sát.”

Vu Đồng gật đầu: “Được rồi, buổi tối mấy giờ cậu tan làm? Tôi tới tìm cậu.”

"À!"

Hồ Tiểu Linh giật mình, chẳng lẽ là hắn? 

KHÔNG! 

Nghĩ tới đây tôi vội vàng chạy ra ngoài. Xa xa, tôi vẫn còn nghe thấy tiếng reo hò của cô bé: "Ôi! Chị cảnh sát xấu hổ quá..."

Hồ Tiểu Phong tò mò nhìn cô bé, hỏi: "Cô nương, cô đến chơi với chúng tôi à?"

Cô bé thấy mình thật sự gọi điện cho chị mình, vui mừng đến mức không nhịn được hôn lên mặt chị một cái rồi nói: "Ừ, em muốn đi đâu? Chị em sẽ đưa em đến đó."

Hồ Tiểu Phong nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Tôi không biết, tôi đã từng đến khu vui chơi hai lần rồi, tôi không muốn đến đó, những nơi khác tôi cũng không biết."

"Anh mang đến một thứ rất thú vị."

Cô bé mỉm cười có chút tà ác: “Chúng ta cùng chơi nhé?”

"Được rồi."

Hồ Tiểu Phong nói: "Ca, ngươi mang theo cái gì? Mau lấy ra đi."

Cô bé đã lấy dương vật của Vu Đồng ra: “Đây rồi, anh chạm vào đi.”

Vu Đồng bất đắc dĩ vỗ mông cô bé.

Hồ Tiểu Phong bắt chước cô bé, vươn bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy con cặc mềm mại. Sau khi chạm vào một lúc, con cặc đã cứng như một thanh sắt. 

"Hì hì, vui quá, càng ngày càng khó. Đây là cái gì?"

"Cái này gọi là cặc, đó là thứ thú vị nhất ở đàn ông." 

Cô bé dạy Hồ Tiểu Phong: “Nó có thể khiến chúng ta rất thoải mái.”

"Vậy tại sao Feng'er lại không có nó?"

Hồ Tiểu Phong kéo váy lên, cởi quần lót, lục lọi thân dưới, bỗng nhiên reo lên: “Phong Nhi cũng có một ít, các anh chị em nhìn xem.”

Vừa nói, anh vừa mở khe hở mềm mại chỉ vào âm vật nhỏ của mình cho hai người xem, nhưng lại đau khổ hỏi: “Nhưng tại sao con cặc của anh ấy lại nhỏ như vậy?”

Trương Na cười khúc khích nói: "Đây không còn là cặc nữa, nó gọi là lồn Đậu Đậu. Con gái chúng ta không có cặc, chúng ta chỉ có lồn thôi."

"Vậy âm hộ là gì? Âm hộ của Feng'er ở đâu?"

Chỉ vào khe hở của mình, Trương Na nói: "Đây là lồn của Feng'er. Đây là nơi thoải mái nhất."

Khi nói, anh dùng ngón tay chạm vào âm hộ mềm mại của cô vài lần.

Hồ Tiểu Phong thoải mái rên rỉ nói: "Feng'er nhớ rồi. Ngày đó, em trai dùng thứ gì đó xoa vào lồn Feng'er. Chà, cảm giác thật sự rất thoải mái. Em trai, em có thể làm cho Feng'er thoải mái trở lại được không?" 

"Anh ơi, sao anh không đụ cô ấy đi."

Cô bé buông quy đầu trong miệng ra, khích lệ: "Cô không muốn đụ một người đẹp xinh đẹp như vậy sao?"

Vũ Thông vuốt ve bộ ngực lớn của Hồ Tiểu Phong và nói: "Tất nhiên là tôi muốn đụ họ, nhưng hôm nay tôi không thể làm được. Anh trai tôi phải trả thù cho họ trước khi có thể để họ trở thành người phụ nữ thực sự của mình."

"Ồ."

Cô bé nhìn thấy lời anh nói thì không nói gì nữa, cúi đầu tập trung liếm con cặc to lớn. Hồ Tiểu Phong cũng noi gương cô, lè lưỡi liếm quy đầu lớn.

Vũ Thông nhìn cái mông to của Hồ Tiểu Phong nhô cao vì đang nghiêng người thổi sáo. Trong lòng anh cảm động nói: "Nào, Feng'er, đặt âm hộ của em vào miệng anh trai anh. Anh sẽ cho em cảm giác thoải mái." 

Hồ Tiểu Phong ngoan ngoãn đặt cặp mông to của mình trước mặt Vũ Thông, cô cùng anh làm tư thế 69. Cô tiếp tục chơi với con cặc của Trương Na. Vũ Thông xẻ đôi khe hở mỏng manh của Hồ Tiểu Phong, những cánh hoa hồng nở rộ. Âm hộ dịu dàng của Hồ Tiểu Phong có hình dáng rất đẹp, và mông của cô ấy rất dày, đó là một ví dụ điển hình. Vũ Thông lè lưỡi và liếm nhẹ nụ hoa đang nở rộ. Hồ Tiểu Phong sửng sốt, âm hộ mềm mại co rút lại, từ lỗ nhỏ rỉ ra vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. Vũ Thông hút vài giọt sương hoa đó vào miệng, rồi bắt đầu mút và liếm âm hộ màu hồng.

Hơn mười phút sau, thân thể mảnh dẻ của Hồ Tiểu Phong run rẩy kịch liệt, nàng ngẩng đầu lên hét lên, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ của nàng trào ra. Vũ Thông uống ba ngụm lớn trước khi uống hết. Anh đưa âm hộ của mình vào miệng và mút một cách mạnh mẽ. Anh ấy cười và nói: "Cô ấy quả thực là một người đẹp, có nhiều nước như vậy."

Nhìn Hồ Tiểu Phong bị Vu Đồng liếm đến cực khoái, Trương Na nũng nịu nói: “Em cũng muốn người khác, anh ơi, anh còn chưa liếm âm hộ của người khác mà.”

Vũ Thông sửng sốt, đúng vậy, tuy cặc của anh quá mạnh nhưng loại tình cảm này cũng là cần thiết. Có vẻ như sau này anh ấy sẽ phải chú ý đến nó.

Anh vội vàng bế cô bé lại, để cô nằm trên mặt rồi bắt đầu mút và liếm âm hộ mềm mại của cô. Cơ thể của cô bé quá nhỏ và cô không thể chạm tới con cặc lớn sau khi âm hộ bị liếm. Cô chỉ có thể di chuyển nó lên xuống bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Lần này giá rẻ và cô đã nghỉ ngơi rồi. Hồ Tiểu Phong nắm lấy con cặc, mở cái miệng nhỏ ra và hút nó vào. Đáng tiếc, cô ấy cũng chẳng khá hơn Trương Na bao nhiêu. Cô chỉ ngậm được một nửa quy đầu trong miệng đã đạt đến giới hạn. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, phối hợp với cô bé để nhanh chóng giật con cặc. 

Anh mút liếm rất lâu, Ngọc Đồng phát hiện cô bé dường như không có phản ứng gì lớn, liền không nhịn được ngẩng đầu lên hỏi: “Bảo bối, em có khó chịu khi anh liếm em không?”

Cô bé bất lực nói: “Tối qua em bị đánh mạnh quá, âm hộ của em vẫn còn hơi tê.”

Ngọc Đồng sửng sốt, không khỏi nghĩ tới lúc đó cùng Tần Vân. Cô vẫn quan hệ tình dục với anh vào ngày hôm sau. Chắc hẳn lúc đó cô ấy không có cảm xúc gì nhiều. Tình yêu của cô dành cho Tần Vân ngày càng sâu đậm trong lòng, cô thầm quyết định sau này sẽ cẩn thận hơn. 

Một lúc sau, cô bé cảm thấy không vui nên đi xuống. Vũ Thông lại liếm Hồ Tiểu Phong, rồi xuất tinh vào cái miệng nhỏ của Trương Na. Hồ Tiểu Phong nhìn khuôn mặt vui vẻ đầy tinh dịch của Trương Na, tò mò hỏi: "Cô nương, đó là cái gì? Mùi vị có ngon không?"

Cô bé mỉm cười, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hồ Tiểu Phong rồi nhổ ra gần hết cho cô. Hồ Tiểu Phong nuốt tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh "Gulu", mím môi nói: "Có vị lạ, nhưng Phượng Nhi thích uống, bởi vì nó là của em trai tôi."

Vũ Thông ôm cô một cách xúc động và nói: "Đã gần trưa rồi, chúng ta ăn gì đi. Buổi chiều chèo thuyền trên hồ thì sao?"

Trong lòng có điều gì đó, tôi thầm trách mình không nghĩ tới sớm hơn.

"Được rồi!" 

Cả hai đồng thanh reo hò. 

Buổi chiều, ba người thuê một chiếc thuyền và lênh đênh trên hồ suốt buổi chiều. Hai người phụ nữ chơi đùa vui vẻ dưới nước nhưng họ không thả con gà trống giống nhau. Bây giờ Hồ Tiểu Phong bị ám ảnh bởi con cặc to này không kém gì Trương Na. 

Trong một buổi chiều, Vũ Thông đã bị họ bắt xuất tinh ba lần và số lượng mỗi lần đều lớn hơn lần trước. Sau khi hai người phụ nữ ăn tinh, cả hai đều nói rằng họ đã quá no. Có vẻ như bữa tối có thể bị bỏ qua. 

Đồng thời, Vũ Thông đã thực hiện một số thủ thuật trong tinh dịch, và Hồ Tiểu Phong đã khỏi bệnh mãn tính sau khi dùng nó. Đáng tiếc, chỉ số IQ của cô bé vẫn chỉ ở mức của một đứa trẻ 8 tuổi và chỉ có thể tăng chậm theo thời gian. 

Trương Na vui mừng khi biết điều đó. Cô thật hạnh phúc khi có một “chị” lớn như vậy mà tưởng chừng như mãi mãi là “em gái” bé nhỏ của mình. 

Tôi đưa Hồ Tiểu Phong về nhà đã hơn 8 giờ tối nhưng Hồ Tiểu Linh vẫn chưa về, điều này khiến Vu Đồng có chút khó hiểu. 

Cuối cùng sau khi dỗ được Hồ Tiểu Phong vẫn đang ôm chặt con cặc của mình đi ngủ, Vu Đồng ngồi trong phòng khách xem TV. Anh đợi đến hơn 9 giờ mới nghe thấy tiếng cửa mở. 

Trong lòng Hồ Tiểu Linh rối bời. Kể từ khi nghe được câu nói "Buổi tối anh sẽ đến bên em", cô chưa bao giờ bình tĩnh được. Cô tràn đầy mong đợi và sợ hãi. Cô cảm thấy thật ngọt ngào sau khi nhận được "gợi ý" của Vũ Thông. Bây giờ cô cuối cùng cũng phải đối mặt với cảm xúc của mình. Đúng, cô thích anh ấy. Cô không biết tại sao. Kể từ giây phút đó, anh đã đi sâu vào trái tim cô. Nghĩ đến những ưu khuyết điểm của anh, đặc biệt là cái ôm ấm áp của anh, khiến cô bị ám ảnh bởi anh. Tuy nhiên, cô cũng nghĩ đến em gái mình. Cô đã cảm nhận sâu sắc sự gắn bó của em gái mình với anh. Cô ấy có thể cạnh tranh với cô ấy không? 

Hiển nhiên là không, em gái cô đủ đáng thương, hơn nữa cô cũng rất yêu em gái mình. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, cô, người luôn mạnh mẽ, đột nhiên muốn khóc. Cô nhớ lần cuối cùng cô khóc là khi nhìn thấy thi thể của cha mình. 

Nhân tiện, thưa cha, khi nghĩ đến cha, cô nghĩ đến sự trả thù vĩ đại của mình. Tôi sợ rằng cô ấy không còn có thể trả thù cho mình bằng những biện pháp chính thức nữa. Dù sao đi nữa, hôm nay cô sẽ để lại cho người mình yêu, ngày mai cô sẽ đi tìm kẻ thù lớn đó và chết cùng hắn. Trái tim Hồ Tiểu Linh trở nên kiên định.

Nhìn thấy Vu Đồng ngồi ở phòng khách, Hồ Tiểu Linh buông bỏ hết thảy, nhào vào trong ngực hắn, trìu mến nhìn hắn nói: "Dung Đồng, ta yêu ngươi!"

Tuy rất ngạc nhiên trước sự nhiệt tình của cô nhưng Vũ Thông cũng không suy nghĩ nhiều. Anh nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, cười nói: “Đi thôi, anh đưa em đi đâu đó.”

Đi theo Vu Đồng lên chiếc Mercedes-Benz, tim Hồ Tiểu Linh đập rất nhanh. Cô cảm thấy mình không hề hối hận nếu có thể để anh yêu cô đúng mực trước khi chết. 

Anh nói với Tong: "Vũ Thông, hứa với anh sẽ chăm sóc em gái thật tốt."

"Tất nhiên rồi!"

Vu Đồng cười nói: “Cô ấy sắp là vợ của anh, anh đương nhiên phải chăm sóc thật tốt cho cô ấy, còn em.”

"Sao anh vẫn còn có em?"

"Em cũng là vợ anh, anh sẽ cưới hai em về nhà và chăm sóc em thật tốt đến hết cuộc đời."

Trong lòng Hồ Tiểu Linh run rẩy kịch liệt. Cô thực sự muốn buông bỏ tất cả để cưới anh cùng em gái mình, nhưng mối hận thù lớn lao của cha cô thì sao? 

Bạn có thể không báo cáo nó? 

Lập tức anh nói: “Nếu... anh sẽ gả em cho em gái anh.”

Cô không dám nói cho Vũ Thông biết kế hoạch của mình. Cô sợ nếu nói ra thì Ngu Đồng sẽ làm thay cô. Cô có thể chết, nhưng cô không muốn thấy điều gì tồi tệ xảy ra với Vũ Thông. 

Vu Đồng cũng đoán được, những gì cô nói sau đó chỉ là nói nếu sau khi báo thù cô có thể sống sót thì anh cũng không chỉ ra mà cười nói: “Tôi rất mong chờ ngày đó.”

Hồ Tiểu Linh nhìn khuôn mặt tươi cười trẻ thơ, trong lòng càng ngày càng cay đắng, lẩm bẩm: "Ngọc Đồng, em yêu anh, em yêu anh..."

Âm thanh càng lúc càng lớn, cho đến khi trở thành tiếng gầm. 

Ngọc Đồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút thật mạnh rồi cười nói: "Linh Nhi, anh cũng yêu em, cả đời!"

Xe chạy ra vùng ngoại ô và dừng trước một nhà máy bỏ hoang. Hai người bước vào một cabin bình thường. Vũ Thông ấn vào tường và một cầu thang đi xuống xuất hiện trên mặt đất. Cùng lúc đó, một giọng nói vang lên: "Thả ta ra, ngươi có biết ta là ai không? Nếu ngươi dám bắt ta, ta sẽ tiêu diệt cả nhà ngươi!"

Hồ Tiểu Linh bỗng nhiên hưng phấn. Giọng nói này cô đã quá quen thuộc. Kẻ thù lớn đã là ân nhân lâu năm của cô - Lý Chí. 

Vội vàng tăng tốc độ. 

Bên dưới là một túp lều lớn. Giữa lều có một cây cột sắt, một người bị trói chặt bằng dây xích sắt. Là Lý Chí. Bên cạnh là hai người đàn ông to lớn mặc đồ đen vô cảm. Hai ông lớn hơi cúi đầu khi nhìn thấy Vũ Thông rồi rời đi. 

Lý Chí nhìn thấy Hồ Tiểu Linh đi vào, không khỏi vui mừng khôn xiết: "Tiểu Linh, ngươi tới rồi, haha, ta biết đội hình cảnh dưới sự lãnh đạo của ngươi sẽ làm tốt."

Hồ Tiểu Linh lạnh lùng nhìn hắn: “Ta tới không phải cứu ngươi, mà là để giết ngươi.”

"Giết tôi?"

Lý Chí sửng sốt: "Tiểu Linh, ngươi đang đùa ta sao? Ta là Lý Chí, ta đã giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi sao có thể giết ta?"

"Giúp tôi?"

Hồ Tiểu Linh ánh mắt càng lạnh lùng, giọng đầy căm hận nói: "Anh giúp tôi giết cha tôi? Anh giúp tôi quấy rối em gái tôi à?"

"A? Cậu biết hết à?"

Lý Chí lại sửng sốt, sau đó cười lớn nói: "Vậy thì sao? Đừng quên ta là ai, cha ta sẽ sớm tìm ra ta. Nếu ngươi có lý, hãy để ta đi ngay, đem em gái ngươi làm con gái nhỏ của ta. Có lẽ ta sẽ để ngươi sống."

Hồ Tiểu Linh không còn chú ý tới hắn nữa mà quay sang Vu Đồng. Ánh mắt cô trong nháy mắt từ cực kỳ lạnh lùng chuyển sang cực kỳ dịu dàng: "Chồng ơi, anh hãy nhanh chóng rời đi. Khi ra ngoài, anh hãy gọi cảnh sát và nói với họ rằng ở đây đã xảy ra án mạng."

Cô ôm lấy Vũ Thông và hôn thật mạnh vào miệng anh: "Chồng ơi, em yêu anh, kiếp sau Ling'er sẽ là người phụ nữ của anh!"

Ngọc Đồng vô cùng cảm động, dùng sức ôm lấy cô, cười nói: “Kiếp sau sẽ rất dài, chồng anh cũng không thể chờ đợi được, cho nên từ kiếp này trở đi, em phải làm vợ anh.”

Anh ấy nhìn đồng hồ và nói: "Ồ, đã 10 giờ rồi. Sao chúng ta không xem bản tin buổi tối nhỉ." 

Anh nói rồi bật TV.

"Hồ Tiểu Linh, con khốn này, ta sao có thể thua kém tiểu tử này? Nhìn hắn như vậy, hắn vẫn là một đứa trẻ không có lông, dương vật đã lớn chưa?"

Lý Chí chửi rủa, ghen tuông đến phát điên. 

Nhìn bộ dạng cuồng loạn của anh, Hồ Tiểu Linh rất vui vẻ, không khỏi kích thích anh: "Chồng tôi tuy chưa già nhưng cặc của anh ấy cực kỳ to. Lần tôi mở âm hộ của cô ấy ra, nó đã xẻ đôi âm hộ của cô ấy. Tôi đã đụ cô ấy cả đêm. Quá tốt!"

Cả hai người đàn ông đều không nói nên lời. Lý Chí tức giận, còn Vũ Thông thì sốc. Anh thở dài trong lòng: Người phụ nữ này quá mạnh mẽ. 

Trên thực tế, Hồ Tiểu Linh là một người phụ nữ rất cứng rắn. Khi ở cùng đồng nghiệp, cô ấy dám pha trò. Nhưng khi ở bên Vũ Thông, chính là vì cô ấy nhút nhát, lại gặp quá nhiều chuyện nên không thể hiện ra ngoài. 

“Quý vị khán giả thân mến, bản tin buổi tối hiện đang đưa tin Dream Group đã quyết định đầu tư vào thành phố này và xây dựng một nhà máy sản xuất ô tô”. 

Tin tức trên TV đây.

"Hahahaha."

Lý Chí cười: "Thấy chưa, Dream Group? Đây là vốn đầu tư của tôi mang vào. Với điều này, cha tôi sẽ sớm trở thành thư ký ủy ban thành phố. Đến lúc đó, tôi sẽ là anh trai số một của thành phố Tô. Ừm, để tôi đi nhanh."

"Anh cả?"

Vu Đình Đồng mỉm cười: “Tôi nghĩ anh là anh hai.”

"Anh hai? Còn ai có thể lớn hơn em nữa?"

"Không, hoàn toàn không."

Vu Đồng cười nói: “Trên đời không có người nào tốt hơn ngươi, cho nên ngươi xứng đáng làm nhị ca.”

"Ha ha."

Tuy lo lắng nhưng Hồ Tiểu Linh vẫn bị Vu Đồng chọc cười. 

Lý Chí còn muốn hét lên, nhưng lại hoàn toàn bị tin tức tiếp theo đánh lừa. 

"Sau khi xác minh, Lý Hồng, cựu Ủy viên Thường vụ Thành ủy kiêm Thị trưởng thành phố Tô Châu, bị nghi ngờ tham nhũng và hối lộ, số tiền rất lớn. Ông ta chính thức là Shuanggui. Một phần số tiền bị đánh cắp đã được thu hồi, phần còn lại bị con trai ông ta là Lý Chí, nguyên Phó đội trưởng Đội Cảnh sát Hình sự của Văn phòng Thành phố, lấy đi và trốn ra nước ngoài."

"Chồng!"

Hồ Tiểu Linh kinh ngạc ôm lấy Vu Đồng, điên cuồng hôn lên mặt và miệng hắn: “Thật tốt quá!”

Nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông to của Hồ Tiểu Linh, Vu Đồng cười nói: "Em yêu, chúng ta phải về nhà làm tình. Bây giờ chúng ta xử lý người đã không còn tồn tại này." 

Khi cả hai trở về nhà, Hồ Tiểu Linh đã nguôi ngoai nỗi phấn khích và buồn bã do giết chết kẻ thù của mình.

Ngồi trong phòng khách, Vu Đồng nói: "Em yêu, khi nào chúng ta nên nghỉ ngơi?"

"À!"

Hồ Tiểu Linh mặt đỏ bừng: "Ai...vợ anh là ai? Còn hét nữa tôi sẽ đánh anh."

"Nhưng."

Vu Đồng vẻ mặt ủy khuất nói: “Tôi nhớ có người từng nói, nếu muốn thứ gì đó, anh và em gái sẽ cùng nhau gả cho tôi. Hơn nữa, anh đã gọi tôi là chồng rồi.”

"Bah! Ai gọi cậu thế?"

Hồ Tiểu Linh muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào: "Bọn họ nói nếu Luật Hôn nhân Trung Quốc đồng ý, tôi sẽ gả anh với em gái tôi. Đúng, là Luật Hôn nhân. Ừm, anh có thể làm gì?"

"Thật là một luật hôn nhân nhảm nhí, tôi là luật." Vu Đình Đồng giống như bắt nạt, ôm lấy Hồ Tiểu Linh, cười ranh mãnh nói: "Em yêu, chúng ta đi nghỉ ngơi đi. Hôm nay chồng em có thể mở âm hộ của em được không? Để xem con cặc to của chồng em có thể mở được âm hộ nhỏ của em không."

"Vâng!"

Hồ Tiểu Linh hét lên, mặt đỏ bừng gần như chảy máu. Cô vùng ra khỏi vòng tay của Tong và chạy nhanh về phòng. Cô đóng sầm cửa lại và không chịu mở dù có hét to thế nào.

Vũ Thông Đạo: "Được rồi, vợ, hôm nay em chuẩn bị đi, ngày mai chồng anh sẽ mở gói cho em."

Anh cười rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16 Một cuộc gặp gỡ tình cờ, một nhịp tim từ kiếp trước!

Đã gần 12 giờ Vũ Thông trở về nhà nhưng ba cô gái vẫn còn ngủ say. Thấy anh đi vào, cô bé vội kéo anh ngồi xuống cạnh mình, đưa chiếc mũi nhỏ của mình vào cơ thể anh ngửi ngửi, sau đó lấy dương vật của anh ra, ngửi cũng ngửi, cau mày nói: “Anh ơi, anh ngốc quá.”

Vu Đồng sửng sốt: “Sao tôi ngốc thế?”

"Nhìn."

Cô bé cũng nói như vậy: “Trên người anh có mùi mồ hôi, nghĩa là anh chưa tắm; trên cặc anh không có mùi tinh dịch, nghĩa là anh chưa đụ âm hộ của anh; và quan trọng nhất là cặc anh không có máu. Chẳng phải là lần đầu tiên nó chảy máu sao? Lần đầu tiên em đụ anh, máu rất nhiều, nghĩa là anh chưa đụ chị Tiểu Linh. Chúng ta ở chung lâu như vậy, anh cũng chưa đụ mèo của anh. Cậu chưa đủ ngu ngốc à?”

Vũ Thông mỉm cười cay đắng. Có vẻ như họ đều hiểu lầm ý định hẹn hò ban đầu của anh với Hồ Tiểu Linh nên anh đã kể cho họ nghe chuyện vừa xảy ra. 

Ba cô gái không hề ngạc nhiên khi biết Vũ Thông đã trả thù cho chị em mình. Với khả năng của anh ta, việc đối phó với một thị trưởng đơn thuần không thể dễ dàng hơn; nhưng họ quan tâm đến lời nói cứng rắn của Hồ Tiểu Linh.

Tần Vân cười nói: "Tiểu Linh muội muội này dám nói cái gì, ha ha, lão công, mau mau đưa nàng tới đây, để nàng đánh thức chúng ta, được không?"

"Gọi giường?"

Cô bé lại nghe được một từ mới: "Sao cũng được, con có thể làm được. Nghe này, giường giường giường..."

Cô ấy thực sự đã hát theo giai điệu của bài hát sinh nhật, khiến cả ba người họ bật cười. Vũ Thông ôm cô vào lòng và nói: "Cô gái, đó không phải là cách mà chiếc giường hét lên. Chỉ cần hét lên những gì trong đầu bạn khi bạn đụ âm hộ của mình. Chiếc giường sẽ hét lên như vậy."

"Nhưng."

Cô bé nói: "Điều đó chẳng phải rất xấu hổ sao? Khi bạn đụ ai đó, họ sẽ nghĩ rằng họ quá xấu hổ để nói ra điều đó."

"Vậy thì đợi anh trai đụ em. Hãy nhớ rằng, em càng hét to thì anh trai càng hạnh phúc."

Vu Đồng mỉm cười bế cô bé lên: “Đi thôi vợ ơi, đi ngủ thôi!”

Bốn người đi vào phòng ngủ nhưng Vu Đồng không hề chạm vào họ. Anh chỉ ôm cô bé và nằm trên giường. Anh nhắm mắt lại và chuẩn bị đi ngủ. Tần Vân duỗi bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy con cặc cứng rắn của anh, hỏi: "Lão công, hôm nay sao không làm?"

Vu Đồng lắc đầu nói: “Ừ, hôm nay chồng tôi hơi mệt, không muốn nữa.”

Tần Vân và Tạ Vũ Tân không biết rằng Vũ Thông đã biết về sự khó chịu của họ. Nhìn thấy dương vật của Vũ Thông cứng như vậy, họ đồng thanh nói: "Nhưng, tôi muốn nó!"

Tạ Vũ Tân vẫn đang nằm, đùi dang rộng, dùng bàn tay nhỏ bé xòe âm hộ của mình. Cô nhìn Vũ Thông một cách đầy dục vọng và nở một nụ cười quyến rũ nói: "Chồng, đến đụ cô ấy đi!"

Vu Đồng trong lòng cảm động. Anh dang tay ôm hai người phụ nữ xinh đẹp, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của họ, trìu mến nhìn họ nói: "Vợ ngoan, anh biết hôm qua chồng anh làm quá nhiều, lồn em vẫn có chút khó chịu. Yun'er, cảm ơn em!"

Tần Vân lập tức hiểu ra tại sao muốn cảm ơn nàng, nàng trìu mến nhìn hắn nói: "Chồng, đừng nói như vậy. Anh là chồng của Vân Nhi, là người cô ấy yêu nhất. Chỉ cần anh có thể vui vẻ, Vân Nhi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!"

Tạ Vũ Tân và cô bé cũng gật đầu quyết liệt. 

Ngọc Đồng ôm chặt lấy hai người, nhẹ giọng nói: “Ồ, chồng biết rồi, em cũng yêu anh, đi ngủ đi!”

Tần Vân ôm lấy Ngọc Đồng con cặc, nhanh chóng vuốt ve, cười nói: "Anh ơi, anh đừng ngủ, âm hộ của em không dùng được, em dùng nơi khác để thỏa mãn anh!"

Vũ Thông tưởng cô muốn anh làm việc đó sau lưng cô nên anh lắc đầu nói: "Không, chồng tôi không thích làm việc đó ở đó."

Tần Vân Kiều tức giận nói: "Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi muốn làm, ta sẽ không làm ngươi, bọn họ đang nói chỗ khác."

Nói xong, anh ta bước ra khỏi giường và lấy ra một chai gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. 

Vu Đồng khó hiểu nhìn Tần Vân. Cô mở nắp chai, đổ một ít chất lỏng vào tay, dùng tay xoa xoa rồi bôi lên cặc Vũ Thông. Cái chai chứa đầy chất bôi trơn. Sau khi bôi xong, Tần Vân lại đổ thêm một ít, bôi lên ngực mình. Vũ Thông dường như hiểu được cô muốn làm gì. 

Quả nhiên, sau khi bôi chất bôi trơn, Tần Vân cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, kẹp lấy dương vật của Vu Đồng, xoa lên xuống. Mặc dù không thú vị bằng việc đụ âm hộ của cô, nhưng nó có một hương vị khác, đặc biệt là nhìn con cặc của cô trượt qua lại giữa bộ ngực to trắng như tuyết của Tần Vân, khiến Vũ Thông cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần và thị giác. 

Chơi đùa một lúc, Tần Vân đối với cùng một người mỉm cười quyến rũ, cúi đầu, há miệng nhỏ nhắn. Mỗi lần cô đi xuống, quy đầu to có thể thọc vào cái miệng nhỏ của cô, cô mút thật mạnh. Khi cô nhấc nó lên, quy đầu đã bị kéo ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. Vì mút nên nó luôn phát ra âm thanh “bốp”. 

Tần Vân làm được một hồi, Tạ Vũ Hinh cũng bắt chước nàng, nhéo Ngọc Đồng một hồi. Cô bé rất thích thú và muốn làm điều đó với Vũ Thông, nhưng ngực cô quá nhỏ nên không thể kẹp được. Cô tức giận bĩu môi, dùng hai tay véo núm vú của chính mình, dùng sức kéo ra, lẩm bẩm: "Mau lớn lên, ta sẽ cho anh trai đụ ngực cô ấy!"

Lời nói khiến cả ba người bật cười. Cô bé nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ trưởng thành, có chút xấu hổ và tức giận nói: "Hừ! Không phải chỉ là ngực to thôi sao? Khi bố mẹ em lớn lên, ngực của họ nhất định sẽ lớn hơn ngực của anh!"

Lúc này, Tạ Vũ Tân đang đợi Vũ Thông. Tần Vân an ủi cô bé nói: "Đúng vậy, Nana của chúng ta lớn lên nhất định sẽ có bộ ngực siêu lớn, có thể quyến rũ chồng mình đến chết!"

Cô bé bây giờ đã cảm thấy tốt hơn. Cô tập trung quan sát chuyển động của hai người phụ nữ trưởng thành, tưởng tượng rằng trong tương lai mình sẽ mọc một cặp vú cực khủng và che kín hoàn toàn cặc của anh trai mình. Điều đó chắc chắn sẽ khiến anh trai cô cảm thấy dễ chịu. 

Phải mất gần hai giờ Vũ Thông mới bắt đầu xuất tinh nhờ nỗ lực của Tần Vân. Lần này hắn xuất tinh nhiều đến mức lấp đầy cái miệng nhỏ của Tần Vân. 

Tần Vân miệng đầy tinh dịch, đôi mắt xinh đẹp mở to kinh ngạc, nóng lòng muốn chia sẻ chất lỏng trong miệng với hai cô gái còn lại. Sau khi nhận được tinh dịch từ Tần Vân Độ, hai cô gái cũng tỏ ra kinh ngạc, có chút miễn cưỡng nuốt chất lỏng thơm ngon trong miệng. Cô bé hỏi: “Anh ơi, sao hôm nay đồ của anh ngon thế? Thơm và ngọt quá!”

Hóa ra sáng nay nghe Hồ Tiểu Phong nói, Vu Đồng đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Vợ thích uống đồ của mình, anh cũng thích nhìn cái miệng dâm đãng đầy tinh dịch của họ, sao không tự chế biến tinh dịch của mình càng ngon hơn? 

Bằng cách này, các bà vợ uống vui vẻ và tôi có thể xuất tinh nhiều hơn cho họ. 

Nghe Ngọc Đồng giải thích, Tần Vân có chút lo lắng: "Lão công, nếu như ngươi làm như vậy, có ảnh hưởng đến tinh dịch tính chất không? Người, người..."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng: “Em còn muốn sinh cho anh một đứa con!”

Ngọc Đồng cười nói: "Đừng lo lắng, phu quân của ta chỉ là thay đổi khẩu vị, công năng cũng không có chút nào ảnh hưởng. Hơn nữa, nó còn có tác dụng làm đẹp dung nhan, tăng cường sinh lực! Về sau ngươi uống nhiều sẽ rất có lợi. Bất quá, chuyện có con, chồng ta cũng không vội, cho nên hắn đã luyện tinh dịch để tránh cho ngươi mang thai, chuyện này sau này sẽ nói!"

Ba cô gái thở phào nhẹ nhõm, Tạ Ngọc Hinh nói: "Lão công, ngươi đã có thể luyện khí, hóa thành tinh hoa, sau này có thể cho chúng ta xuất tinh nhiều hơn được không? Ta thích uống như vậy!"

Tần Vân và cô bé cũng gật đầu quyết liệt. 

Vũ Thông mỉm cười đồng ý, ôm họ rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khoảng 6 giờ ngày hôm sau, Vũ Thông đưa cô bé đến nhà Hu nhưng phát hiện Hồ Tiểu Linh đã rời đi. Mãi đến 9 giờ tối cô mới về nhà. Vu Đồng biết Hồ Tiểu Linh trong thời gian ngắn có thể sẽ không xấu hổ gặp hắn.

Ngày hôm đó ba người họ lại đến công viên giải trí và có một khoảng thời gian vui vẻ. Vũ Thông đã có khoảng thời gian vui chơi tuyệt vời ở công viên giải trí, trong khi hai cô gái đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa với con cặc của anh. Cả ngày, con cặc của Vũ Thông không bao giờ rời khỏi bàn tay nhỏ bé của hai cô gái. Dù sao có Vu Đồng, cũng không cần lo lắng người khác nhìn thấy. Trong giờ giải lao, cô bé khuyến khích Hồ Tiểu Phong nhéo Vũ Thông vài lần. Khi nhìn thấy bộ ngực khủng của Hồ Tiểu Phong, cô bé rất ghen tị. 

Đến tối, ba cô gái phát hiện ra vùng kín của mình vẫn cảm thấy khó chịu. Mặc dù họ gần như không thể đụ họ nhưng Vũ Thông vẫn cưỡng lại việc đụ họ. Ngày mai anh có thể bình phục, nhưng nếu anh đụ cô quá mạnh, sẽ phải mất một tuần mới bình phục. 

Trong cơn tuyệt vọng, Tần Vân và Tạ Vũ Tân đã noi gương đêm qua và dùng bộ ngực của mình để mang lại khoái cảm cho anh, khiến cô bé lại vô cùng ghen tị. 

Thứ hai, Vũ Thông và Trương Na đến trường vào sáng sớm và tình cờ gặp Quan Lâm, người cũng đến rất sớm. Quan Lâm cười nói: "Hai đứa nhỏ, sao hôm nay về sớm thế?"

"Hừm."

Cô bé có chút bất mãn: “Đừng gọi tôi là anh chàng ‘tiểu’, nếu không tôi sẽ để anh trai tôi đón cậu.”

Hai ngày qua, vì không hài lòng với bộ ngực của mình, cô bé bực mình nhất là bị người khác nói mình quá nhỏ. Ngọc Đồng biết nàng không hài lòng vì sao, cười nói: "Ngươi ngay từ đầu liền là 'Tiểu' gia hỏa."

Từ 'nhỏ' được nhấn mạnh. 

"À——"

Cô bé thực sự tức giận, hét lên: “Tôi sẽ cắn chết anh!”

Nói rồi anh ta kéo cánh tay của Vũ Thông và cắn nó.

Vũ Thông mỉm cười cay đắng. Quan Lâm có chút bối rối trước sự tức giận đột ngột của cô bé, nhưng vẫn an ủi cô: "Được rồi, Nana, đừng tức giận, người gặp rắc rối là em gái tôi."

Cô bé buông cái miệng nhỏ nhắn ra, quay đầu lại nhìn bộ ngực cao chót vót của Quan Lâm với vẻ ghen tị, vẫn tức giận nói: “Các ngươi đều lớn, cứ để người khác nhỏ đi, thế thôi.”

Vu Đồng vội vàng an ủi: "Nana ngoan, ca ca không có cười nhạo ngươi. Nhìn ca ca, hắn nhỏ tuổi hơn ngươi, sao có thể có lá gan cười nhạo ngươi?"

Anh ưỡn ngực lên khi nói. 

Quan Lâm cuối cùng cũng biết bọn họ đang nói cái gì, mặt đỏ bừng. Nhưng khi nghe những lời tiếp theo của cô bé, cô xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy: "Nhưng cặc của cậu to quá."

Cô bé đã nói như vậy. 

Sắc mặt Quan Lâm đỏ bừng, Vu Đồng cũng có chút ngượng ngùng, vội vàng nói: "Các ngươi trò chuyện, ta ra ngoài đi dạo." 

Nói xong quay người chạy ra khỏi cổng trường.

Cô bé giả vờ không hiểu: "Chị Linlin, tại sao anh trai em lại bỏ chạy?"

Quan Lâm đỏ mặt nói: “Ai bảo cậu nói bậy?”

"Không, mọi người không nói nhảm. Con cặc dài 21 cm không phải được coi là lớn sao?"

Cô bé cố tình kích thích Quan Lâm. 

Quan Lâm không nói nữa, trực tiếp bế cô bé đến giảng đường. 

"À——"

Vũ Thông vừa rời khỏi trường, anh va vào một cơ thể mềm mại và hất người kia ngã xuống đất. Anh chạy tới kéo người kia đứng dậy, nói: “Xin lỗi, xin lỗi, tôi đi quá nhanh.”

Nhìn lên người kia.

"Bùm——"

Vũ Thông ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, trong lòng hét lên "Tô Vũ Á!" 

Suy nghĩ của tôi ngay lập tức quay trở lại năm 2004 trước khi tôi được tái sinh. Đó là một buổi tối cuối thu. Vũ Thông, đang học năm thứ ba trung học, trốn học và ra ngoài chơi. Khi đi ngang qua một tòa nhà dân cư, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu kinh ngạc. Anh vô thức nhìn lên và nhìn thấy một cô gái trẻ. Thân hình mảnh khảnh từ trên trời rơi xuống, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tuyệt vọng và nhẹ nhõm, ánh mắt vô cùng phức tạp. Vũ Thông, người chưa từng trải qua xã hội, hoàn toàn không thể hiểu được. Anh chỉ biết rằng hình bóng từ trên trời rơi xuống đã chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim anh. 

Vũ Thông sửng sốt một lúc, vội vàng chạy tới đỡ lấy cô, nhưng cô gái chỉ cách tay anh nửa thước đã ngã xuống đất, mặt đất lập tức nhuộm đỏ máu. Vũ Thông bế cô chạy đến phòng khám cách đó không xa càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên, mọi chuyện đã quá muộn, tim cô đã ngừng đập. Sau đó, có một nhóm người say rượu tới đó chửi bới. Vũ Thông không biết mình quay lại trường bằng cách nào. Anh chỉ biết rằng anh không bao giờ có thể quên được hình bóng đó trong đời. 

Sau đó, Vũ Thông đã biết được toàn bộ câu chuyện. Tên cô gái đó là Tô Vũ Á, sinh viên năm nhất trường Đại học Su. Để chữa bệnh cho mẹ, cô đã bán mình cho một doanh nhân trung niên, người đã thèm muốn cô với giá 5 triệu nhân dân tệ. Vào ngày cưới, khi chú rể còn đang tiếp khách để uống rượu thì cô dâu với tư cách là cô dâu đã nhảy từ tầng 6 của ngôi nhà mới xuống. 

Ở kiếp trước, cho đến giây phút cuối cùng trước khi tái sinh, Vũ Thông vẫn nhớ cô. 

Sau khi sống lại, Ngọc Đồng vốn muốn tìm cô, nhưng thứ nhất là vì anh còn trẻ, thứ hai là vì anh còn rất nhiều việc phải làm. Vốn dĩ anh muốn tìm cô sau khi cô vào Đại học Tô Châu, nhưng không ngờ hôm nay anh lại tình cờ gặp được cô. Trong lòng Vu Đồng tràn ngập kinh ngạc...

"Này, bạn cùng lớp này."

Giọng nói dễ chịu cắt ngang dòng suy nghĩ của Vu Đồng. Cảm nhận được trong tay mình giằng co, Vũ Thông nhận ra mình vẫn đang nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Tô Vũ Á, liền vội vàng buông ra. Anh xấu hổ gãi gãi da đầu, cười nói: "Xin lỗi, tôi hơi mất tập trung, vừa rồi không phải tôi đã làm tổn thương em sao?"

"Không sao đâu."

Tô Yuya xấu hổ mặt đỏ bừng, cô nói với anh: "Em đi trước."

Nhìn bóng lưng của Tô Vũ Á, bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình không thể che giấu được vóc dáng thon thả của cô. Vũ Thông thầm ngưỡng mộ cô. Chẳng trách sau này cô được mệnh danh là bông hoa số một ở thành phố Tô.

Đột nhiên nhận ra Tô Vũ Á không đến trường, Vũ Thông có chút khó hiểu và bí mật đi theo cô. 

Tô Vũ Á bước vào một khu rừng nhỏ cạnh trường học. Ở đó có một người đàn ông trung niên mập mạp. Khi nhìn thấy cô, đôi mắt anh sáng lên hỏi: "Cô Tô, cô nghĩ thế nào rồi? Thời gian của mẹ cô sắp hết rồi. Cô không muốn bị buộc tội bất hiếu phải không?"

Tô Vũ Á thì thầm: "Sếp Tôn, anh thấy thế này được không? Anh có thể mượn của tôi trước, sau này tôi sẽ trả cho anh gấp đôi thì sao?"

"Vay mượn?"

Ông chủ Tôn cười: "Được rồi, ngươi nói xem ngươi muốn vay bao nhiêu, ba trăm? Năm trăm? Chỉ cần không quá một ngàn, ngươi muốn thế nào cũng được. Nhưng nhiều hơn thì không được. Ngươi muốn vay ta với tư cách gì?"

Tô Vũ Á cầu xin: "Làm ơn, ông chủ Tôn, ông không thể coi đó là một việc tốt được sao? Tôi nhất định sẽ trả lại ông gấp đôi."

"Tôi vẫn nói điều tương tự."

Tôn lão bản nói: "Tô tiểu thư, dù sao cô cũng chưa kết hôn, tôi cũng chưa có vợ. Cô cưới tôi thì tốt quá. Hãy suy nghĩ đi, tôi sẽ không ép buộc cô. Nhưng cô cũng không cần phải nghĩ đến việc tìm người khác. Ở mảnh đất rộng ba mẫu này của thành phố Tô, không ai dám không cho tôi, Tôn Phong Quân, thể diện. Nếu tôi, Tôn Phong Quân đã đáp ứng giúp cô, thì không ai dám can thiệp."

Vũ Thông, người đang trốn phía sau, không nói nên lời. Cháu trai này thật giỏi khoe khoang. Ở Thành phố Sushi, Tianyi là người duy nhất dám nói điều này. Ngay cả bí thư thành ủy cũng không dám. Tôn Phong Quân là ai?

Vốn tưởng rằng bây giờ hắn sẽ bắt đầu quấy rầy Tô Yuya, nhưng hai ba năm sau, Vu Đồng vẫn muốn thả hắn đi.

Chẳng trách sau này Tô Vũ Á lại đi đến cực đoan.

Tô Vũ Á cay đắng nhìn Tôn Phong Quân và nói: "Ông chủ Tôn, ông không thể để hai mẹ con chúng tôi sống được sao?" 

"Một lối thoát?" 

Tôn Phong Quân lộ ra nụ cười hung ác: "Ta đã giao cho ngươi rồi, nếu ngươi không lựa chọn, ta cũng không thể làm gì được, ngày mai ta sẽ quay lại. Hi vọng đến lúc đó ngươi có thể cho ta một câu trả lời thỏa đáng."

Sau đó, anh quay người bỏ đi.

Tô Vũ Á quỳ trên mặt đất, lấy tay che mặt, nhún vai. 

Vũ Thông bước tới, ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô, Tô Vũ Á nằm trên vai Vũ Thông và bật khóc. 

Cuối cùng anh cũng ôm cô vào lòng, tình yêu của hai kiếp, Vu Đồng cảm thấy có chút xúc động, ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Tô Ngọc Nha, Ngọc Đồng không có một tia dục vọng mà chỉ có sự thương hại và yêu thương sâu sắc. 

Anh cũng biết Tô Yuya nằm trong ngực anh cũng không có tác dụng gì với anh, chỉ là cô quá bối rối bất lực, chỉ đang vô thức tìm kiếm người để dựa vào. 

Quả nhiên, Tô Yuya khóc một hồi, dần dần cảm thấy có gì đó không đúng. Cô hét lên, đẩy Ngọc Đồng ra, yếu ớt hỏi: "Sao anh lại ở đây?"

"Không có gì."

Vu Đồng nhún nhún vai: “Vừa rồi ta tình cờ đi ngang qua đây, nhìn thấy một mỹ nữ ngồi ở chỗ này, còn tưởng rằng sẽ có chuyện tình lãng mạn nào đó giữa một thư sinh và một nữ quỷ, nhưng không ngờ lại là chị Thạch.”

Tô Yuya nhìn vết nước mắt lớn trên áo thun, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, tôi đã làm ướt quần áo của anh."

Vu Đồng thản nhiên nói: "Không sai, dù sao cũng nhất định là đã muộn để vào lớp rồi. Nếu giáo viên hỏi, ngươi cứ việc nói là chạy bộ. Đổ mồ hôi rồi. Nhân tiện, sao ngươi không khóc nữa đi? Tốt nhất là nên để mặt này lên, thế này mới giống."

Tô Yuya bị hắn chọc cười, nũng nịu nói: "Sao lại khóc lâu nữa? Anh cho rằng cô ấy là đứa trẻ hay khóc nhè à?"

Đột nhiên cảm thấy giọng điệu của mình có gì đó không ổn, anh vội vàng nói: "Lớp học đã bắt đầu rồi, tôi về trước."

Vừa nói, anh ta vừa bỏ chạy với tốc độ có phần lộn xộn. 

Hình như có một cánh cửa! 

Vũ Thông ngạc nhiên vui vẻ, sờ mặt anh một cách tự ái: Xem ra anh ấy đẹp trai, thế thì tốt. 

Anh ta không hề biết rằng chính những kỹ năng chết tiệt của mình đã ảnh hưởng đến Tô Vũ Á.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Quan Lâm rơi vào vòng tay

Khi Yu Tong trở lại lớp học thì buổi học đầu tiên đã trôi qua được nửa chặng đường. Quan Lâm ngồi ở bàn học, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, các học sinh đang tự học. 

"Báo cáo."

Vũ Thông hét lên. 

"Mời vào."

Quan Lâm vô thức trả lời. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Ngọc Đồng đang bước vào, cô mỉm cười với cô rồi cúi đầu thật mạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức gần như chảy máu.

Sau khi trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống, Vũ Thông hỏi Trương Na đang háo hức rút dương vật của mình ra: "Tại sao không có bài giảng? Ngoài ra, tại sao tôi thấy Linlin trông hơi kỳ lạ?"

"Ha ha, Lâm Lâm tỷ bây giờ nhất định rất bối rối, làm sao còn có thể dạy học được?"

Cô bé cúi đầu, nhẹ nhàng dụi mặt vào con cặc lớn, đáng thương nhìn Đồng Ngọc nói: "Anh ơi, em vừa nói sai, anh sẽ không trách em chứ?"

"Làm sao vậy?"

Vu Đồng âu yếm ôm lấy khuôn mặt cô bé, hôn lên miệng cô bé, cười nói: “Cho dù cục cưng của anh có phạm sai lầm lớn đến đâu, anh trai anh cũng sẽ không trách em. Nói cho anh biết, chuyện gì xảy ra vậy?”

Cô bé hôn thật mạnh vào mặt Vũ Thông, nở nụ cười quyến rũ nói: “Anh trai thật tốt bụng.” 

Sau đó nói điều gì đó.

Sau khi Vũ Thông chạy ra ngoài vào buổi sáng, Trương Na theo Quan Lâm đến phòng làm việc của cô. Cô bé ngồi xuống và im lặng. Thấy cô vẫn còn có chút tức giận, Quan Lâm cười nói: "Nana, sao em còn giận em gái em vậy? Em gái em không xin lỗi em sao? Em đánh em gái mấy phát thì sao?"

Cô bé bị cô chọc cười, cười lớn, có chút ngượng ngùng nói: “Em không giận chị, em giận chính mình.” "Có chuyện gì thế?"

Quan Lâm sửng sốt: "Sao lại tức giận với chính mình?"

"Đó là tất cả."

Cô bé giận dữ vỗ nhẹ bộ ngực nhỏ nhắn của mình: “Tại sao ngực của anh lại to như vậy trong khi người khác lại nhỏ như vậy?”

"Ngực?"

Quan Lâm sửng sốt, cười nói: “Nana lời nói thật thô tục, đây gọi là ngực, ngươi cũng có thể gọi là ngực.”

Cô bé chớp mắt, bối rối nói: "Gọi em là ngực có thô tục không? Anh trai em thích cách gọi em như vậy nhất."

Quan Lâm giật mình. Có vẻ như Vũ Thông thích những cái tên dâm ô. Chà, có vẻ như cô ấy cần tìm một số thông tin để học cách gọi cô ấy để khiến anh ấy thích hơn. 

Anh cắt đứt suy nghĩ có phần dâm đãng của mình, hỏi: “Anh nói chúng ta đều lớn, chúng ta là ai?”

Cô bé đếm trên đầu ngón tay: "Mẹ em, dì Tần, chị Tiểu Linh, Tiểu Phong, chị Lâm Lâm, các anh đều lớn như vậy. Anh trai em nói cốc của Tiểu Phong là F, của dì Tần là cốc E, mẹ em, chị Tiểu Linh và chị đều là cốc D, thậm chí còn không phải cốc A. Chị Linlin, anh trai em có phải không? Của chị là cốc D à?"

"Hả?"

Mặt Quan Lâm đỏ bừng: “Sao hắn biết?”

“Chỉ là kiểm tra trực quan thôi.”

Cô bé nói: "Chị Lâm Lâm, chị có bí quyết gì không? Em rất muốn lớn nhanh."

Khi Guan Lin nghe nói Vũ Thông đã đo kích thước của chính mình bằng mắt, điều đó không có nghĩa là anh ấy đã nhìn cô sao? 

Điều này khiến cô ngượng ngùng nhưng cũng có chút ngọt ngào trong lòng. Có vẻ như cô vẫn còn hấp dẫn anh. 

Anh trả lời: "Không có bí mật gì cả. Chị tôi nghĩ nó quá lớn và làm gì cũng bất tiện. Rằng... Vũ Thông... anh ấy có thích... ngực bự không?"

Trong tiềm thức, cô cũng nói ra những lời mà ban đầu cô cho là thô tục, mặt đỏ bừng. 

“Anh nói kích cỡ không quan trọng, mấu chốt là con người. Nếu là người anh thích thì dù nhỏ đến đâu anh cũng sẽ thích. Nếu không phải người anh thích thì dù bao nhiêu tuổi cũng vô dụng.”

"Vậy hắn, hắn thích ai?"

Quan Lâm có chút lo lắng. 

"Anh trai tôi có thích nó không?"

Cô bé càng nói càng vui vẻ: "Dì Tần, mẹ con, Tiểu Phong, Tiểu Linh, chị Lâm Lâm đều có con. Được rồi."

Quan Lâm cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. Cô không quan tâm đến danh sách tên cô bé nói, cô chỉ nói trong lòng: Vậy là anh ấy thích mình, anh ấy thích mình.

Trong lúc vui mừng, cô cũng vô cùng xấu hổ. Cô nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: “Nếu anh ấy không nghĩ em còn quá trẻ thì tại sao em lại nóng lòng muốn trưởng thành như vậy?”

"Làm sao có thể không vội?"

Cô bé có chút hưng phấn: “Mẹ và dì Trần có thể dùng ngực để kẹp cặc của anh trai con, nhưng của anh trai con quá nhỏ, con không thể kẹp được, bọn họ gần như phát điên rồi.”

"Mẹ cậu? Cô Tần? Không phải mẹ của cô Tần Ngọc Đồng sao? Họ làm sao có thể?"

Quan Lâm sửng sốt.

"Vâng!" 

Cô bé lúc này mới nhận ra mình đã nói sai, vội vàng nói: "Chị Lâm Lâm, lớp học sắp bắt đầu, em phải về trước."

Anh nói rồi chạy ra ngoài.

Cô bé nói xong liền hỏi: “Anh ơi, anh có nói gì sai không?” 

Vu Đồng cười nói: "Không, ngươi nói là sự thật. Chuyện này đến bây giờ nàng cũng phải biết."

"Nhưng."

Cô bé vẫn có chút lo lắng: “Lỡ như chị Lâm Lâm vì chuyện này mà ghét chúng ta thì sao?”

"KHÔNG."

Vu Đồng cười tự tin: "Không phải cậu vẫn tin vào sức hấp dẫn của anh trai tôi sao? Sau giờ học, tôi đoán Linlin sẽ phải mời cậu nói chuyện. Vậy thì cậu cứ nói sự thật đi, không cần phải giấu diếm gì cả."

Quả nhiên, sau giờ học, Quan Lâm gọi cô bé đi, Vu Đồng ngủ gục trên bàn.

Đến văn phòng, Quan Lâm đóng chặt cửa lại, kéo cô bé ngồi xuống, đỏ mặt hỏi: "Nana, lời mẹ vừa nói có phải là sự thật không? Vu Đồng, hắn thật sự... thích con sao?" 

Thấy đây là điều cô quan tâm đầu tiên, cô bé quyết định trong lòng: “Đương nhiên là anh ấy tự nói rồi, anh ấy nói muốn cưới cô.”

"Vậy thì, bạn nên làm gì?"

“Tôi là cô vợ nhỏ.”

Cô bé mỉm cười nói: “Anh trai em muốn cưới nhiều vợ, và chúng ta đều là một trong số đó”.

“Có nhiều vợ à?”

Trong lòng Quan Lâm cũng không quá phản đối việc đa thê, nhưng cô chỉ có chút lo lắng. Về việc cô lo lắng, chỉ nghĩ đến đó thôi cũng thấy xấu hổ rồi, nhưng cô vẫn hỏi: “Nếu anh ấy có nhiều vợ, liệu anh ấy có chăm sóc được họ không?”

"Tại sao không?"

Cô bé kỳ quái nói: “Đến lúc đó chúng ta đều ở cùng nhau cũng không sao. Anh trai em nói đã làm xong nhà rồi.”

“Ồ, ý tôi không phải vậy.”

Quan Lâm cảm thấy mình quá dâm đãng: “Ý tôi là, về mặt đó anh ấy có thể làm hài lòng nhiều bà vợ không?”

"Theo hướng nào?"

Cô bé vẫn chưa hiểu: “Chị Linlin, chị giải thích rõ ràng đi, những người khác không hiểu đâu.”

"Hai người thường làm gì cùng nhau ngoài việc sử dụng, ừm, dùng ngực của mình để kẹp cặc của anh ấy?"

"Lồn,"

Cô bé nói một cách thực tế: “Chúng ta phải làm tình mỗi đêm.”

“Đó chính là điều tôi đang nói đấy, mèo con.”

Quan Lâm nói: “Mỗi ngày ngươi có chịu nổi không?”

"Tôi không thể chịu đựng được."

Cô bé nói: “Không có ngày hôm qua hay ngày hôm kia”.

"Tại sao?"

Quan Lâm càng lo lắng hơn, nghĩ đến việc nhắc nhở anh rằng chỉ cần có Nana và cô ở đó là được, cô không thể để anh tham lam như vậy, nếu không cơ thể anh sẽ không chịu nổi.

"Hehe, anh ấy đụ tôi mạnh quá."

Cô bé mỉm cười nói: “Chúng tôi muốn trải nghiệm đỉnh cao nhất, nhưng anh ấy đã đánh chúng tôi rất mạnh, khiến chúng tôi không thể hồi phục trong hai ngày”.

"Các bạn?"

Quan Lâm nghe nói người không chịu nổi không phải anh, cô liền thở phào nhẹ nhõm: “Trừ anh còn có ai?” 

"Còn mẹ tôi và dì Trần. Anh trai tôi mạnh mẽ như vậy, lần nào anh ấy cũng khiến ba chúng tôi mệt mỏi như vậy, nhưng anh ấy vẫn không thể cố gắng hết sức."

Quan Lâm có chút mê hoặc. Dù không phải là một người phụ nữ dâm đãng nhưng cô đã trưởng thành và vẫn khao khát tình dục.

Nhưng nghĩ tới Tần Vân thật sự đã cùng hắn làm tình, nàng vẫn có chút không hiểu: "Tần dì của ngươi không phải mẹ của hắn sao? Hơn nữa, ngươi cùng mẹ ngươi kỳ thật cùng hắn quan hệ, ừm, ngươi cùng hắn làm tình sao?"

Khi Guan Lin nghe thấy từ "tình dục", cô cảm thấy hưng phấn và cảm thấy như có nước chảy ra từ âm hộ của mình.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

Cô bé băn khoăn: “Tôi và bố anh trai đều đã chết hơn 10 năm rồi. Từ khi để anh trai đụ tôi, nếu không đụ mèo một ngày, tôi cảm thấy rất khó chịu. Mẹ và dì Tần đã không bị đàn ông đụ hơn 10 năm liên tiếp. Tôi không biết họ sống sót như thế nào. Nói cho bạn biết, lần đầu tiên anh trai tôi đụ mẹ tôi, chính tôi đã lừa anh ấy, hehe.” 

Nói đến âm mưu nhỏ bé của mình, cô bé rất tự hào. Cô ấy thật khôn ngoan. Nhìn mẹ cô bây giờ, mẹ hạnh phúc biết bao.

Nghĩ đến tương lai mình có thể bị anh ta đụ mỗi ngày, Quan Lâm cảm thấy quần lót của mình ướt đẫm.

"Anh có muốn chơi với con cặc to của anh trai tôi không?"

Cô bé nhìn Quan Lâm đang ngơ ngác, không ngờ vào tai cô hỏi một câu.

"Nghĩ vậy."

Quan Lâm vô thức trả lời, nhưng chợt nhận ra mình đang làm gì. Cô tức giận xấu hổ, giậm chân: “Tôi không tới, anh trêu tôi.” 

Cô bé cười tinh nghịch, lấy chiếc điện thoại di động vừa mới mua hôm qua ra gọi cho Vu Đồng: "Anh ơi, xảy ra chuyện không hay, anh nhanh qua đây." 

Sau khi cúp điện thoại, cô chớp mắt nhìn Quan Lâm, người này cũng gật đầu hiểu ý.

Sau khi Vũ Thông nhận được cuộc gọi, anh có chút bối rối. Chẳng lẽ Quan Lâm không thể chấp nhận mối quan hệ như vậy?

Anh bước nhanh đến phòng làm việc của Quan Lâm.

Vào nhà, cô nhìn thấy Quan Lâm ngồi đó với vẻ mặt nghiêm nghị. Cô bé có vẻ mặt buồn bã nói: “Anh ơi, hỏng rồi. Chị Linlin nói, chị ấy nói.” 

Anh cố tình dừng lại trước khi nói: "Cô ấy nói nếu hôm nay anh không cho cô ấy nghịch cặc của anh thì cả đời cô ấy sẽ không bao giờ để anh đụ cô ấy." 

Vu Đồng sửng sốt, nhìn Quan Lâm sắc mặt tím tái, mới biết mình bị cô bé lừa, mà Quan Lâm thực ra đã hợp tác với cô, cho nên cô cũng có ý xấu nói: “Ừ, đối với người tôi không yêu, tôi sẽ không để cô ấy đùa giỡn với cặc của tôi.”

"Hả?"

Hai cô gái sửng sốt, sắc mặt Quan Lâm trong nháy mắt có chút tái nhợt. Vu Đồng bước tới gần cô, đột nhiên kéo quần xuống, con cặc to lớn như sắt của anh lộ ra, đứng trước mặt Quan Lâm lắc nhẹ, nói: "Nhưng người anh yêu thì không sao đâu. Bé Lâm Lâm, em muốn chơi cũng được, dù có kiệt sức thì chồng em cũng sẽ không ngần ngại."

Quan Lâm rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe anh gọi mình như vậy. Cô dùng bàn tay nhỏ bé đánh nhẹ vào con cặc trước mặt, nũng nịu nói: “Ai muốn chơi thứ xấu xí như anh thì hãy mang nó đi.”

Vu Đồng cười khúc khích, cúi đầu hôn lên miệng Quan Lâm, đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô.

Quan Lâm dùng sức ôm lấy cổ Vũ Thông và hôn anh say đắm.

Cô bé đã ngồi xổm giữa hai người, ngậm quy đầu to trong cái miệng nhỏ nhắn và mút thật mạnh.

Một lúc lâu sau, Quan Lâm thở hổn hển và buông Vũ Thông ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt to nheo lại thành hình lưỡi liềm, cô nhìn Vũ Thông với một chút tình cảm. 

Khi cô bé ngồi xổm mệt mỏi, cô bảo Vũ Thông ngồi lên bàn. Cô và Quan Lâm chen vào ghế và nói với Quan Lâm: "Nào chị Linlin, hôn con cặc to của chồng đi." 

Thấy cô vẫn không buông được, cô chỉ cho cô cách buông. Quan Lâm nhìn thấy cô bé đang mút và mút một cách thích thú. Cô không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra cầm lấy con cặc, cảm nhận độ cứng và nhiệt của nó. Cô từ từ cúi đầu xuống, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm nửa quy đầu mà cô bé không thể cầm được. Cô bé cười khúc khích, đưa quy đầu ra hiệu cho Quan Lâm. Quan Lâm đỏ mặt, mở miệng nhẹ nhàng hút vào.

Chơi được nửa tiếng, Quan Lâm mới hoàn toàn thả lỏng. Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của hai người phụ nữ có chút đau nhức vì mút, nhưng Vũ Thông vẫn không có dấu hiệu xuất tinh.

Cô bé hét lên: "Không, em phải nghỉ ngơi. Anh ơi, sao anh không chọc tức chị Linlin?"

Quan Lâm cũng rất mong chờ. Cô luôn nghe cô bé nói về sự kén chọn. Cô vẫn chưa biết chọn như thế nào. Vu Đồng mỉm cười đứng dậy, kéo Quan Lâm đứng dậy, kéo quần lên rồi kéo xong. Cô kéo chiếc quần lót ướt đẫm của mình xuống một chút, mới phát hiện quần lót của mình mịn như ngọc, trên âm đạo thậm chí không có một sợi lông nào. Khe màu hồng hiện rõ. Cô mỉm cười nói: “Tôi không ngờ bé Linlin của tôi vẫn là một con hổ trắng nhỏ.”

Quan Lâm xấu hổ đến suýt ngất đi nhưng chỉ cúi đầu xuống.

Vũ Thông hơi cong chân, đặt con cặc của mình dưới háng cô rồi đứng thẳng trở lại. Quan Lâm kêu lên, chân cô nhấc lên khỏi mặt đất. Cô sợ hãi đến mức ôm chặt lấy cổ Vũ Thông. Vu Đồng nói: “Không sao đâu vợ, buông ra thử xem chồng tôi mạnh đến mức nào.” 

Quan Lâm từ từ buông tay ra như được bảo, cho đến khi cô dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cặc của Vũ Thông, nhưng cô không thể làm cho nó rũ xuống được chút nào.

Chỉ khi đó anh mới nhận ra sức mạnh của mình đến mức nào.

Hóa ra đó là một phương pháp khiêu khích như vậy. Quan Lâm nhớ ra rằng cô ấy thực sự đã yêu cầu Vũ Thông chọn cô ấy. Cô xấu hổ đến mức nằm đè lên người Vũ Thông và không chịu đứng dậy nữa. Tuy nhiên, cô bé vẫn trêu chọc cô: “Chị Lâm Lâm, chị không phải thường xuyên nói muốn chồng đón chị sao? Chị cảm thấy thế nào? Hơn nữa, đây không phải là gắp thật, phải để chồng nhét cặc của anh ta vào trong âm hộ của chị mới được coi là gắp thật.”

Vũ Thông bế Quan Lâm và bước đi chậm rãi. Vì toàn bộ trọng lượng cơ thể cô tập trung vào háng nên mỗi bước Vũ Thông đi đều khiến âm hộ trinh nữ của cô cọ xát mạnh vào cặc cô. Điều này khiến Quan Lâm, một trinh nữ không thể chạm tới, không thể chịu nổi. Sau một thời gian, cô đã đạt đến cao trào. Cô dùng tay ôm thật chặt Ngọc Đồng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, nhưng cô kìm nén không phát ra âm thanh. 

Ngọc Đồng thấy cô ngượng ngùng không nhịn được trêu chọc cô nữa, thì thầm vào tai cô: “Em yêu, tối nay em có muốn ở lại chỗ chồng anh không?”

Quan Lâm đỏ mặt, gật đầu, phát ra một tiếng "ừm" nho nhỏ. 

Vu Đồng đang định bảo cô véo anh một cái thì không ngờ điện thoại reo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 Trường Hợp Khẩn Cấp

Đặt điện thoại xuống, Vu Đồng khẽ cau mày, Quan Lâm lo lắng hỏi: "Lão công, xảy ra chuyện gì vậy?"

Cô bé không hề lo lắng chút nào. Trong lòng cô, Vũ Thông là người toàn năng. 

"Không có gì."

Vu Đồng mỉm cười, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Quan Lâm rồi nói: "Vừa rồi Vân Nhi, ôi, mẹ tôi gọi điện bảo tôi cùng bà đến nhà ông nội ở Hàng Châu ngay. Tôi chưa bao giờ biết mình có ông nội, nên có chút bối rối."

Thấy Quan Lâm còn có chút lo lắng, nàng nhẹ nhàng nhéo ngực nàng: "Đừng lo lắng, chồng ta còn chưa mở Linlin bảo bối, ta có thể làm sao bây giờ?"

Cô bé còn nói: “Chị Lâm Lâm, chị yên tâm, chồng em không chỉ giỏi trên giường đâu.”

Quan Lâm xấu hổ, tức giận nói: "Cứ đi đi, chết ở ngoài còn hơn."

Sau khi hôn lên môi Quan Lâm và Trương Na, Vu Đồng sải bước ra khỏi văn phòng. Giọng nói của Quan Lâm từ phía sau truyền đến: "Lão công, anh phải cẩn thận, chờ anh về, Lâm Lâm sẽ cho anh cởi quần áo!"

Một chiếc ô tô màu đen có hình dáng bình thường và không có logo của nhà sản xuất đang chạy trên đường cao tốc giữa Tô Châu và Hàng Châu. Trên xe, Tần Vân đã kể cho Vu Đồng toàn bộ câu chuyện.

Khi đó, Tần Vân đã yêu cha của Vũ Thông. Với tư cách là người đứng đầu nhà Tần, một trong hai gia tộc lớn nhất Hàng Châu, ông nội cô chắc chắn không đồng ý việc con gái cưng của mình kết hôn với một công dân nhỏ mọn không muốn gì, và cực lực phản đối việc này. Tuy nhiên, tính cách của Tần Vân lại vô cùng kiên trì. Cuối cùng, cô cãi nhau với ông nội và bỏ trốn cùng cha Vũ Thông khiến ông lão lâm bệnh nặng. 

Bây giờ có một cuộc khủng hoảng chưa từng có trong gia đình. Thím Tần Tường bí mật thông báo cho Tần Vân, Tần Vân quyết định quay lại nhìn xem. 

Tần Vân tựa đầu vào vai cô, nhẹ nhàng thở dài: "Mặc dù bố mẹ mấy năm nay chưa từng tìm kiếm chúng ta, nhưng em biết bọn họ đã lén lút nhờ người đến chăm sóc em. Em rất có lỗi với họ, nghe nói bố em đã quyết định ra nước ngoài. Chồng ơi, anh có thể giúp họ được không?"

Sau đó, Vũ Thông mới nhận ra tại sao kiếp trước anh lại không biết mình có ông nội cho đến khi tái sinh. Hóa ra lúc đó họ đã ra nước ngoài, e rằng cuộc sống sẽ không dễ dàng gì. 

Anh ôm chặt Tần Vân, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Yên tâm, Vân nhi của ta, ta là cháu trai, ta đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ ông nội, huống chi ông ấy đối với chúng ta tốt như vậy. Hehe, ta chỉ không biết mình đi làm cháu hay làm con rể."

Vừa nói hắn vừa nhẹ nhàng nhéo ngực Tần Vân. 

"Đừng."

Tần Vân đỏ mặt, nhìn người đang lái xe trước mặt. 

"Thiên Nhất."

Vu Đồng hỏi: “Vừa rồi cậu có nhìn thấy gì không?”

Tianyi lúc này trông không có lý trí chút nào, lái xe chăm chú, giống như người lái xe thành thạo nhất. 

Nghe được câu hỏi của Vu Đồng, dường như anh ta vừa mới phản ứng lại: "A? Cậu nhìn thấy gì vậy? Thiếu gia, Thiên Nhất vẫn đang nhìn về phía trước, bên cạnh hắn có chuyện gì thú vị sao?"

Vu Đồng thầm khen ngợi kiến ​​thức của anh, cười nói: "Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Cứ gọi tên tôi là được."

36 Mặc dù Thần Hầu rất kính trọng và đối xử với ông như một người bạn, nhưng ông lại thấy thoải mái và dễ chịu với ông. Tuy nhiên, không có gì có thể thay đổi tiêu đề. 

"Không, thiếu gia."

Thiên Nhất lắc đầu: "Sư phụ nói, để tránh cho ngươi quên hắn là sư phụ, thiếu gia, chúng ta vĩnh viễn gọi ngươi là thiếu gia đi. Hehe, sư phụ là người đầu tiên trong lòng chúng ta, ngươi là thứ hai."

Tianyi không khỏi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến sư phụ của mình đã cạn kiệt toàn bộ thần lực và trở về bản nguyên của vũ trụ. 

Vũ Thông cũng thở dài: "Đúng vậy, tôi cũng rất nhớ anh ấy. Tianyi, bạn có nghĩ chúng ta có thể đánh thức lại chủ nhân không?"

"Điều đó là không thể."

Thiên Đạo Đạo: "Nhưng với năng lực của chủ nhân, rất có thể anh ta sẽ được tái sinh bằng trí nhớ của mình. Khi đó chúng ta sẽ có thể nhìn thấy anh ta."

Vũ Thông thở dài: "Đúng vậy, sư phụ nói sẽ gặp chúng ta một cách vô cùng bất ngờ. Chúng ta thật sự rất mong chờ."

Hai người im lặng, một lúc sau họ đã đến Hàng Châu. Dưới sự dẫn đường của Tần Vân, xe lái tới một biệt thự lớn ở ngoại ô. 

Vũ Thông đưa Tần Vân ra khỏi xe và nói với Tian: "tian Yi, xin hãy đợi trong xe một lát."

Tian gật đầu đồng ý, Vũ Thông theo Tần Vân vào biệt thự. 

Nhìn thấy biệt thự náo nhiệt trước đây giờ trở nên hoang tàn, không có vệ sĩ hay người hầu, Tần Vân không khỏi có chút buồn bã. Ngọc Đồng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, an ủi: “Anh yêu, anh nhất định sẽ khôi phục nơi này trở lại huy hoàng như xưa.”

Tần Vân nhìn thấy Ngọc Đồng Lễ trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, có thể đoán được suy nghĩ của chính mình, nhưng lại đánh Ngọc Đồng Lễ, nịnh nọt nói: "Đừng nói nhảm, người nhà ta nghe được sẽ không tốt."

Vũ Thông cười khúc khích và để cô ấy đi. 

Hai người đi suốt quãng đường mà không gặp một bóng người nào. Họ đi thẳng tới sảnh chính. Trong đại sảnh chỉ có một đôi cụ già khoảng 60 tuổi đang lặng lẽ uống trà. 

Ông lão cảm thấy mắt mình tối sầm và biết rằng có người đã vào. Ông nghĩ rằng chính các con ông sẽ thu dọn đồ đạc. Hắn ngẩng đầu hỏi: "Ngươi thu dọn đồ đạc như thế nào..."

Nhưng hắn đột nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm hai người đi vào, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng kinh ngạc. 

Anh ta nói với giọng run rẩy: "Vân nhi, Vân nhi của ta, ngươi..."

Bà cụ cũng nhìn hai người rồi hét lên: "Vân Nhi!"

Đã đến nhanh chóng. 

Tần Vân ôm bà cụ vào lòng, kêu "Mẹ" rồi bật khóc. Bà già cũng bật khóc. Ông lão tuy kìm nén sự hưng phấn không tiến tới nhưng vẫn nhìn chăm chú hai mẹ con đang ôm nhau, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Khóc một hồi, ba người mới dần bình tĩnh lại. Bà cụ nhìn Vũ Thông và nói: "Đây là cháu trai của tôi à? Lại đây để bà ngoại xem."

Vũ Thông cũng có chút phấn khích. Anh ta tiến lên hai bước, cúi đầu thật sâu: "Xin chào ông bà nội. Cháu trai tôi, Vũ Thông, chào ông bà."

"Được, được, được!"

Ông lão hưng phấn nói ba chữ “tốt”, bà cụ ôm lấy Ngọc Đồng không ngừng nhìn. 

Mấy người ngồi xuống, lão giả nói: "Vân nhi, ngươi đã trở về, vậy sao không cùng chúng ta đi đến nước ngoài, nơi đó chúng ta sẽ bắt đầu lại từ đầu. Ngươi và mẹ ngươi trước đây đã phải chịu nhiều đau khổ, bây giờ cha ngươi sẽ chiếu cố ngươi. Hừ, ta không tin rằng ta, Tần Thượng, dùng thực lực của mình không thể lội ngược dòng."

"Bố mẹ, con gái của con có lỗi với bố, 16 năm qua nó chưa bao giờ tỏ ra hiếu thảo."

Tần Vân nức nở: "Trong nhà xảy ra chuyện, Vân Nhi cho đến bây giờ cũng không biết. Cha, chuyện gì xảy ra?"

"Không có gì."

Ông lão cười nói: “Ta vốn không có ý định thông báo cho ngươi, cha vốn tưởng rằng ổn định chỗ ở sau sẽ đón ngươi. Hiện tại ngươi đã tới, vừa lúc.”

Vũ Thông biết rằng họ có thể không thể sống tốt nếu ra nước ngoài. Điều này được biết đến từ việc họ chưa bao giờ quay lại tìm mẹ con anh ở kiếp trước. 

Hỏi: “Ông nội, ở nhà xảy ra chuyện gì vậy?”

Ông lão mỉm cười: “Không có gì to tát, chỉ là môi trường thay đổi mà thôi.”

Nhưng lão phu nhân hừ lạnh một tiếng: "Vân nhi cùng cháu trai của ta cũng không phải người ngoài, ngươi xấu hổ nói cái gì? Không phải Tần Thọ thêm vào xúc phạm thương tích, ép cha ngươi từ bỏ chức gia trưởng, chuyển ra nước ngoài."

"Em gái!"

Tần Vân đang muốn hỏi, lại bị một thanh âm kinh ngạc cắt ngang. Vũ Thông nhìn và thấy một người phụ nữ có ngoại hình và dáng người giống Tần Vân tám mươi phần trăm bước nhanh tới và ôm lấy Tần Vân. 

Cười một hồi, hắn xoay người ôm Ngọc Đồng, cười nói: "Đứa cháu nhỏ của ta, dì của ta đã hơn mười năm không ôm ngươi, được, ta ngay cả ôm ngươi cũng không được."

Ngọc Đồng cười khổ để cô ôm anh, cảm nhận được sự đàn hồi kinh người trên ngực anh, không khỏi có chút quẫn trí. 

Dì Tần Tường của tôi là người duy nhất trong gia đình ông nội tôi nhìn thấy ông, nhưng đó là khi ông mới hai tuổi. 

"Tương nhi."

Một giọng nói uy nghiêm vang lên: “Ngươi đã già rồi, trông còn như trẻ con.”

Tần Tương buông Ngọc Đồng ra, lè lưỡi với ông già nói: "Ta cao hứng quá."

Tần Tương từ nhỏ đã nghịch ngợm và lập dị. Cô vẫn chưa lập gia đình ở tuổi ba mươi. Ông già không liên quan gì đến cô ấy. Anh chỉ có thể lắc đầu tiếp tục chủ đề: “Cách đây không lâu, Tần Thiến đã tiếp quản một dự án lớn cho một công ty lớn của Nhật Bản, Tập đoàn Panasonic.”

Nhìn thấy lão giả đang nói chuyện làm ăn, Tần Tương ngừng cười, ngoan ngoãn ngồi xuống. Lão giả tiếp tục nói: "Bởi vì nhị thúc Tần Thủ của ngươi đưa người phụ trách, ngươi Tần Tiềm cũng tin tưởng hắn, trực tiếp ký hợp đồng. Không ngờ, hợp đồng lại bị giả mạo. Kết quả là công ty thua lỗ rất nhiều, nợ nước ngoài rất nhiều. Tần Thủ nói chỉ cần ta bàn giao chức gia trưởng, chuyển gia đình ra nước ngoài, hắn có thể để Tập đoàn Panasonic tha thứ khoản nợ khổng lồ này. Vì lợi ích của cả nhà Tần, ta đã hứa với hắn."

Khi họ đang nói chuyện, có thêm bảy người từ ngoài cửa bước vào. 

Tần Tường vội vàng giới thiệu: "Tiểu cháu trai, ta giới thiệu với ngươi. Đây là cậu Tần Khiêm và cô của cậu. Đây là chú hai của cậu, Tần Khôn và dì hai của cậu. Đây là anh cả của cậu, Tần Chí, cậu thứ hai của cậu là Tần Dung, em họ của cậu, Tần Thiên."

Vũ Thông vội vàng chào hỏi. Cả hai chú đều là những người rất uy nghiêm, rất giống với ông già Tần Thượng. Hai dì cũng là những phụ nữ trung niên xinh đẹp nhưng vẫn có duyên. Tần Chí là con gái của chú. Năm nay cô 20 tuổi. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và tính tình trầm lặng, đúng như những gì đã nói trong sách. Một đại phu nhân thời xưa; Tần Dung năm nay 18 tuổi, dung mạo không thua kém Tần Chí, nhưng dáng người nóng bỏng hơn rất nhiều, ngực to và mông mập, đôi mắt to không ngừng soi xét thân hình, hình như là một cô gái có tính cách giống Tần Tường; Em họ của cô, Tần Thiên năm nay mới 13 tuổi, đầu hổ, đầu hổ rất đáng yêu.

Vũ Thông thầm nghĩ rằng nhà Tần thực sự là nơi sinh ra mỹ nhân. Thực tế có bốn siêu mỹ nhân ở hai thế hệ.

Thấy trời đã trưa, ông lão đang định ra lệnh nấu bữa tối thì chợt nghe thấy tiếng kêu và một nhóm người từ ngoài cửa bước vào. Hai lão giả do bọn hắn dẫn đầu có chút giống Tần Thượng, nhưng lại không có uy nghiêm, có chút khốn khổ. Người còn lại chỉ cao 1,6 mét, bụng to. Vừa bước vào, anh ta đã nhìn chằm chằm vào bốn mỹ nhân hàng đầu nhà Tần, trong mắt không giấu nổi dục vọng. 

Ông già có phần giống Tần Thượng hét lên: "Anh ơi, để tôi giới thiệu với anh. Đây là ông Matsushita Masao, tổng giám đốc chi nhánh Nhật Bản của Tập đoàn Panasonic tại Trung Quốc."

Anh ta vừa nói vừa chỉ vào quả dưa đồng. 

Lão giả tức giận nói: "Tần Thủ, ngươi tới đây làm gì? Ở đây không chào đón ngươi, đuổi tiểu Nhật Bản này ra khỏi đây!"

"Tần Thương!"

Tần Thủ hét lên: “Bây giờ ta là gia chủ, ngươi tốt nhất nên thông minh hơn một chút!”

Những lời này vừa nói ra, nhà họ Tần đã rất tức giận. Tần Thiến nói: "Tần Thọ, ta rất tin tưởng ngươi, không ngờ ngươi lại cấu kết với người Nhật để hãm hại gia đình ngươi, ngươi còn có lương tâm sao?"

"Ha ha..."

Tần Thủ cười điên cuồng: "Làm vương, biến thành thổ phỉ, bây giờ nói lời này còn có ích lợi sao? Trong vòng ba ngày ngươi phải dọn ra ngoài, nếu không, chúng ta sẽ phải gặp nhau trong triều."

Tần Vân không khỏi nói: "Nhị thúc, ngươi vô tình như vậy sao? Cha ta dù sao cũng là đại ca của ngươi, hắn cũng không phải đối với ngươi không tốt, ngươi sao có thể nói như vậy?"

"Này, tôi nghĩ tôi là ai, không phải cháu gái của Yun'er? Cái gì? Ở ngoài vui vẻ mà bằng lòng quay về? Nghe nói người đàn ông của cô đã chết hơn mười năm, vậy ai đã khiến cô trẻ đẹp như vậy? Lại ăn trộm..."

"Đổ vỡ!"

Tần Thọ chưa kịp nói xong đã bị tát xuống đất. Ngọc Đồng lạnh lùng nhìn hắn: "Không muốn chết thì câm miệng!"

Tần Thủ đứng dậy, tức giận nói: "Ngươi là ai? Đây là Tần gia chúng ta chuyện, sao lại xen vào?"

Nhưng hắn không còn dám nói lời xúc phạm Tần Vân nữa. 

Mọi người trong nhà Tần đều tỏ ra nhẹ nhõm khi thấy Vũ Thông đánh Tần Thọ. Lão giả nói: "Hắn là Vân Nhi con trai, ta Tần Thương cháu trai, ngươi cho rằng hắn có tư cách nói chuyện sao?"

"Yoshi."

Tần Thủ còn muốn nói chuyện, lại bị một tiếng chim hót líu lo cắt ngang. Donggua nói nhiều, nheo mắt nhìn Tần Vân. 

Một người từ phía sau tới phiên dịch: "Matsushita tiên sinh nói có thể một lần hủy bỏ nợ nần của hai nhà. Từ giờ trở đi, Tần Thượng tiên sinh vẫn là gia chủ Tần gia, nhưng có một điều kiện."

Tần Thọ giật mình, vội vàng nói: "Anh Matsushita, chúng ta không đồng ý sao? Tại sao anh lại..."

Donggua phớt lờ anh ta và liếc nhìn bốn cô gái nhà Tần. Anh ta lại ríu rít, người phiên dịch nói: “Anh Matsushita nói chỉ cần bốn mỹ nhân này có thể phục vụ anh ta, anh ta hứa hẹn sẽ tăng gấp đôi công việc kinh doanh của nhà Tần.”

Lời này vừa nói ra, mọi người trong nhà Tần đều vô cùng tức giận. Vũ Thông lạnh lùng nhìn Donggua, trong lòng đã kết án tử hình anh ta rồi. Dám lấy ý tưởng của Tần Vân, chắc chắn đã chạm đến sự nổi loạn của Vũ Thông. 

Ngẩng đầu nhìn lại, Vu Đồng hỏi: “Ông nội, chúng ta nợ hắn bao nhiêu?”

"Năm trăm triệu."

Lão giả nói: “Đồng Nhi, ngươi đừng để ý tới tiểu quỷ này, chúng ta dọn ra ngoài thôi.”

Vu Đồng lấy điện thoại di động ra bấm số của Điền Nhất: “Vào đi.”

Sau khi cúp điện thoại, anh ta nói với nhóm Đông Quách: “Tôi sẽ đưa tiền cho anh ngay.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Ba thê thiếp nhà Tần

Sau khi người phiên dịch nói với Panasonic, Donggua chế nhạo và định nói điều gì đó thì nhìn thấy một người khác từ bên ngoài bước vào. Mọi người trong phòng, ngoại trừ Vũ Thông và Tần Vân, đều sửng sốt. Người đến không ai khác chính là Tianyi, tức là Trịnh Phong, chủ tịch tập đoàn Eternal lớn thứ ba thế giới và là vị vua không thể tranh cãi của cộng đồng doanh nghiệp châu Á. 

Matsushita Qin Shou và những người khác mỉm cười chào đón anh, nhưng Thiên Di phớt lờ họ và đi thẳng đến Vũ Thông và Tần Vân, chào: "Thiếu gia, Cô chủ."

Vũ Thông gật đầu nói: "Đưa 500 triệu người Nhật đó và bảo anh ta rời khỏi đây."

Tianyi lấy sổ séc ra, ghi số tiền, xé ra và ném cho Donggua. 

Hôm nay Đông Quái tuy không có được mỹ nhân, nhưng nhận được năm trăm triệu miễn phí cũng rất vui vẻ. Anh vội vàng cầm lấy rồi quay người rời đi, nhưng lại bị lời nói tiếp theo của Vu Đồng làm cho sợ gần chết. 

“Trong vòng ba ngày nữa, tôi sẽ nghe tin Tập đoàn Panasonic phá sản.”

Vũ Thông nói với Tianyi: "Ngoài ra, tôi không muốn sống cùng thế giới với một người có ý đồ xấu với mẹ tôi, bạn hiểu không?"

Tian gật đầu và khịt mũi lạnh lùng sau lưng Đông Qua. Đổng Quách muốn dừng lại cầu xin bọn họ, nhưng hắn không hề thay đổi sắc mặt, nhanh chóng bước đi. Anh vẫn không tin điều đó. Mặc dù Trịnh Phong đúng trong toàn bộ cộng đồng doanh nghiệp châu Á, nhưng liệu anh ta vẫn có thể giết người giữa thanh thiên bạch nhật? 

Anh không hề biết rằng chỉ một suy nghĩ của anh đã khiến toàn bộ Tập đoàn Panasonic biến mất. Tianyi đầu tiên hợp tác với Tần Thiên và kiện anh ta tội lừa đảo hợp đồng, sau đó bắt đầu đàn áp Panasonic về mọi mặt. Ban lãnh đạo cấp cao của Tập đoàn Panasonic không còn cách nào khác là phải giao nộp Donggua, thủ phạm rõ ràng, và bắt He vào tù, ngày hôm sau anh ta tự sát một cách khó hiểu trong trại tạm giam. Tuy nhiên, Tianyi không buông tha Tập đoàn Panasonic mà tăng cường trấn áp. Chỉ chưa đầy nửa tháng, Tập đoàn Panasonic vốn rất thịnh vượng ở Nhật Bản đã biến mất trong lớp bụi lịch sử. Đây là câu chuyện để sau và sẽ không bao giờ được thảo luận!

Sau khi Donggua rời đi, Vũ Thông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt già nua và nhợt nhạt của Tần Thọ và hỏi Tần Thượng Đạo: "Ông nội, chúng ta nên xử lý người này như thế nào?"

Tần Thủ không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại thành ra như thế này. Với thân phận của Vũ Thông là Trịnh Phong, người muốn gọi anh ta là Thiếu gia, giết anh ta giống như giết một con kiến. Anh cũng hiểu rằng, chính Tần Thương lúc này mới có thể quyết định số phận của mình. Hắn quỳ xuống trước mặt Tần Thương cầu xin: "Anh ơi, em sai rồi, lần này xin anh tha thứ cho em!"

Người nhà Tần Thượng vốn đã chán ghét Tần Thọ, đương nhiên không có phản ứng gì trước vẻ mặt có vẻ buồn bã của anh. Tần Vân nhịn không được, muốn thuyết phục phụ thân, nhưng nhìn thấy Ngọc Đồng ánh mắt, lại không nói gì. Tần Thượng là người quyết đoán, biết nếu giữ con sâu bướm này ở nhà, sớm muộn gì cũng sẽ gây phiền toái. Anh ta hừ lạnh: “Em có thể đưa gia đình ra nước ngoài, anh sẽ cho em một khoản tiền, để sau này em có đủ cơm ăn áo mặc.”

Tần Thủ biết đây chính là kết quả tốt nhất. Anh ta đã buộc gia đình Tần Thượng phải ra nước ngoài tay không. So sánh ra, Tần Thương so với hắn hiền lành hơn rất nhiều, cũng không dám nói nhiều. Anh từ từ đứng dậy và rời đi mà không nói một lời. 

Nhìn bóng lưng u sầu của Tần Thủ Hào, mọi người đều cảm thấy có chút cảm động, nhưng tất cả những chuyện này đều do anh chịu trách nhiệm, không thể đổ lỗi cho người khác.

Dù sao Tần Thượng cũng đã chứng kiến ​​rất nhiều sóng to gió lớn. Anh ta đầu tiên tỉnh táo lại, cười nói: "Đừng bỏ lỡ anh ta. Hôm nay Yun'er trở lại. Chúng ta hãy trò chuyện vui vẻ nhé. Hơn mười năm không gặp, cuối cùng cũng khá hơn rồi. Ronger, các bạn, dẫn Vũ Thông đi chơi!"

Tần Vân cùng mấy người cùng thế hệ ngồi xuống trong đại sảnh. Tianyi cũng được ông già giữ lại, nhưng Tần Hương lại muốn theo Vũ Thông và những người khác ra ngoài. Lão giả kêu lên: "Tương nhi, ngươi cũng ở lại đi cùng tỷ tỷ!"

Tần Tường trợn mắt, đột nhiên cúi người xuống, hai tay ôm bụng, kêu lên: "Ôi! Bụng đau quá, tôi phải đi vệ sinh, sẽ quay lại ngay!" 

Nói xong anh chạy nhanh ra ngoài. Ông già đã yêu thương cô con gái nhỏ của mình từ khi cô còn nhỏ. Nhìn thấy cô như vậy, anh chỉ có thể bất lực lắc đầu.

Khi Vu Đồng, Tần Dung, Tần Chí, Tần Thiên từ phòng khách đi ra, liền nhìn thấy Tần Tương núp sau một gốc cây lớn, thò đầu ra ngoài vẫy tay chào bọn họ. Tần Tử cảm thấy bất lực trước Tần Hương, người tuy là chị dâu nhưng lại có tính cách giống em gái mình và cùng một vài người đi về phía cô.

Khi hắn đến gần, Tần Tương ôm lấy Đồng Ngọc nói: "Đến, dì dẫn ngươi đi một chỗ vui vẻ!"

Tần Chí cười nói: "Chị dâu, chị đưa em họ đi chỗ riêng à? Yên tâm, ông nội sẽ không ra tìm chị đâu!"

Tần Tương lè lưỡi, làm mặt lạnh với Vu Đồng. Vũ Thông cũng rất quan tâm đến người dì vô tư này. Anh để cô kéo và mọi người đi đến sân sau của biệt thự. Khu vườn rất rộng, có những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, những khóm hoa và thậm chí còn có một hòn non bộ. Một vài người ngồi xuống trong một căn lều nhỏ. Tần Thiên nóng lòng hỏi: "Biểu ca, tại sao Trịnh Phong lại muốn ngươi làm thiếu gia?"

Vu Đồng cười nói: “Sư phụ của ta chính là sư phụ của hắn, cho nên hắn chỉ gọi ta là thiếu gia thôi.”

"Sư phụ? Sư phụ nào? Ông ấy dạy võ cho ngươi à?" 

Tâm hồn non nớt của Tần Thiên vô cùng khao khát những thứ này.

Vu Đồng gật đầu: “Có thể nói như vậy, hắn đã dạy cho ta rất nhiều kỹ năng!”

Tần Tường lúc này ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Ngươi biết võ thuật? Thật tốt. Ta luôn ghen tị với những người có võ công được truyền lại từ gia tộc. Đáng tiếc, Tần gia chúng ta lại không có, cháu trai nhỏ của ta, ngươi có thể biểu diễn cho ta xem được không?"

Vũ Thông gật đầu, đứng dậy, tìm một nơi rộng rãi và tập quyền anh. Kỹ thuật đấm bốc này là thứ anh vừa tìm kiếm trong thư viện bằng tâm trí của mình. Mặc dù nó không thực tế nhưng nó khá đẹp khi thực hiện.

Đánh nhau xong, Tần Tường bĩu môi nói: "Đánh nhau như vậy không vui chút nào, ngươi tự mình luyện tập cũng không thấy được công phu như thế nào. Tại sao không cho chúng ta xem một công phu cứng rắn!" 

"Loại công việc khó khăn nào?"

Vũ Thông không hiểu.

"Ngực bị đá vỡ!"

Tần Tường cười như một con cáo nhỏ: "Dung nhi chí nhi, đi tìm phiến đá đi, Tiểu Thiên, đi tìm một cái búa!"

Sau khi ba người rời đi, Tần Tường cởi áo của Vu Đồng. Vũ Thông bị sốc. Người dì này có thể là một nữ thần? 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái trong mắt Vu Đồng, Tần Tường vỗ vỗ ngực hắn, tức giận nói: "Bộ dáng của ngươi là thế nào? Những người tập ngực trên TV không phải luôn cởi trần sao? Ngươi cho rằng dì của ta là nữ biến thái, muốn ăn thịt con trai như ngươi sao?"

Vũ Thông không còn cách nào khác đành để cô cởi áo anh. Tần Tương nhìn bộ ngực rắn chắc đầy góc cạnh của Ngọc Đồng, ánh mắt có chút mơ hồ, không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của hắn, lẩm bẩm: "Mạnh quá! Nhìn không giống một cậu bé!"

Bàn tay mềm mại của Tần Tường không ngừng vuốt ve cơ thể cô, dung mạo và dáng người của cô rất giống Tần Vân, Vu Đồng không khỏi có cảm giác ham muốn, gần như không nhịn được ôm cô vào lòng. Cũng may Tần Dung và Tần Chí vừa trở về, Tần Dung liền hét lên: "Được rồi, chị dâu, cô ta cư nhiên chia cắt chúng ta, lợi dụng chị họ của cô ta!"

Họ đều coi Vũ Thông như một đứa trẻ và không tính đến điều đó khi nói chuyện. 

Ngọc Đồng lúc này hưng phấn nhìn Tần Dung cùng Tần Chí. Họ đã có vẻ ngoài vô song. Ngoài ra, Vũ Thông còn vô cùng tức giận. Nhìn họ, một người dịu dàng và duyên dáng, người kia nóng bỏng và gợi cảm, anh cảm thấy họ vô cùng dễ thương. Bằng cách này, tác dụng phụ chết tiệt của bài tập lại thể hiện sức mạnh của nó. Trong mắt ba người phụ nữ, Vũ Thông đột nhiên thay đổi đáng kể. Anh không còn là cậu bé nữa mà là người đàn ông hoàn hảo nhất trong lòng họ. Trong phút chốc, hình bóng của Vu Đồng đã khắc sâu vào lòng bọn họ! 

Ngay lúc bốn người rơi vào trạng thái hôn mê thì Tần Thiên cũng quay lại. Khuôn mặt xinh đẹp của ba cô gái vừa tỉnh dậy đều có chút đỏ bừng, ngay cả Tần Tường cũng có đường nét dày đặc. 

Tần Thiên không mang theo búa, mà là báo cho bọn họ trở về ăn tối. 

Khi họ tới phòng khách, đồ ăn đã được dọn sẵn. Vốn Tần Thương muốn mời Thiên Nhất ngồi ở phía trên, nhưng Thiên Nhất từ ​​chối. Anh ta còn nói đây là gia đình thiếu gia, anh ta chỉ có thể ngồi ở cuối. 

Sau một hồi thương lượng, mọi người thản nhiên ngồi xuống. Tần Tương là người dám yêu và ghét. Mặc dù bà cũng biết mình không nên yêu cháu trai nhưng cảm giác này lại xuất hiện lần đầu tiên sau ba mươi năm. Cô không muốn từ bỏ như vậy. Cô chen vào bên cạnh Vũ Thông với ý nghĩ sẽ được hạnh phúc một lúc. 

Tần Tường đưa một viên tôm viên vào miệng, nhai mấy cái liền kêu lên: "A, viên tôm này ngon quá, đi nào, cháu trai, cháu cũng ăn thử đi!"

Vừa nói, anh vừa gắp một con tôm khác cho vào miệng, sau đó há miệng hướng về Ngọc Đồng, nửa miệng nhổ ra những viên tôm. 

Cô vốn muốn trêu chọc Vu Đồng, nhưng không ngờ rằng sau khi Vu Đồng và Hồ Tiểu Phong giải quyết xong mọi nút thắt trong lòng họ ngày hôm đó, anh đã vứt bỏ mọi lễ nghi trên đời. Anh có ấn tượng tốt với những mỹ nhân hàng đầu nhà Tần này. Khi hắn nhìn thấy Tần Tường tới cửa, nàng mỉm cười đưa tay tới, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tần Tường, mút viên tôm vào. Anh cũng lặng lẽ thè lưỡi liếm môi cô. Tần Tương giật mình, vội vàng quay đầu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Tần Thương nhìn động tác của bọn họ, quát: "Tương Nhi, các ngươi đang làm gì vậy?"

Nhưng bà cụ trợn mắt nhìn ông già và nói: "Sao ông ồn ào thế? Bọn trẻ đang làm gì ông vậy?"

Tần Thương cũng theo thói quen mắng Tần Tường, nhưng trong lòng hắn lại không cảm thấy có gì không ổn. Điều tương tự cũng đúng với Tần Thiên và Tần Khôn. Trong mắt bọn họ, Tần Tương, Tần Chí, Tần Dung chẳng khác nào những đứa trẻ. Chỉ có Tần Vân ý tứ mỉm cười, Điền Nghị lại giả vờ như không nhìn thấy gì, chỉ đắm chìm trong việc ăn uống. 

"Thật xấu hổ chị dâu! Em đã lừa người hôn một đứa trẻ!"

Thấy người lớn không phản đối, Tần Dung bắt đầu ồn ào. 

Tần Tường mặt lại đỏ lên, tức giận nói: "Cô bé hư, ngươi đang nói cái gì vậy? Không chịu thì có thể cho hắn ăn!"

Tần Dung ậm ừ nói: "Tới liền tới, ai sợ ai?"

Vừa nói, hắn vừa gắp một miếng thịt cá đưa vào giữa môi, bĩu môi đưa tới. Ngọc Đồng giả vờ ăn, cười nói: "Thơm quá! So với chính mình gắp còn ngon hơn nhiều."

Tần Dung cũng đỏ mặt. 

Ngọc Đồng nuốt cá, ngẩng đầu nhìn Tần Chí. Tần Chí vội vàng cúi đầu, nhanh chóng múc cơm vào miệng. Ngu Đồng cười nói: "Biểu ca, đến phiên ngươi!"

Tần Chí không dám đáp lại, chỉ cúi đầu. Ngọc Đồng mỉm cười đi tới, nâng mặt cô lên, mở miệng hôn vào miệng cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô, cuộn hết cơm trong miệng cô, cuối cùng trêu chọc cô trên đầu lưỡi, sau đó hài lòng thả cô ra, cười nói: "Tốt hơn cho đại ca của tôi. Cô biết tôi không thể chỉ ăn rau nên cô cho tôi ăn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 20: Nàng tiên u sầu

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Chí đỏ đến sắp chảy máu. Vu Đồng không nhịn được trêu chọc cô nữa, ngồi xuống. Người lớn cảm thấy rất nhẹ nhõm khi thấy những đứa trẻ này hòa hợp với nhau như vậy. 

Tần Thiên cũng tham gia vui vẻ nói: "Biểu ca, ngươi còn chưa ăn đồ ăn của ta!"

Vu Đồng cười nói: "Được, đến cho ta ăn."

Tần Thiên lè lưỡi: "Mẹ kiếp, ta không muốn hôn con trai! Lần sau ngươi mang biểu ca cho ta, ta cho nàng ăn!"

Một câu nói khiến tất cả mọi người bật cười.

Sau bữa tối và trò chuyện một lúc thì cũng là lúc nghỉ ngơi. Có rất nhiều phòng trong nhà. Vũ Thông và Tần Vân dọn vào hai phòng cạnh nhau. Tianyi có ý thức di chuyển vào phòng bảo vệ ở tầng một và để ông chủ vĩnh cửu làm nhân viên bảo vệ. Điều này khiến mọi người trong nhà Tần đều cảm thấy không chân thực, nhưng họ không thể thuyết phục được Tianyi nên đã đi theo anh. 

Ban ngày Vũ Thông bị ba cô gái nhà Tần đánh thức. Hắn buổi tối muốn thỏa mãn Tần Vân, lại bị Tần Tường ép vào phòng hắn. Chưa kể, anh họ Tần Thiên nhất quyết muốn sống cùng Ngọc Đồng, ý tưởng ban đêm trở về Tô thị tìm vợ khác của hắn cũng bị giết chết. 

Ở nhà Tần ba ngày, hai mẹ con chuẩn bị chia tay vào ngày thứ tư. Sau khi Tần Vân hứa mỗi một hai tháng sẽ về ở lại vài ngày, bà cụ mới để cô ra đi trong nước mắt. 

Em gái và anh trai của Tần Chí cũng có đôi mắt đỏ hoe. Hai chị em nhìn Vũ Thông với vẻ miễn cưỡng, nhưng Tần Hương lại mỉm cười, trông rất gian xảo. 

Ngồi ở ghế phụ, chịu đựng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve đầu mình, lúc này Vũ Thông cảm thấy rất chán nản. 

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị rời đi, Tần Tương vội vàng đuổi theo hắn. Không biết làm cách nào mà cô ấy thuyết phục được ông già đồng ý đi chơi với em gái nên đã chở Vũ Thông lên ghế phụ. 

Tần Tương này không chỉ cản trở việc làm tốt của hắn với Tần Thiên mấy ngày nay mà còn muốn quay lại tiếp tục chế tạo bóng đèn. Điều Vũ Thông không thể chịu đựng nhất là việc lên xe sau khi anh không thành thật. Anh ngồi ở ghế sau vừa trò chuyện với Tần Vân vừa liên tục dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào đầu và cổ anh. 

Nhìn thiếu gia chán nản, Điền Nghị không khỏi cười khúc khích. Vũ Thông tức giận đến mức tát mạnh vào sau đầu anh ta và chửi: "Đồ khốn nạn, nếu còn cười nữa, tôi sẽ trừng phạt anh ta đi khai thác ở Châu Phi."

Điền Nghị vội vàng ngừng cười, nhưng bờ vai vẫn run rẩy. Vũ Thông tức giận đến mức đánh anh ta lần nữa. 

Tần Tường bất mãn nói: "Sao vậy, cháu trai? Lúc tắm cho cháu, dì cũng không hề chạm vào đâu, thậm chí còn chạm vào dương vật của cháu, đã hơn mười năm rồi, để cháu xem nó có lớn lên không."

Nói xong, hắn đứng lên, thật sự duỗi bàn tay nhỏ bé của mình xuống. 

Ngọc Đồng sợ đến mức vội vàng dùng tay che thân dưới, khiến Tần Tường cười khúc khích. 

Vu Đồng âm thầm thở dài trước thần kinh thô ráp của cô, chán nản nói: “Dì, dù sao dì cũng là con gái, không sợ người khác trêu chọc.”

Tần Tương cười nói: "Ồ, hóa ra là vì hắn, được rồi, hắn không có ở bên cạnh ta lại sờ một lần."

Tianyi cười khúc khích và nói: "Không sao, không sao, tôi không còn ở đây nữa."

"Ta sẽ đá chết ngươi!"

Vu Đồng muốn hộc máu. 

"Chồng."

Tần Vân từ trong lòng phát ra tin tức: "Sao không bắt giữ Tương Nhi, đến lúc đó ức hiếp nàng đến chết!"

Vũ Thông có vài suy nghĩ về ba cô gái nhà Tần. Không ngờ, Tần Vân nhìn thấy, lúng túng trả lời: "Chuyện này nói sau đi. Ha ha, chuyện này để sau nói đi."

Tần Vân cười nhẹ, đột nhiên nói với Tần Tường: “Nếu Ngọc Đồng không phải cháu trai của ngươi thì tốt rồi.”

Những lời này đánh vào trong lòng Tần Tường, nàng theo bản năng nói: "Đúng vậy."

Đột nhiên kịp phản ứng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé vội vàng rút ra khỏi cơ thể Vũ Thông, nói: “Nếu nó là con trai tôi thì tốt quá.”

Lời nói che giấu sự thật khiến Tần Vân lại mỉm cười. 

Về đến nhà, Tần Tường đành phải kéo ba cô gái đi ngủ chung nên lại phải ngủ cả đêm. 

Ngày hôm sau, Vũ Thông và Trương Na đến trường sớm. Đến cửa, họ mời cô bé vào trước. Vũ Thông một mình đi vào rừng. 

Mặc dù hành vi của cô có chút kỳ lạ nhưng cô bé vẫn vâng lời và đi vào trước. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có thể gặp lại cô ấy không? 

Vũ Thông vừa đi vừa suy nghĩ. 

Còn chưa kịp chạm tới, hắn đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu. Trong lòng Vu Đồng rung động, vội vàng tăng tốc độ. 

Chạy tới càng nhanh càng tốt, Vũ Thông vô cùng tức giận khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Anh nhìn thấy Tôn Phong Quân đang kéo tay Tô Ngọc Nhai, muốn ôm cô. Tô Vũ Á đang cố gắng hết sức.

Vũ Thông chạy tới, hất tay Tôn Phong Quân ra, dùng tay trái ôm lấy Tô Vũ Nhai, đá Tôn Phong Quân ra xa hơn ba mét. 

Nhìn thấy đó là Vũ Thông, Tô Vũ Á ôm chặt lấy anh và bật khóc, trút hết nỗi sợ hãi, tức giận, bất bình và bất lực trong lòng. 

Một lúc sau, Tôn Phong Quân mới chậm rãi đứng dậy, tức giận trừng mắt nhìn Thông Đạo Vũ: “Tiểu tử, ngươi dám đánh ta sao?”

"Đánh bạn?"

Ngọc Đồng lạnh lùng nhìn hắn: "Ta hiện tại đã có ý định giết ngươi. Nhớ kỹ, sau này nếu ngươi còn dám quấy rầy Yuya, ta sẽ giết ngươi!"

Đây là lần đầu tiên Vũ Thông nói tục từ khi tái sinh. Trọng lượng trong lòng Tô Vũ Á nặng đến mức không ai có thể so sánh được với cô ngoại trừ Tần Vân. 

"Được rồi, cậu bé, nếu cậu có đủ can đảm thì cứ đợi đi!"

Nói xong những lời độc ác, Tôn Phong Quân xấu hổ rời đi. 

Tô Yuya khóc một hồi, sau đó mới từ từ bình tĩnh lại, kéo Ngọc Đồng nói: “Chúng ta nhanh chóng rời đi thôi.”

Ngu Đồng cười: “Yên tâm đi, xem heo đã tới chưa.”

Tô Yuya lo lắng nói: "Nếu hắn lại tới, nhất định sẽ không đơn độc. Nhỡ bọn họ muốn đánh ngươi thì sao? Tôn Phong Quân ở Tô thành rất lợi hại."

Anh ta là một tên khốn kiếp! 

Ngọc Đồng trong lòng cười lạnh nói với Tô Ngữ Nha: "Không sao đâu. Tôi cũng có một người bạn rất lợi hại. Hôm nay tôi sẽ giúp cậu giải quyết chuyện này, nếu không hắn sẽ tới làm phiền cậu. Đúng rồi, tại sao cậu lại đến gặp anh ta? Cậu còn có ảo tưởng gì về tên này không? Nếu hôm nay không phải tôi tình cờ đuổi kịp thì hậu quả sẽ như thế này..."

Vũ Thông có chút sợ hãi. 

"Cũng không có ai muốn tới."

Tô Vũ Á thì thầm: "Nhưng ngày hôm qua, mẹ tôi đột nhiên ngất xỉu. Khi tôi đưa bà đến bệnh viện, tôi gặp một người đàn ông tên là Tôn. Ông ấy bảo tôi hôm nay đến đây tìm ông ấy, nếu không mẹ tôi sẽ bị đuổi ra khỏi bệnh viện."

Khi mẹ cô ngất đi, chắc hẳn cô đã rất buồn và bất lực phải không? 

Nghĩ tới đây, Vu Đồng vô cùng đau lòng, nhẹ giọng nói: “Thực xin lỗi.”

"Sao cậu lại nói xin lỗi?"

Tô Vũ Á nhìn sự hối hận và dịu dàng không che giấu trong mắt Vũ Thông, tim cô đập nhanh hơn một chút. 

"Bởi vì anh đã không thể ở bên em lúc em bất lực nhất."

Vũ Thông trìu mến nhìn Tô Vũ Á. Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ Á đỏ bừng khi anh nhìn cô, cô cúi đầu không dám nhìn anh.

"Đi thôi." 

Chỉ sau một thời gian ngắn, Tô Vũ Á đã thúc giục Vũ Thông. Theo cô, Vũ Thông chỉ là một học sinh trung học và không có cách nào có thể chống lại Tôn Phong Quân. Chịu đựng một mình cũng được. Không cần phải ám chỉ chàng trai mà cô rất thích này. 

Thật là một cô gái tốt bụng, Vũ Thông thầm ngưỡng mộ. Anh hoàn toàn hiểu ý của Tô Vũ Á, nhưng lại cười nói: "Yên tâm, anh ấy sẽ tới, nhưng anh ấy sẽ phải bò! Nếu không, em có thể về trước, anh sẽ lo liệu."

"Nếu ngươi không đi, ta cũng sẽ không đi."

Tô Vũ Á kiên quyết nói. 

Vũ Thông không thúc ép cô mà dẫn cô ngồi xuống cùng nhau và bắt đầu trò chuyện thoải mái. 

Tô Vũ Á cũng là học sinh lớp một của trường trung học. Cô năm nay là học sinh năm hai, là một trong ba hoa khôi của trường lớp một. Cô có biệt danh là Nàng tiên u sầu, ám chỉ vẻ mặt u sầu và khí chất thần tiên của cô. Tất nhiên, Vũ Thông chỉ biết đến vẻ đẹp của trường sau này. Sau khi biết chuyện, anh thề sẽ biến cô thành một nàng tiên hạnh phúc.

Giống như Vũ Thông, cô đã phụ thuộc vào mẹ từ khi còn nhỏ. Nhưng điều còn tệ hơn cả Vũ Thông là cô chưa bao giờ gặp lại cha mình kể từ khi sinh ra.

Sau khi biết Vũ Thông có trải nghiệm sống giống cô, Tô Vũ Á có nhiều chủ đề chung hơn với anh. Hai người đang trò chuyện quên mất thời gian cho đến khi bị gián đoạn bởi một loạt tiếng bước chân.

Người tới không ai khác chính là Tôn Phong Quân, nhưng trên mặt không còn vẻ kiêu ngạo nữa. Anh ta đi đến chỗ Tô Vũ Á một cách lộn xộn, đầu gối mềm nhũn và quỳ xuống đất. Anh ta giơ tay tát vào mặt hơn mười cái, buồn bã nói: “Cô Tô, tôi, Tôn Phong Quân, không phải người, tôi mù quáng đắc tội với cô. Từ nay chuyện của mẹ cô sẽ do tôi lo liệu. Tôi chỉ mong cô có thể tha thứ cho tôi.”

Tô Vũ Á giật mình và nhanh chóng đứng dậy. Nhìn Vu Đồng, cô đứng dậy đá anh một cái, chửi: “Ai cho anh đến gần như vậy?”

Tôn Phong Quân liên tục nói xin lỗi, nhưng lại không dám đứng dậy. Cô chỉ quỳ trên mặt đất lùi lại vài bước, cúi đầu nói: "Cô Tô, tôi không biết cô và anh Zheng là bạn, nếu không dù có mượn cô trăm lá gan cũng không dám đắc tội. Xin hãy cao thượng tha cho tôi."

Vũ Thông thấy Tô Vũ Á sửng sốt nên nói: "Quên đi, cậu có thể đi, nhưng chúng tôi không bao giờ muốn gặp lại cậu ở Trung Quốc, cậu hiểu không?"

"Tôi biết, tôi biết."

Tôn Phong Quân vẫn mạnh mẽ quỳ lạy: “Sau khi trở về tôi sẽ chuyển đến Châu Phi ngay. Cảm ơn hai người.”

Nhìn bóng dáng rời đi của anh ta và nghĩ đến việc anh ta ngược đãi Tô Yuya, Vũ Thông vẫn cảm thấy oán giận trong lòng. Anh nháy mắt với Tianyi đang đi về phía mình, Tianyi gật đầu hiểu ý. 

Vỗ vỗ Thiên Nhất bả vai, Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, chuyện này làm tốt."

Cô nói với Tô Vũ Á: "Để tôi giới thiệu với anh. Đây là bạn tôi Trịnh Phong, biệt danh Tianyi. Hôm nay tôi nợ anh ấy mọi thứ."

Tô Vũ Á cảm kích nói: "Cảm ơn anh Zheng."

Bây giờ cô vẫn còn có chút bối rối. Tại sao Fatty Sun với đôi tay và đôi mắt sáng như bầu trời lại lái xe đến Châu Phi như thế này? 

Tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết anh chàng đó sẽ không sống sót được tối nay. 

Tianyi giật mình khi nhìn thấy Tô Vũ Á đang cúi chào mình. Đây là một trong những tình nhân tương lai. Hắn vội vàng nói: "Ta không dám, ta không dám, Tô tiểu thư quá khách khí, cứ gọi ta là Thiên Nhất."

Vu Đồng cười nói: “Đừng khách sáo, cứ gọi Yuya anh Điền là được.”

Sau đó hắn nói với trời: "Ngươi nhất định phải thu xếp cho mẹ của Yuya."

"Đừng lo lắng."

Tianyi mỉm cười và nói: "Tôi sẽ làm điều đó trong một phút."

Khi Su Yuya nhìn thấy hai người họ, cô lập tức quyết định, cô không phải loại người bị ám ảnh bởi việc giữ thể diện. Cô chỉ quyết định trong lòng sẽ báo đáp hai người, đồng thời tạ ơn trời nói: “Vậy em sẽ làm phiền anh Điền.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21 Lớp Học Thái Lâm

"Không thành vấn đề, này, mẹ Tô tiểu thư chính là Vương tiên sinh mẹ, Thiên Nhất sao dám không xử lý đàng hoàng?"

Một câu nói khiến Tô Yuya đỏ mặt cúi đầu. 

Vũ Thông nhìn anh bằng ánh mắt "anh biết cách xử lý mọi việc", Tianyi mỉm cười rời đi. 

"Thiên Nhất đang đợi ngươi ở bên ngoài."

Vũ Thông nói với Tô Vũ Á: "Hãy đi theo anh ấy và giải quyết dì trước. Hôm khác tôi sẽ đến gặp cô ấy."

"Cám ơn, Vu Đồng."

Tô Vũ Á chân thành nói và làm theo sự chỉ dẫn của Tianyi. 

Nhìn bóng lưng của Tô Vũ Á, Vũ Thông thầm thề: Yuya, những ngày khó khăn của cậu đã qua rồi. Tôi, Vũ Thông, nhất định sẽ biến bạn thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Tô Vũ Á đi theo Tianyi vào chiếc xe không nhãn mác. Càng nghĩ cô càng thấy quen thuộc với Tianyi. Cuối cùng cô không nhịn được mà hỏi: “Anh Tianyi, anh làm việc ở đâu?”

"Nhóm vĩnh cửu."

Thiên Nhất thản nhiên trả lời. 

Nhóm vĩnh cửu! 

Trịnh Phong! 

Tô Vũ Á cuối cùng cũng nhớ ra anh ta là ai, kinh ngạc nói: "Anh Tian, ​​anh là chủ tịch tập đoàn Yongheng? Vậy làm sao anh lại gặp được Vũ Thông?"

Thiên Nhất có chút xấu hổ trả lời. Thành thật mà nói, anh sợ trách móc anh; nếu anh ấy không nói sự thật thì cũng vui vẻ trách cứ, nên nói: “Ừ, nếu có cơ hội, tốt nhất anh nên hỏi trực tiếp anh Yu… ừ, anh Yu.”

"Ồ."

Thấy anh không nói gì, Tô Vũ Á cũng ngoan ngoãn không hỏi nữa, nói: "Vậy anh có biết tại sao Vũ Thông lại muốn giúp tôi không?"

"Đây là nó."

Thiên Nhất trầm tư chốc lát: “Có chút đoán được, nhưng không biết có đúng hay không.”

"Vì cái gì?"

Tô Vũ Á vội vàng hỏi. 

"Tôi chỉ có thể nghĩ đến một khả năng."

Điền Nhất nói: “Điều đó có nghĩa là Vương tiên sinh có hứng thú với cậu, muốn theo đuổi cậu.”

"Thật sự?"

Tô Yuya cũng nghĩ tới khả năng này, thấp giọng nói: "Không có khả năng khác sao?"

“Dù sao đi nữa, tôi không thể nghĩ được điều gì khác.”

Tianyi nói: "Cô Tô, cô nghĩ gì về Yu tiên sinh?"

Nó thế nào rồi? 

Trong lòng Tô Vũ Á cũng đang tự hỏi chính mình, cô có chút bối rối, cô có thích anh không? 

Có vẻ hơi ít, ít nhất trò chuyện với anh cũng thấy thoải mái, dễ chịu, vòng tay anh thật ấm áp và an toàn, nhưng bạn quen anh được bao ngày rồi? 

Chà, hãy đợi cho đến khi chúng ta hiểu thêm về nó. Tô Vũ Á đã đưa ra quyết định. 

Thấy cô im lặng, Điền Nhất cũng biết, cũng không hỏi thêm gì nữa.

Vũ Đình Thông không quay lại lớp học cho đến khi tiết thứ hai sắp bắt đầu. Sau khi ngồi xuống, cô bé vội vàng lấy dương vật ra hỏi: "Anh, vừa rồi anh làm gì vậy?"

Tôi kể cho cô ấy nghe về Tô Vũ Á, cô bé kêu lên: "Anh ơi, đây là lần đầu tiên anh theo đuổi một cô gái phải không?"

Vu Đồng có chút xin lỗi rồi nói với cô bé: "Thật xin lỗi, anh hai em vội vàng đến với nhau, anh chưa bao giờ để em trải qua cảm giác bị truy đuổi, có đáng tiếc không?"

“Vậy thì hối hận là gì?”

Cô bé thản nhiên nói: “Nếu có người thích anh trai tôi thì cứ ở bên anh ấy, không có gì phải theo đuổi cả.”

Vũ Thông cảm động ôm cô thật chặt, nhưng anh nghe thấy cô bé kêu lên: "A, anh ơi, hôm nay cặc của anh cứng quá."

"Bạn có thể nhanh lên được không?"

Vu Đồng cười khổ: “Ta năm ngày chưa ăn cơm, hắn không đói sao?”

Cô bé cười khúc khích và cử động đôi tay nhỏ bé của mình mạnh hơn. Cô kề cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai Vũ Thông và nói điều gì đó. Vu Đồng sửng sốt: "Cái này không phải là không tốt sao?"

Cô bé mỉm cười nói: "Sao vậy? Dù sao thì hai tiết cuối cùng là tiết học của chị Linlin. Cô ấy định dùng chúng làm bài kiểm tra, và cô ấy cũng chưa biết cậu sẽ về, nên hãy tạo bất ngờ cho cô ấy đi."

Thấy Vu Đồng đồng ý, cô bé đếm trên đầu ngón tay: “Hôm nay là chị Lâm Lâm, ngày kia là thứ bảy, còn có hai chị Tiểu Linh và Tiểu Phong. Được, nhiều nhất ba ngày nữa, em sẽ có thêm ba người giúp việc.”

Vừa nói, hắn lại trở nên bối rối: "Nhưng dù vậy, ta cũng sợ không đánh bại được ngươi. Không, ngươi phải nhanh chóng tìm được một ít nữa, biết không? Nhân tiện, còn có Tương Nhi tỷ, chúng ta không thể để nàng đi."

Cô bé ban đầu được gọi là dì Tần Hương, nhưng sau khi Tần Hương biết cô bé và Vũ Thông là một cặp, anh nhất quyết gọi cô là chị gái. 

"Ừm, còn có Tô Yuya, ta đoán là không thể thoát khỏi tầm tay của ngươi. Ca ca, ngươi sao không cố gắng hơn một chút, đem Sở Mạnh cũng đến đây, để ngươi có thể hái cả bốn bông hoa trong trường chúng ta."

“Bốn bông hoa gì?”

Vũ Thông chưa bao giờ nghe nói đến bốn bông hoa. Cô bé kỳ lạ hỏi: “Cái này anh cũng không biết à?”

Cương Vũ Thông vẫn có vẻ bối rối và giải thích: "Bốn bông hoa ám chỉ ba mỹ nhân lớn của trường và hoa của giáo viên. Hoa của giáo viên là chị Linlin, người được gọi là 'Nữ thần trí tuệ'; ba mỹ nhân lớn của trường là Tô Vũ Á, 'Tiên nữ u sầu'; Sở Mộng, phù thủy nghịch ngợm; và 'Tinh linh hạnh phúc', hee hee, ám chỉ tôi."

"Thì ra đứa con bé bỏng của tôi vẫn là hoa khôi của trường."

Vũ Thông Điêu mỉm cười và nói: "Hãy đến, để tôi gặp tinh tinh nhỏ của tôi. Chà, sẽ tốt hơn nếu bạn có thể đụ tôi."

"Được rồi."

Không ngờ cô bé lại lật người ngồi lên người anh. Cô tìm đúng vị trí với cái mông nhỏ của mình rồi ngồi xuống thật mạnh, nuốt trọn con cặc to lớn. 

"Ồ..."

Cô bé rên rỉ hồi lâu: “Thật thoải mái, đã năm ngày không bị anh trai đụ, mèo của em ngứa quá.”

Vũ Thông cũng rất vui khi được con mèo nhỏ của mình véo. Anh ôm lấy mông nhỏ của cô và định đụ cô thật mạnh thì chuông reo. Cô bé nhấc mông lên và rút cặc ra. Cô ấy cười và nói: "Tôi sẽ đụ nữ thần của bạn trước. Tôi sẽ đụ bạn vào buổi trưa. Lúc đó bạn sẽ ngạc nhiên."

Anh ta mỉm cười bí ẩn rồi chạy ra ngoài.

Khi chuông tan học vang lên, Quan Lâm bước vào lớp với một chồng bài kiểm tra. Cô như thường lệ liếc nhìn phần cuối, hơi thất vọng nói: “Tiết ba và tiết bốn, chúng ta sẽ làm bài kiểm tra. Nếu có việc gì thì đi giải quyết nhanh đi. Mười phút nữa sẽ bắt đầu. Không ai được phép rời khỏi chỗ ngồi cho đến khi tan trường.”

Mười phút sau, Quan Lâm đưa bài thi ra, quay lại bàn ngồi xuống. Cô lấy ra một giáo án và đọc nó một cách cẩn thận. Đột nhiên cô cảm thấy phía dưới có chút lạnh lẽo. Khi cúi đầu xuống, cô rất ngạc nhiên. Cô nhìn thấy Vũ Thông Trịnh đang cúi mình trong khoảng trống dưới gầm bàn. Chiếc váy ngắn của cô đã được vén lên tận thắt lưng. Cô cúi đầu, nở một nụ cười nhe răng và thì thầm: "Anh yêu, anh có nhớ em không?"

Quan Lâm sửng sốt, vội vàng ngẩng đầu lên. Thấy không có người chú ý, cô cúi đầu gật đầu với gương mặt đỏ bừng. Đồng thời, cô cũng biết tại sao vừa rồi cô bé lại phải mặc váy ngắn.

Vừa nghĩ tới đây, cô đột nhiên cảm thấy âm đạo có chút ngứa ngáy. Hóa ra Vũ Thông đang dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô qua quần lót của cô và anh đang bận kẹp hai chân cô lại với nhau.

Vũ Thông không ép buộc cô, anh chỉ vuốt ve và hôn lên cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô. Quan Lâm cũng rất hưởng thụ sự vuốt ve của anh, để anh muốn làm gì thì làm, chỉ lo lắng nhìn chằm chằm vào lớp học.

Một lúc sau không có ai ngẩng đầu lên, Quan Lâm hơi thả lỏng người. Khi cô thư giãn, cô có thể cảm nhận được chuyển động của Vũ Thông rõ ràng hơn. Cô cảm thấy dưới sự vuốt ve của anh, âm đạo của cô càng ngày càng ngứa ngáy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Cô không khỏi nhẹ nhàng nới lỏng đôi chân đang bị kẹp chặt của mình, tay Vu Đồng lập tức tiến vào, Nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót sang một bên, một tay nhẹ nhàng chạm vào môi lớn màu trắng, dùng ngón trỏ giữa của tay kia vuốt ve qua lại môi bé và hạt đậu nhỏ. Thỉnh thoảng, cô kẹp hạt đậu nhỏ căng cứng và véo hai lần. Điều này khiến Quan Lâm vô cùng xinh đẹp. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trên và cố nén tiếng rên rỉ, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Vu Đồng vùi đầu vào giữa hai chân Quan Lâm, thè lưỡi ra liếm nhẹ âm hộ của cô. Quan Lâm lại run rẩy. Vũ Thông đưa cả miệng vào đó và đưa toàn bộ âm hộ mềm mại vào miệng. Anh liên tục dùng lưỡi liếm âm hộ và âm hộ nhỏ của cô, thỉnh thoảng lại mút nhẹ. Chỉ trong chốc lát, Quan Lâm đã đạt tới cực khoái.

Khi Yu Tong thấy cô sắp xong việc, anh đột nhiên trở nên ác độc. Trong tầm mắt của Quan Lâm, một học sinh đột nhiên ngẩng đầu lên. Quan Lâm lo lắng căng cứng cơ thể thanh tú của mình, nhưng lúc này Ngọc Đồng lại bất ngờ cắn vào âm vật của cô. Cô ấy bị ảnh hưởng cả về thể chất lẫn tinh thần cùng một lúc. Quan Lâm không thể chịu đựng được sự kích thích lớn nữa. Cô ấy che miệng thật chặt và phát ra âm thanh "Uh-huh" từ mũi. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô kẹp chặt đầu Vũ Thông, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ mềm mại của cô, tất cả đều vào miệng Vũ Thông. 

Sau khi Quan Lâm đạt đến cao trào, Vu Đồng rời miệng ra khỏi âm hộ của cô, nuốt một ngụm tinh dịch, cố ý phát ra âm thanh "ríu rít" thật lớn rồi giơ bàn tay đầy tinh dịch của cô lên cho cô xem. Quan Lâm xấu hổ đến mức mặt gần như bốc khói, cô không khỏi bực tức đá nhẹ anh một cái. 

Vũ Thông liếm và hút sạch tinh dịch trong tay. Hành động này khiến Quan Lâm xấu hổ. Vũ Thông đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của Quan Lâm từng chút một. Quan Lâm đứng dậy rút người lại nhưng Vũ Thông đã chiếm được lợi thế. Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong vạt áo cô, chạm vào và bóp chặt bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô qua chiếc áo lót. Sau đó, cô chỉ cần vén áo ngực lên và chạm trực tiếp vào ngực mình. 

Tuy vừa mới đạt cực khoái nhưng Quan Lâm vẫn bị dục vọng chạm đến, cô nhắm mắt lại, cảm thấy rất khó chịu. 

Thấy âm hộ của cô ấy lại bắt đầu rỉ ra, Vũ Thông hỏi: "Em yêu, chúng ta có thể đụ âm hộ của cô ấy được không?"

Quan Lâm sửng sốt, cúi đầu thấp giọng nói: "Chồng, đừng lộn xộn, người ta sẽ nhìn thấy. Lát nữa đến văn phòng nhé? Đến lúc đó em sẽ đưa cho anh."

"Cho tôi cái gì?"

Vũ Thông đang trêu chọc cô, nhưng khi cô thấy cô không nói gì và định khoe khoang, Quan Lâm giật mình, đỏ mặt nói: "Đụ em không được à? Nhưng đừng làm ở đây. Nếu người khác nhìn thấy cô ấy, Linlin sẽ không thể nhìn thấy ai."

Vu Đồng cười nói: "Chồng ta sao có thể hại vợ được? Nhìn phía dưới xem, ngươi không thấy có gì sai sao?"

Quan Lâm nhìn quanh phòng học, đột nhiên kêu lên: "Chồng ơi, sao còn có anh ở bên cạnh Nana? Anh..."

"Điều đó là sai."

Vũ Thông vừa chậm rãi cởi cúc áo của cô vừa giải thích: "Chỉ là ảo giác thôi. Đây là chức năng đặc biệt của chồng tôi. Bây giờ trong mắt người khác, cô vẫn ngồi đó, đọc giáo án rất nghiêm túc."

Vừa nói, anh vừa cúi người về phía Quan Lâm, con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ mềm mại của cô. 

Quan Lâm thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nhớ tới điều gì đó, nhướng mày nói: "Vậy sao ngươi không sớm nói cho người ta biết, vừa rồi làm cho bọn họ khẩn trương như vậy!"

Anh ta giơ nắm đấm màu hồng và đánh nhẹ vào ngực Vũ Thông. 

Trong khi cô đang phân tâm, Vũ Thông đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của anh đã xuyên qua màng và xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ mềm mại của cô, vốn đã được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch. 

Quan Lâm bất tỉnh một lúc vì đau đớn. Dù biết người khác không thể nghe thấy mình nhưng trong tiềm thức cô vẫn muốn bịt miệng lại. Lúc này, đã quá muộn để đưa tay ra cắn vào vai Vũ Thông. 

Vu Đồng ôm chặt Quan Lâm, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông cô. Con cặc của anh cảm nhận được sự run rẩy mạnh mẽ do cơn đau trong âm hộ mềm mại của cô gây ra, đồng thời nó phát ra thần lực để chữa lành vết thương và kích thích ham muốn của cô. 

Sau một thời gian, cô cảm thấy cơn đau ở âm hộ của mình đã biến mất. Quan Lâm buông miệng ra, lại cảm thấy trong miệng có vị mặn chát. Sau đó, cô phát hiện vai của Vũ Thông đã bị cắn một vết răng sâu, một vệt máu đang rỉ ra. Cô xin lỗi nói: “Xin lỗi chồng, Lâm Lâm làm anh chảy máu.”

Vu Đồng hôn lên những giọt nước mắt vừa mới rơi vì đau của cô, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô nói: “Không sao đâu, chồng anh không phải cũng làm em chảy máu sao?”

"Kinh tởm."

Quan Lâm ngượng ngùng đánh hắn, cảm thấy âm đạo bắt đầu ngứa ngáy, liền nói: "Chồng, không còn đau nữa."

"Vậy thì sao?"

Quan Lâm nhẹ nhàng vặn cái mông to của cô, để cặc cô cọ nhẹ vào âm hộ mềm mại của cô. Dù Vũ Thông có trêu chọc cô thế nào, cô cũng không nói một lời. 

Vu Đồng cũng biết việc này cần phải có quá trình nên cũng không ép buộc nữa mà bắt đầu thúc từ từ, càng lúc càng nhanh, một lúc sau, Quan Lâm đạt đến cao trào. 

Vũ Thông ngừng đụ cô, rút ​​dương vật của mình ra và giúp cô dọn dẹp. 

Quan Lâm tuy rằng không quá tận tâm nhưng lại ngượng ngùng nói ra. 

Sau khi Vũ Thông làm xong, anh nói với cô: "Lâm Lâm em yêu, chồng anh đến văn phòng của em trước, buổi trưa chúng ta sẽ quay lại."

Nói xong, anh xóa bỏ ảo ảnh và bước ra ngoài. 

Quan Lâm ngạc nhiên đến mức ước gì cô có thể tuyên bố kết thúc giờ học ngay bây giờ. 

Ngay khi sự kiên nhẫn của Quan Lâm sắp cạn kiệt, chuông vào lớp cuối cùng cũng vang lên, các học sinh lần lượt nộp bài và bước ra ngoài. Hầu hết họ đều nhìn “nữ thần trí tuệ” này với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng họ không biết rằng nữ thần trong lòng họ vừa bị đồng nghiệp của họ đụ chết trên bục giảng này. 

Khi cô bé nộp bài, trong lớp chỉ còn lại cô và Quan Lâm. Cô gái nhỏ đưa tờ giấy của mình, cười hỏi: "Chị Linlin thế nào rồi, chị có thấy thoải mái với việc chồng vừa làm tình với chị không?"

Quan Lâm đỏ mặt gật đầu, cầm tờ giấy đi ra ngoài trước. Cô bé cười khúc khích và đuổi theo. 

Khi hai cô gái đến văn phòng, Vũ Thông đã mua đồ ăn và Quan Lâm vẫn chưa trải qua quá trình biến đổi của Vũ Thông. Mặc dù Vũ Thông và cô bé đã có thể hấp thụ năng lượng từ thế giới, nhưng họ cũng rất thích cảm giác ăn uống nên không bao giờ bỏ lỡ ba bữa một ngày trừ khi cần thiết. 

Ba người nhanh chóng hoàn thành bữa ăn, Vu Đồng cười nói: "Tập thể dục sau bữa ăn là bí quyết trường thọ. Chúng ta cũng nên tập thể dục à?"

Được rồi, được rồi, cô bé vỗ tay tán thành, Quan Lâm đương nhiên sẽ không phản đối. Cô hoàn toàn bị cuốn hút bởi cảm giác này khi lần đầu tiên nếm thử nó. 

Vu Đồng kéo quần xuống, cặc dựng lên, cười nói: “Các ngươi ai đến trước?”

"Chị Linlin, chị đến trước."

Cô bé cười nói: “Cô ấy chỉ nói chồng cô ấy khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái thôi.”

Quan Lâm xấu hổ đến vặn vẹo cô bé, tức giận nói: "Ai nói vậy? Muốn tới thì ngươi tới trước."

"Tôi đến trước, tôi đến trước. Mấy ngày nay tôi không bị anh trai làm tình, mèo của tôi ngứa quá."

Cô bé không lịch sự chút nào. Cô nằm xuống bàn, nâng mông lên và kéo chiếc váy ngắn lên. Cô thậm chí còn không mặc đồ lót, để lộ rõ ​​ràng âm hộ màu hồng đang rỉ nước của mình. Cô quay người lại, nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh ơi, âm hộ nhỏ của em ngứa quá, anh dùng con cặc to của anh mà đụ cô ấy đi."

Vũ Thông bước tới, ôm lấy chiếc eo thon của cô, duỗi thẳng eo và đưa con cặc to vào phát ra tiếng "xèo xèo" rồi bắt đầu đẩy. Cô bé hợp tác với những cú thúc của anh, đẩy mông ra sau và hét lên: "Anh ơi, hôn... à... Anh ơi, con cặc to... to của anh thật mạnh mẽ, khiến em chết tiệt... Em cảm thấy thật tuyệt với." Buộc...chết tiệt...mạnh...chết tiệt...người đó...ah...lồn nhỏ...ồ...anh trai tốt...biết cách đụ lồn...tinh ranh lớn...anh trai, chết tiệt...đụ...anh ta chết đi, à...của Nana...lồn nhỏ...thật là...ah...thoải mái quá, được đụ bởi...cục cặc lớn của anh trai...thỏa mãn quá..."

Lời nói dâm đãng của cô bé càng kích thích Vũ Thông đụ cô mạnh mẽ hơn, nhưng Quan Lâm lại hơi choáng váng. Đây vẫn là cô bé ngây thơ và có năng lực sao?

Chúa ơi, cô ấy có thể nói được điều này không?

Tuy nghĩ như vậy nhưng Quan Lâm biết mình đã bị kích thích, nghe xong có chút hưng phấn. Nếu cô ấy tự mình nói ra thì sẽ thú vị biết bao?

Trong khi đụ cô bé, Vũ Thông đã kéo Quan Lâm lại gần, cởi quần áo cô, vuốt ve và hôn bộ ngực to đầy đặn của cô.

Cô bé càng trở nên phấn khích hơn khi được đụ, và hét lên: "A...ah...đụ cô ấy...mạnh lên...âm hộ nhỏ của cô ấy...của Nana...âm hộ...cảm giác thật tuyệt...cứng...đụ cô ấy...âm hộ nhỏ...tẻ ra từng mảnh...không thành vấn đề...anh trai tốt...anh thật giỏi...mọi người, Nana...Tôi muốn anh đụ tôi...suốt đời."

Vũ Thông bị kích thích khi làm tình với cô ấy. Anh buông Quan Lâm ra, bế cô bé lên như đang đi tiểu. Con cặc to lớn của anh đang đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của cô. Anh ta đụ cô cho đến khi cô bé hét lên: "Anh ơi... anh trai lớn... đụ chết Nana... cặc của anh... to quá... anh muốn xuyên vào cô ấy, ôi... sâu quá... anh trai... anh đưa cặc của anh... vào bên trong cô ấy." Về nhà...trong bụng anh, anh trai tốt...nhanh...nhanh...khỏe...đụ cô ấy...thằng khốn nạn, cô ấy...lồn nhỏ...sẽ bị...đụ bởi anh...anh tốt...Nana sẽ...đến...anh trai...cố lên...đệt...Nana đến chết...đến...xuất tinh...lồn nhỏ sắp...xuất tinh vào con cặc lớn...ah..."

Với một tiếng hét, một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục trào ra từ âm hộ mềm mại của cô bé.

Sau khi rời khỏi cơ thể Vũ Thông, cô bé thở hổn hển: "Anh ơi, anh hét lên như thế nào?"

"Không tệ."

Sau đó Vũ Thông mới nhận ra rằng đây chính là điều bất ngờ mà cô bé đang nói đến, và anh thực sự rất vui vì mình thực sự thích nó. Anh ấy cười và nói: "Thật là thú vị. Anh trai đã đụ tôi rất mạnh."

Anh nói những lời sau cùng với Quan Lâm. Vũ Thông thích nhất những người phụ nữ dâm đãng trên giường.

Cô gái nhỏ cười đắc ý nói: "Ta trước tiên nghỉ ngơi, ngươi trước tiên làm tình Lâm Lâm tỷ tỷ đi."

Quan Lâm nhìn cảnh đó và nghe thấy những lời nói dâm đãng của cô bé. Âm hộ của cô đã ướt đẫm, và cô nhìn Vũ Thông với ánh mắt khao khát. Tất nhiên Vũ Thông sẽ không làm cô thất vọng. Anh bế cô lên và đặt cô lên bàn, để cô nằm xuống, trần truồng. Đầu tiên anh dang rộng đôi chân dài và tròn của cô, liếm âm hộ cô vài lần, sau đó dụi quy đầu vào âm hộ cô.

Quan Lâm cảm thấy thật trống rỗng trong âm hộ của mình sau khi được anh xoa bóp. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông to, cố gắng nuốt con cặc vào âm hộ. Quan Lâm càng vuốt ve nàng, nàng càng buồn bực, giọng run run nói: "Chồng..."

Đôi mắt to nhìn Vũ Thông đầy khao khát.

"Có chuyện gì thế?"

Vũ Thông cố ý hỏi.

Quan Lâm bắt chéo chân quanh eo Vũ Thông và kéo mạnh vào, nhưng Vũ Thông di chuyển con cặc của mình, trượt lên hoặc trượt xuống, nhưng dù sao nó cũng không muốn đi vào âm hộ cô. 

"Mọi người cảm thấy không thoải mái."

Quan Lâm buồn bực nói.

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?"

Vu Đồng giả vờ kinh ngạc: “Tôi có cần đến bệnh viện không?”

"Cười khúc khích." 

Cô bé cười lớn, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực lớn của Quan Lâm rồi hỏi: "Chị Lâm Lâm, trong âm hộ của cô ấy không thoải mái, muốn bị con cặc lớn của chồng đụ phải không?"

"Vâng."

Quan Lâm đỏ mặt gật đầu: "Lão công, nhanh đưa cho ta." 

"Cái gì cho bạn?"

Vũ Thông giả vờ ngu ngốc.

Cô bé hướng dẫn Quan Lâm: "Chị Lâm Lâm, nếu chị thấy khó chịu hoặc muốn gì thì cứ nói với chồng chị. Anh ấy không nói với em thì làm sao anh ấy biết được?"

“Mọi người không thể nói to được.”

Quan Lâm có hành động làm nũng với cô bé. Cô bé nói: “Vậy thì tôi không thể làm gì được nữa”.

Nói xong, anh không để ý đến cô mà chỉ cúi đầu hôn và mút ngực Quan Lâm.

Bị bọn họ tấn công từ trên xuống dưới, Quan Lâm càng ngứa ngáy hơn, trong lòng cô thầm nghĩ: "Anh ơi, âm đạo của em ngứa quá, anh cho em vào đi." 

Vũ Thông Đạo: "Bạn đang chèn cái gì? Bạn chèn để làm gì?"

Quan Lâm muốn cống hiến hết mình nên nhẹ nhàng nói: "Âm đạo của em ngứa quá. Chồng ơi, anh cho con cặc to của anh vào và đụ cô ấy đi. Ôi..."

Chưa kịp nói xong thì Vũ Thông đã đút cặc vào và bắt đầu đẩy.

Quan Lâm bị đụ mạnh đến nỗi lắc đầu điên cuồng và rên rỉ khe khẽ. Vũ Thông nháy mắt với cô bé. Cô bé hiểu ý, vừa xoa ngực Quan Lâm vừa hỏi: “Chị Lâm Lâm, chị thấy thoải mái không?”

"Thoải mái."

Quan Lâm bất giác trả lời: “Tôi có thể thoải mái ở chỗ nào?”

"Nó cảm thấy tốt trong âm hộ của tôi."

"Tại sao lại thoải mái?"

"Bởi vì...ah...vì bị làm tình."

“Anh bị cái gì làm hỏng thế?”

"Bị đụ bởi... con cặc to của chồng tôi."

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Tôi đang làm tình với chồng tôi... ôi..."

"Con cặc của chồng tôi không phải rất mạnh sao? Đụ em có sướng không?"

"Thật tuyệt vời, con cặc lớn của chồng tôi thật... tuyệt vời, nó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Em thật tuyệt vời, chồng ơi."

Quan Lâm kêu lên, không nhịn được nữa: "Con cặc lớn...chồng hiền...đụ chết Linlin...của Linlin...lồn...thật tuyệt...bị chồng tôi đụ...thật tốt...Tôi biết cách đụ cái lồn của mình...ông xã bé nhỏ...đụ chết tôi...ah...đụ Linlin đến chết...đụ Linlin đến chết...thật sướng...Linlin..." Tôi đã sống vô ích suốt hai mươi bốn năm...nếu biết sớm hơn...việc bị đụ sẽ...ah...thỏa mãn... Linlin sẽ... yêu cầu chồng cô ấy... đụ cô ấy... Chồng tôi... đã hứa... rằng tôi sẽ... đụ cô ấy... lồn mỗi ngày... nếu tôi không đụ cô ấy một ngày... Linlin sẽ... phớt lờ anh. "

"Thầy Quản, em là học trò của thầy. Thầy có nhất thiết phải để học trò của mình làm tình với thầy mỗi ngày không?"

Vũ Thông ác độc hỏi.

"Học sinh ngoan...dùng cu lớn...cứng...đụ thầy...mỗi ngày...thầy...để...bạn đụ tôi...cứ để...cục lớn...học sinh đụ...à...bạn cùng lớp Vũ Thông...nhanh...đụ mạnh...địt mày cho đến chết...cậu...thầy Guan...của giáo viên Quan...lồn to...Tôi thích để...cho cậu... cặc to...học sinh đụ...đời này...tôi chỉ để cậu...chỉ đụ...của giáo viên...ah...lồn...vậy tốt...học sinh ngoan...chồng tốt...bạn...đệt...thầy Guan...vợ Linlin...chết đi...ah...chồng...đụ mẹ cái con người đó...lồn to...lồn...sắp...xuất tinh...ah..."

Quan Lâm hét lên một tiếng dài, âm hộ mềm mại co giật dữ dội, đột nhiên tạo ra một lực hút mạnh mẽ. Phần thịt mềm ở giữa bông hoa cắn chặt quy đầu lớn, mút mạnh như một cái miệng nhỏ. Vũ Thông gầm lên sung sướng và bắt đầu phun ra mạnh mẽ. Tinh dịch tích tụ mấy ngày liền lần lượt được bơm vào giữa bông hoa, hơn chục sợi liên tiếp.

Quan Lâm bị kích thích bởi những đợt tinh dịch nóng hổi còn mạnh hơn những lần trước, cô hét lên và đạt đến cao trào khác. 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến Quan Lâm không còn chút sức lực nào, cô nhẹ nhàng dựa vào ngực Vũ Thông. Vũ Thông ôm cô và hôn lên miệng, mặt và cổ cô cho đến khi cơ thể cô ngừng run rẩy. 

Cảm giác được con cặc của Vu Đồng vừa mới mềm ra mấy phút lại cứng như sắt, Quan Lâm vội vàng nói: "Chồng, em phiền phức rồi, anh đi địt Nana."

Vũ Thông từ từ rút con cặc đang bị âm hộ cô cắn chặt ra. Âm hộ vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Khi con cặc cứng rắn được rút ra, những đường gờ thô ráp của thân cọ vào phần thịt âm hộ mỏng manh, khiến Quan Lâm không khỏi rên rỉ.

Với một tiếng “bốp”, con cặc cuối cùng cũng đã thoát ra khỏi âm hộ của cô. Âm hộ đỏ tươi của Quan Lâm nhất thời không thể khép lại, để lại một cái lỗ nhỏ dày như ngón tay, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Cô bé nhìn thấy liền vội vàng tiến tới, dùng cái miệng nhỏ hôn vào âm hộ của Quan Lâm rồi nhẹ nhàng mút, Quan Lâm lại rên rỉ, cô bé ngậm một ngụm lớn hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, cử động miệng, húp một cái rồi nuốt xuống, mím môi nói: "Chị Linlin và anh trai quả thực là một cặp trời sinh. Nước lồn của em và tinh dịch của anh trai đang chảy ra, mùi vị rất ngon.”

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi của Quan Lâm, cô nói: “Không tin thì tự mình thử đi.”

Cô bú thêm một cái vào âm hộ của Quan Lâm, và thực sự nuốt một ngụm lớn nữa. Cô cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Quan Lâm rồi đưa qua. Quan Lâm nếm thử, nuốt xuống và nói: "Không ngon, Nana đang nói dối."

Cô bé cười khúc khích, hiển nhiên là biết.

Ngu Đồng hỏi: “Đã vị khó chịu, sao còn uống?” 

Cô bé liếc nhìn anh, như thể anh đang cố ý hỏi vậy. Quan Lâm Mỹ mỉm cười và nói: "Tôi thích uống tinh dịch của chồng tôi."

Vũ Thông vô cùng xúc động, nhưng khi anh nhìn thấy khóe miệng họ vẫn còn một ít chất lỏng màu trắng và thỉnh thoảng họ dùng lưỡi liếm nó, ham muốn của anh càng cao hơn. Anh ngồi xuống ghế, kéo cô bé lại, để cô bé cưỡi lên đùi mình rồi nhét cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô.

Ba người họ làm tình cho đến khi vào lớp vào buổi chiều. Cả hai cô gái đều lên đỉnh bốn hoặc năm lần. Vũ Thông cũng xuất tinh hai lần trước khi “cuộc chiến trong giờ ăn trưa” kết thúc. Quan Lâm mỗi lần tỉnh lại đều rất hưng phấn, nhưng sau mỗi lần tỉnh lại lại rất xấu hổ. Hơn nữa, Vũ Thông hoặc cô bé lần nào cũng phải hướng dẫn cô hét lên, điều này khiến Vũ Thông lại cảm thấy một loại khoái cảm khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22 Phong Cách Của Dì

Vì ở nhà có người không phải là vợ của Vu Đồng nên Quan Lâm ngại ngùng không về cùng họ. 

Trong lúc ngủ, Tần Tường vẫn thống trị ba cô gái, khiến Vu Đồng rất chán nản. 

Trong căn phòng nhỏ, Vũ Thông đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu và tự nghĩ: Haha, cuối cùng vợ mình cũng không nhịn được nữa. À, cô bé vừa mới ăn no vào buổi trưa. Đó không phải là cô ấy. Tần Vân, chị gái ở bên cạnh. Cô ấy có vẻ không dũng cảm lắm. Có vẻ như người có khả năng nhất là Tạ Vũ Tân. Dùng linh cảm nhìn lại, nàng kinh ngạc phát hiện, đó chính là Tần Tường. 

Tần Tương đi tới Vu Đồng giường, nhẹ nhàng ngồi ở mép giường. Vu Đồng giả vờ ngủ. Hắn muốn xem Tần Tường muốn làm gì. Anh vừa yêu vừa hận Tần Tường, thường xuyên có ý muốn kéo cô lên giường. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nức nở khe khẽ nhưng Vu Đồng vẫn không nhúc nhích. Tần Tương khóc một hồi, sau đó nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Vu Đồng, cẩn thận ôm lấy vai hắn, tự lẩm bẩm: "Sao ngươi lại là cháu trai của ta? Ngọc Đồng, ngươi có biết không? Tương Nhi rất yêu ngươi, tại sao ngươi lại muốn quay lại? Tại sao chúng ta đều không ra nước ngoài? Như vậy, Tương Nhi ít nhất có thể giữ được trái tim của hắn. Nhưng ngươi vừa mới đến, cứ như vậy, đột nhiên, ta đụng phải trái tim của một người. Haha, ta đã yêu chính cháu trai của mình. Ngươi cho rằng Tương Nhi ngốc sao? Ta Người yêu, Tương Nhi quyết định ngày mai sẽ rời đi, bởi vì càng ở bên nhau, càng yêu ngươi, Tương Nhi sợ nếu tiếp tục như vậy, ngươi sẽ không nhịn được làm ra chuyện không nên làm, Tương Nhi hắn chỉ sợ ngươi coi thường người khác, hắn càng sợ ngươi vì Tương Nhi bị hoen ố."

Người đẹp có tình cảm sâu sắc, Vũ Thông có thể làm gì khác? 

Chút bất mãn mà cô cảm thấy vì không thể cho phép mình thân mật với vợ đã bay đi, chỉ còn lại tình yêu sâu đậm và ham muốn. 

Nhưng Vũ Thông không dám "tỉnh táo" một cách hấp tấp, nếu không anh sẽ hoàn toàn dọa cô bỏ chạy. Vũ Thông cau mày nghĩ ra cách, hehe, anh chỉ có thể "phản bội" Yun'er. 

Ngọc Đồng sửng sốt xoay người, ôm lấy Tần Tường đang sợ hãi không cử động được, dùng hai tay xoa bóp cái mông to của cô, nói: "Vân Nhi, vợ tốt, cuối cùng ta cũng nhớ ra chồng ta đang ở đây, ta khổ sở, mấy ngày nay chỉ có thể ở trong phòng trống một mình. Vân Nhi, chồng ta đã mấy ngày không làm tình với ngươi, ta nhớ cái lồn nhỏ quyến rũ của ngươi."

Trong lòng Tần Tường run rẩy như sông. Anh ngạc nhiên và hạnh phúc. Điều đáng ngạc nhiên là em gái anh lại là con ruột của anh... Điều vui mừng là nếu mẹ anh có thể là vợ anh, anh cũng sẽ... bắt chước giọng nói của Tần Vân và nói: "Hay là chúng ta đưa Hương Nhi đi?"

"Vớ vẩn."

Ngọc Đồng vỗ nhẹ vào mông cô nói: “Em biết chồng em thích cô ấy mà, sao em có thể nói như vậy?” Tần Tương vui đến mức muốn hét lên, tuyệt vời, anh ấy cũng thích tôi, anh ấy cũng thích tôi... Đột nhiên, anh ấy phát hiện Ngọc Đồng đã cởi quần lót, vén áo ngủ lên, dùng con cặc to lớn tuyệt vời của mình tiếp cận âm hộ nhỏ chưa được khám phá của mình, anh ấy sợ hãi hét lên.

Vũ Thông tỉnh lại "hoàn toàn tỉnh táo", bất mãn nói: "Sao vậy, em bé Yun'er, em không muốn ở bên chồng mình sao... à!" 

Ngọc Đồng vội vàng buông tay ôm lấy Tần Tường, nhỏ giọng nói: "Thực xin lỗi dì, con không biết là dì, con tưởng..."

“Tôi tưởng đó là mẹ cậu phải không?”

Tần Tương mỉm cười.

"Ờ, ừ."

Vũ Thông giải thích: “Tôi thường nói đùa với mẹ”. "Bạn đang đùa à?" 

Tần Tương cười khẽ: "Anh đùa thôi, anh vừa sờ ngực cô ấy à? Nếu vừa rồi tôi không phản ứng nhanh hơn, cặc của anh đã nhét vào âm hộ của cô ấy rồi. Đừng nói với tôi là âm hộ của chị Yun'er rất ngứa. Anh thường dùng cặc của mình để cù cô ấy."

"Tôi xin lỗi."

Vũ Thông Đạo: "Dì, xin đừng nói cho ai biết chuyện của chúng ta, được không? Con rất yêu Yun'er. Con không còn coi dì là mẹ nữa mà là vợ của con."

Tần Tường tim đập nhanh: "Nana thì sao? Ngọc Tín đâu? Đừng nói ngươi và Ngọc Tín vẫn ổn."

"Tôi coi tất cả họ như vợ."

"Cả hai?"

Tần Tương ngơ ngác nói: "Ngươi dự định gả bao nhiêu thê tử?"

"Rất nhiều trong số họ."

Vu Thông Đạo: “Tôi cũng không rõ lắm.”

Tần Tương cười nhẹ: "Ngươi tham lam, tỷ tỷ của ta không phải ghen tị sao?"

"Không đời nào."

Vũ Thông Đạo: “Họ ước gì tôi có thể tìm được nhiều phụ nữ hơn.”

"Trong trường hợp đó."

Tần Tường tuy rằng to gan, nhưng vẫn có chút đỏ mặt: "Có thêm một Tương Nhi, ngươi không ngại sao?"

"Cái này..."

Ngọc Đồng do dự một chút, nói: "Không tốt lắm, ngươi là dì của ta."

"Vậy thì sao?"

Tần Tường nói: “Em gái ta vẫn là mẹ ruột của ngươi, ta hỏi ngươi, ngươi có thích ta không?”

Tuy rằng đã biết đáp án, nhưng Tần Tường vẫn muốn nghe hắn nói trong trạng thái tỉnh táo.

"Tôi thích nó."

Vũ Thông không chút do dự nói: “Anh đã thích em từ khi chúng ta ở Hàng Châu, nhưng em vẫn còn trẻ và có cuộc sống riêng, có thể em sẽ gặp được một người hết lòng yêu em. Anh không thể…”

Vu Đồng còn chưa nói xong, Tần Tường đã dùng miệng chặn lại. Hôn một hồi, Tần Tường buông miệng, trìu mến nhìn hắn nói: "Có thể không? Tương Nhi mấy năm nay đã gặp đủ loại nam nhân, chỉ có ngươi làm cho Hướng Nhi tim đập. Ta yêu ngươi. Tương Nhi đã suy nghĩ rõ ràng rồi. Tương Nhi thật sự yêu ngươi. Nếu ngươi bằng lòng để cho Tương Nhi, Tương Nhi sẽ theo ngươi cả đời, trở thành cô gái nhỏ sau lưng ngươi, cho dù ngươi không nhìn thấy ánh sáng."

"Tương nhi."

Ngọc Đồng say mê ôm chặt Tần Tường, hôn lên miệng cô. Anh không tách ra cho đến khi cô gần như tắt thở, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ phong cho em một danh hiệu, cả em và Yun'er."

Hai người ôm nhau, trò chuyện nhẹ nhàng và thỉnh thoảng hôn nhau.

Tần Tương vươn bàn tay nhỏ bé ra, ôm lấy con cặc to đang ấn mạnh vào bụng dưới của Ngọc Đồng, hỏi: "Anh muốn lấy nhiều vợ, có thể thỏa mãn chúng tôi không? Được rồi, con gà trống này cũng đủ lớn rồi, nhưng tôi không biết sức chịu đựng của nó có bao nhiêu." 

Cô ấy là một người phụ nữ rất cởi mở. Cô đã xem rất nhiều phim ngắn, sách khiêu dâm,… nhưng cô chưa từng gặp ai khiến cô rung động. Với địa vị của mình, việc tình một đêm là điều không thể nhưng cô lại rất cởi mở trong vấn đề tình dục. Nếu cô ấy sinh ra trong một gia đình bình thường, chắc chắn cô ấy sẽ là một nữ biến thái.

Sau này, tất cả các bà vợ của Vũ Thông đều nói rằng bà là người dâm đãng và dâm đãng nhất trong số các bà vợ của Vũ Thông.

Ngu Đồng cười nói: "Sức chịu đựng của ngươi thế nào? Thử một lần sẽ biết." 

"Thử thế nào?" 

Tần Tường hỏi: "Anh không muốn đụ cô ấy phải không? Cô ấy vẫn còn trinh. Con cặc của anh to như vậy, sao anh không đụ cô ấy làm đôi? Nhưng cô ấy thực sự muốn được anh đụ."

"Chúng ta nên làm gì?"

Vũ Thông đã bị cô đánh bại.

Tần Tường suy nghĩ một chút, đột nhiên xoay người ngồi lên người hắn, cười nói: "Vậy để ta đụ ngươi, ta tự mình khống chế được, hẳn là tốt hơn." 

Vừa nói, anh vừa cầm con cặc bằng bàn tay nhỏ bé của mình, xoa xoa lên âm hộ ướt nhẹp vài lần rồi từ từ ngồi xuống, nhưng khi chỉ đưa vào được một nửa quy đầu, anh lại nhấc mông lên.

Vũ Thông vừa bóp bộ ngực to không nhỏ hơn Tần Vân là bao, vừa nhìn cô "đụ" anh một cách thích thú.

Tần Tương đứng dậy ngồi hơn mười phút, vẫn không dám ngồi xuống. Nhiều nhất lần nào anh ta cũng nuốt quy đầu, nhưng khi chạm vào màng, anh ta nhanh chóng nhổ ra. Tuy nhiên, rất nhiều tinh dịch chảy ra khiến bụng Vũ Thông ướt át.

Ngọc Đồng buồn cười nhìn vẻ mặt mong đợi và sợ hãi của cô, đột nhiên gọi cửa: “Mẹ?”

Tần Tương giật mình, vội vàng quay đầu lại. Vũ Thông nhân cơ hội duỗi thẳng eo và đưa trực tiếp hơn một nửa con cặc của mình vào. Tần Tường hét lên một tiếng, quay đầu lại nhìn Vu Đồng một cách cay đắng. Anh dùng đôi tay nhỏ bé véo anh một cái: “Đồ xấu xa, anh dùng lực mạnh đánh người này, âm hộ của anh đau quá.”

Ngọc Đồng dùng tay dạo chơi trên cơ thể cô, chữa lành vết thương cho cô bằng các bài tập của anh, cười nói: “Nếu anh không giúp em, e rằng đến sáng mai chúng ta mới đụ được em. Nửa đêm em chạy ra ngoài trộm đồ, cuối cùng lại ăn cả đêm không ăn gì. Em không sợ người ta cười nhạo sao?”

"Điều đó có lý phải không? Nó không còn đau nữa."

Cái mông Tần Tường phập phồng lên xuống: “Thật sự không còn đau nữa, ôi, thật thoải mái.”

Vừa nói, anh ta vừa di chuyển cái mông to lớn của mình lên xuống, vừa cười vừa nói: “Thoải mái quá. Không ngờ nó lại thoải mái hơn tôi nghĩ, tôi còn tưởng tượng nó gần giống như tay của tôi vậy.”

Vu Đồng hỏi: “Anh có bao giờ tưởng tượng ra chuyện như vậy không?”

"Tất nhiên rồi."

Vừa cảm nhận được khoái cảm trong âm hộ của mình, Tần Tường vừa nói: "Tôi bắt đầu muốn đụ âm hộ của mình từ năm 13 tuổi, nên tôi cứ dùng tay. Cho đến khi gặp một kẻ xấu nhỏ như anh, khi nhìn thấy đàn ông ngoài gia đình, tôi thấy khó chịu nên không muốn kết hôn. Than ôi, nếu biết việc đụ âm hộ của mình thoải mái như vậy thì tôi đã kết hôn từ lâu rồi. Cho dù không thích thì ít nhất tôi cũng có thể đụ âm hộ của mình."

Vũ Thông có chút buồn cười. Anh không ngờ Tần Tường lại nhiệt tình với việc đụ mèo của cô như vậy. Anh ấy mỉm cười và nói, "Điều này có làm em thấy dễ chịu không? Hôm nay chồng tôi sẽ cho em biết thế nào là làm tình với âm hộ thực sự."

Vừa nói, anh vừa lật người đè cô xuống, đặt hai chân cô lên vai rồi đẩy cô một cách thô bạo. 

Tần Tường cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ âm hộ truyền đến toàn thân, không nhịn được kêu lên: "A... sướng quá... chồng ơi, anh... đụ em... sướng quá... em... âm hộ... bị anh đụ... sướng quá... chồng tốt... anh thật giỏi... đụ con mèo của em... con cặc to của anh thẳng quá... em đụ Tương Nhi đến chết."

Ham muốn của Tần Tường đặc biệt mãnh liệt, không ngừng đòi hỏi. Anh ta không buông ra cho đến khi đạt được gần hai mươi lần cực khoái, toàn bộ cơ thể anh ta không thể cử động được nữa ngoại trừ đôi mắt, rồi anh ta buông ra và chìm vào giấc ngủ. 

Vũ Thông và cô đã ngủ say rồi chạy đến phòng của Tần Vân và ba cô gái. Tần Vân cùng Tạ Vũ Hinh nhịn mấy ngày cũng đều rất nhiệt tình. Họ đã bị Vũ Thông đụ cho đến khi liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Sau khi cô bé tỉnh lại, cô không nhịn được mà tham gia trận chiến. Sau khi đụ ba cô gái đến yếu mềm thì trời đã sáng. Vũ Thông không mệt mỏi. Sau khi để ba cô gái ngủ, anh lên đường đến trường. 

Vợ càng ngày càng nhiều, dường như thời gian làm tình không đủ. Kể từ bây giờ bạn có phải dành mỗi ngày trên giường không? 

Vũ Thông nghĩ, không, tất nhiên là không. 

Anh chợt nghĩ đến một loại rào cản thời gian, được người tu luyện sử dụng để kéo dài thời gian huấn luyện. Vu Đồng căn bản không cần luyện tập, hắn cũng không để ý nhiều đến chuyện này. Hiện tại hắn nghĩ tới, thật sự là một chuyện tốt. Với sức mạnh của Vũ Thông, việc dừng thời gian mãi mãi không phải là vấn đề. Sau đó nó sẽ bị chậm lại hàng chục, hàng trăm lần. Sau đó, anh ta có thể tự mình dựng lên một kết giới và đụ vợ mình trong ba ngày ba đêm, và sẽ chỉ ở bên ngoài một thời gian ngắn. 

Nghĩ tới đây, Vu Đồng cười dâm đãng.

Lúc Tần Tường tỉnh lại đã gần giữa trưa. Nghĩ đến chuyện tối qua, cô không thể tin đó là sự thật. Cô cúi đầu nhìn âm hộ mềm mại của mình, vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy do bị Vũ Thông đụ. Cô biết mình không phải đang mơ nên không khỏi bật cười.

Sau khi chạm vào âm hộ mềm mại của cô, nhớ lại cảm giác ngọt ngào và thỏa mãn tối qua, Tần Tường mới chậm rãi đứng dậy. Sau khi rời khỏi phòng, anh không tìm thấy ai cả. Anh hơi ngạc nhiên khi bước đến phòng ngủ lớn và thấy ba cô gái vẫn chưa tỉnh dậy. Cơ thể gầy gò của cô bé bị cô đá thành từng mảnh. Ở phía bên kia, hai chân cô hơi tách ra. Dưới lớp lông âm đạo thưa thớt và mỏng manh, âm hộ nhỏ cũng hơi đỏ và sưng lên giống như của cô. Sau đó nàng lén lút vén chăn lên, nhìn về phía dưới thân thể của Tần Vân cùng Tạ Vũ Tâm. Nó giống nhau. Cô không khỏi kinh ngạc trước sức mạnh của Tong. 

Tần Tường đánh thức ba cô gái. Tần Vân nhìn thấy nàng, mỉm cười nói: "Ồ, con dâu ngoan, con tới đây để tỏ lòng hiếu kính với mẹ chồng à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Tường đỏ lên, nhưng nàng vốn đã bạo dạn, nàng biết Tần Vân cũng từng bị Ngọc Đồng giống mình làm tình, nên lập tức phản kích: "Hừ, ta đến xem vợ của cháu trai ta. Được rồi, xem ra cháu trai nhỏ của ta cũng không tệ, hắn đụ tất cả các bà vợ, không xuống giường được." 

Ba cô gái không chịu vâng lời và bắt đầu đánh nhau với cô.

Sau khi đứng dậy ngồi xuống phòng khách, Tạ Vũ Tâm hỏi: "Tiên Nhi, sao tối qua ngươi lại chạy vào phòng chồng ngươi? Ngươi thật to gan."

"Tôi chỉ muốn bí mật bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình khi anh ấy đang ngủ."

Tần Tường nói: "Nhưng không ngờ..."

“Không ngờ tôi không chịu nổi nữa nên đã lén đẩy con trai mình xuống phải không?” 

Tần Vân trêu chọc nàng.

"Điều đó không đúng."

Tần Tương nói: “Sau đó tiểu ác nhân đột nhiên ôm lấy ta nói: 'Vân Nhi, mấy ngày nay ta không làm tình ngươi, đến để chồng ta làm ngươi đàng hoàng đi.' Sau đó họ mới nhận ra cháu trai nhỏ của tôi đã bị mẹ đẩy xuống từ lâu rồi, hehe. Hôm nay vốn là muốn rời đi, không ngờ tên khốn nạn này còn đụ cả mẹ ruột của mình. Tôi có gì phải sợ hãi nên tôi cũng để anh ta đụ tôi."

Ba cô gái cũng biết tình cảm của cô dành cho chồng. Cô bé đùa: “Mày nghiện bị chồng đụ nên không muốn bỏ à?”

"Vậy thì sao?"

Tần Tương nói: "Đừng nói ngươi không nghiện, ta vốn là yêu hắn, hắn làm cho ta cảm thấy thoải mái như vậy, chỉ có kẻ ngốc mới rời đi."

Bốn cô gái đều cười lớn. 

Buổi trưa Vũ Thông đi ăn tối với Quan Lâm, Quan Lâm hỏi anh tại sao hôm nay cô bé không đến. 

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Tối qua cô ấy bị đánh mạnh đến mức không thể ra khỏi giường."

Quan Lâm không khỏi tưởng tượng cảm giác của cô bé. Cô ấy không thể ra khỏi giường sau khi bị làm tình. Điều đó sẽ thỏa mãn đến mức nào?

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, không khỏi nhẹ giọng nói: “Chồng ơi, anh có thể giúp em sắp xếp đề tài cho bài luận chiều nay được không?”

"Tại sao?"

Vu Đồng khó hiểu: “Chiều nay anh bận à?”

"KHÔNG."

Khuôn mặt xinh đẹp của Quan Lâm đỏ lên: "Tôi... tôi cũng muốn thử cảm giác không thể rời khỏi giường."

"Ừm, điều đó cũng tốt thôi, nhưng."

Vu Đồng đưa ra một điều kiện: “Ngươi phải hét đẹp hơn một chút.”

Mặt Quan Lâm đỏ bừng, cô ghé vào tai anh thì thầm: "Chồng giỏi, địt em đi, dùng con cặc to của anh địt cô ấy cho đến khi cô ấy không thể rời khỏi giường!"

Vũ Thông cười lớn, vén váy cô lên, đẩy quần lót của cô sang một bên, duỗi thẳng người cô, con cặc to lớn của anh chìm vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

Buổi chiều, Vu Đồng phân công bố cục rồi lẻn ra ngoài. Anh ta đến phòng làm việc của Quan Lâm trước và làm tình với Quan Lâm, người đang nằm yếu ớt trên chiếc giường nhỏ trong phòng làm việc. Anh ta còn gọi điện thoại cho bốn người đẹp ở nhà để tán tỉnh cô, sau đó thông qua tâm linh hỏi mẹ Tô Vũ Á nằm viện ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23 Tai nạn trong phường

Tại khu tiên tiến của Bệnh viện Nhân dân Số 1 thành phố Tô Châu, Vũ Thông đã gặp Tô Vũ Á và mẹ cô là Tô Thông. Tô Đồng là một người phụ nữ rất bình thường, ít nhất khuôn mặt của cô ấy trông như thế này. Cô ấy có khuôn mặt màu vàng nhạt và vẻ ngoài rất bình thường, không thể tìm thấy cô ấy trong đám đông. 

Nhìn thấy Vũ Thông đi vào, Tô Vũ Á có chút kinh ngạc đi tới trước mặt anh và nói: "Vũ Thông, sao anh lại đến đây?"

Vu Đồng cười nói: "Ta tới gặp dì, à, dì ấy là mẹ ta."

Anh nói câu cuối cùng với giọng trầm, chỉ có Tô Vũ Á mới có thể nghe được. 

Tô Vũ Á mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong mắt lại có một tia vui mừng mà có lẽ cô cũng không nhận ra. 

“Mẹ, đây là Vu Đồng, con đã nói với mẹ rồi.”

Tô Ngọc Nha giới thiệu. 

Tô Đồng khẽ mỉm cười gật đầu, khí chất tao nhã trong sáng cũng lộ ra vẻ bất tỉnh tương tự. 

"Ya'er đã kể cho tôi mọi thứ về bạn."

Tô Đồng cảm kích nói: "Cám ơn Vu Đồng."

Vu Đồng vội vàng cười nói: "Dì, đây là việc chúng ta nên làm, không có việc gì."

“Haha, phải, phải thế.”

Tô Thông đột nhiên cười và liếc nhìn Tô Vũ Á khi anh nói, khiến Tô Vũ Á đỏ mặt và cúi đầu. 

Sau khi trò chuyện với hai mẹ con cả buổi chiều, Vũ Thông thỉnh thoảng khiến hai cô con gái bật cười dựa trên những câu chuyện cười mà anh đọc được trên mạng ở kiếp trước. Tô Đồng càng ngày càng hài lòng nhìn Vu Đồng.

Buổi tối, Tô Vũ Á đi lấy đồ ăn. Tô Đồng thở dài nói: "Ngọc Đồng, dì, cháu muốn hỏi dì một chuyện."

"Dì, không có gì đâu."

Vũ Thông Đạo: "Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói với tôi."

"Dì có thể thấy cháu thích Ya'er phải không?"

Thấy Vũ Thông gật đầu, anh ấy nói thêm: "Tôi cũng có thể thấy rằng Ya'er cũng thích bạn. Hôm nay khi tôi nhìn thấy bạn, dì biết rằng Ya'er rất may mắn. Bạn hứa với dì rằng bạn sẽ chăm sóc Yaer thật tốt sau khi tôi rời đi."

"Dì, dì đang nói cái gì vậy?"

Vũ Thông Đạo: "Em sẽ sớm khỏe lại thôi. Từ giờ trở đi, Ya'er và em sẽ được anh chăm sóc."

“Không cần an ủi tôi.”

Tô Đồng cười: "Cơ thể của dì biết dù điều kiện có tốt đến đâu cũng không thể sống quá vài năm. Vì vậy, dì cũng không quá biết ơn con vì đã sắp xếp điều kiện tốt như vậy cho dì. Điều mà dì biết ơn là vì sự xuất hiện của con, Ya'er đã không mất đi niềm tin vào cuộc sống."

Chỉ khi đó Vũ Thông mới biết tại sao Tô Vũ Á lại tự sát ở kiếp trước. Cô quyết định tự tử sau khi nhận được sự đảm bảo về tương lai của mẹ mình. Dường như lúc đó cô đã hoàn toàn mất đi ham muốn sống. 

"Dì đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ làm cho Ya'er trở thành người hạnh phúc nhất trên đời." 

Vũ Thông đã hứa với Tô Thông cũng như chính mình.

Sau bữa tối, Vũ Thông đột nhiên thích trò chuyện với Tô Thông nên đề nghị ở lại qua đêm và để Tô Vũ Á về nhà nghỉ ngơi. Tô Thông không phản đối, Tô Vũ Á rất nghe lời mẹ nên quay về.

Sau khi Tô Vũ Á rời đi, Tô Thông mỉm cười với Tong và nói: "Vũ Thông, cậu chắc chắn có chuyện muốn hỏi dì phải không? Cứ nói với cô ấy đi."

Vũ Thông gật đầu: "Dì, nếu tôi đọc không lầm thì chắc chắn dì đang đeo một loại mặt nạ nào đó phải không?" 

“Đúng vậy, nếu con không sợ hãi, dì sẽ cho con thấy dì thực sự trông như thế nào.”

Nhìn thấy Vũ Thông gật đầu, Tô Thông tháo mặt nạ trên mặt ra. 

Nó thật hoàn hảo. Đây là khuôn mặt hoàn hảo nhất mà Vũ Thông từng nhìn thấy trong hai cuộc đời của mình. Vu Đồng luôn cảm thấy vợ mình vốn đã là mỹ nhân ưu tú nhất thiên hạ, nhưng so với khuôn mặt trước mắt này, bọn họ vẫn không bằng trước.

Vũ Thông chắc chắn rằng Tô Thông là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, nếu không có ba vết sẹo dài trên má và trán.

Vũ Thông đột nhiên căm ghét người đã hủy hoại Tô Thông Dung. Đây đơn giản là điều hoàn hảo nhất trên thế giới. Làm sao anh ta có thể phá hủy nó một cách tàn nhẫn như vậy?

"Bạn có tò mò tôi có vết sẹo này ở đâu không?"

Tô Đồng mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia đau đớn, nói ra điều khiến Vu Đồng kinh ngạc: “Cha tôi tự tay làm ra thứ này.”

"Năm đó tôi mới 17 tuổi."

Tô Đồng rơi vào hồi ức: "Tôi sinh ra trong một gia đình lớn, từ nhỏ đã xinh đẹp, được gia đình rất yêu thương. Tôi luôn cảm thấy mình là cô gái hạnh phúc nhất. Nhưng tất cả những điều này đã hoàn toàn thay đổi kể từ khi tôi mười bảy tuổi. Không biết từ khi nào, tôi đã bị một ma giáo chủ của Yêu giáo giết chết. Vì thích thú, hắn đã lẻn vào nhà tôi vào đêm khuya và sỉ nhục tôi, nhưng bị anh trai tôi bắt được nên họ đã giết chết người đó. Sau này, họ phát hiện ra người đó." là người của Ma giáo, họ rất sợ hãi, cho rằng tôi đã gây bất ổn cho gia đình, nói rằng tôi là một người phụ nữ xui xẻo nên họ đã tiêu diệt tôi. Khi tôi rời đi, cha tôi nói rằng đó là vì lợi ích của tôi và dùng dao chém vào mặt tôi ba nhát. Sau khi tôi ra khỏi nhà, tôi phát hiện ra rằng tôi có thai. Cô ấy trở thành một đứa trẻ, động lực sống duy nhất của tôi là mặc dù tôi ghét cha cô ấy nhưng đứa trẻ này rất ngây thơ và hiểu chuyện khi còn nhỏ. Tôi đã chịu đựng nhiều năm như vậy vì cô ấy, tôi muốn cô ấy sống một cuộc sống hạnh phúc mà không gặp áp lực, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại suýt..."

Lúc này, Tô Đồng vốn luôn tao nhã và lãnh đạm đã bật khóc. Đột nhiên anh ôm Vũ Thông bên cạnh, vùi đầu vào tay anh và bắt đầu khóc.

Một lúc sau, Tô Đồng mới chậm rãi bình tĩnh lại, lại nói: "Ngọc Đồng, cám ơn ngươi xuất hiện, nếu không ta thật sự sợ Ya'er sẽ đi theo con đường cũ của ta."

Vũ Thông trong lòng thở dài và cảm thấy vô cùng thương hại Tô Thông Thành. Người phụ nữ này thật khốn khổ.

Thân thể Tô Đồng rất yếu ớt, tiếng khóc vừa rồi đã tiêu hao quá nhiều sức lực của cô. Sau khi uống thuốc do Tianyi đặc biệt pha chế, cô chìm vào giấc ngủ sâu.

Vũ Thông lặng lẽ nhìn khuôn mặt hoàn hảo nhất thế giới của Tô Thông, đôi mắt đầy yêu thương và thương hại, mong muốn chăm sóc cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Đúng vậy, trong thâm tâm anh đã dần yêu người phụ nữ tốt bụng đã cô đơn suốt nửa cuộc đời này.

Nửa đêm, Vu Đồng đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn liền nhìn về phía Tô Đồng. Anh nhìn thấy cô vặn vẹo thân thể, chăn bông bị đá sang một bên, nửa bộ đồ bệnh nhân bị cởi ra. Làn da pha lê lộ ra đã chuyển sang màu hồng. Vũ Thông bị sốc. Tại sao Tô Tông đột nhiên hưng phấn như vậy? 

Suy nghĩ một lúc, Ngọc Đồng cầm lọ thuốc trên bàn lên nhìn, trong lòng mắng Điền Nghị gần chết.

Thuốc hóa ra là 'Cơ Thanh Đan'. Dùng loại thuốc này không có gì sai trái, nhưng nó có tác dụng phụ, tức là không thể kích động, nếu không sẽ có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ.

Tianyi ban đầu nghĩ rằng Tô Thông không có đàn ông, chứ đừng nói đến việc bị thu hút bởi bất kỳ ai trong thời gian ngắn. Mặc dù loại thuốc này có tác dụng phụ nhưng nó là loại thuốc tốt nhất cho cơ thể cô. Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được. Tô Thông, người có tình yêu nam nữ giống như một tờ giấy trắng, sau nhiều năm đau khổ, chợt nhìn thấy một người đàn ông đối xử với cô và con gái như một tờ giấy trắng. Người đàn ông tốt như vậy đã vô tình tâm sự nỗi đau của mình với người đàn ông này. Trong cơn phấn khích, ông đã yêu say đắm bạn trai tương lai của con gái mình. Tô Đồng vốn tưởng rằng mình sẽ không sống được bao lâu, muốn che giấu cảm giác này, để nó tiêu tan theo cái chết của mình, nhưng không ngờ dục vọng của hắn lại bị ma túy khơi dậy. 

Tô Đồng khẽ mở mắt ra, nhìn thấy Vu Đồng ở trước mặt mình. Cô đã có chút bối rối vì ham muốn. Cô nghĩ mình đang ở trong một giấc mơ. Cô không khỏi buông lòng, ôm lấy Vu Đồng. "Vũ Đồng, anh yêu em."

Khi nói, anh nằm trong vòng tay của anh và vặn vẹo.

Vu Đồng nhẹ nhàng cởi quần áo của cô. Làn da của Tô Thông trong veo và mịn màng, không có bất kỳ khuyết điểm nào. Bộ ngực của cô ấy khoảng cỡ C, cao và thẳng, không hề chảy xệ. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng của cô cứng rắn dựng lên, vòng eo mềm mại thon gọn không chịu nổi. Cầm lên, cái mông to như ngọc chạm tròn và thẳng, giữa đôi chân tròn và thon chỉ có một mảng lông mèo đen nhỏ, cái âm hộ hồng hào dù đã sinh nở vẫn hiện rõ, lúc này, những giọt dịch âm đạo nhờn dính đang rỉ ra.

Vũ Thông lấy dương vật của mình ra và từ từ đưa vào trong khi cô không ngừng rên rỉ. Âm hộ của cô ấy quá chật. Mặc dù được bôi trơn bởi rất nhiều tinh dịch nhưng vẫn phải mất gần mười phút mới đưa được nó vào cuối cùng. Vũ Thông để cô nghỉ ngơi một lúc trước khi bắt đầu đẩy.

Thân thể Tô Đồng quá yếu, chỉ cần một lần cực khoái là cô đã ngủ mất. Vũ Thông ôm cô, thay vì rút cặc ra, anh lại phóng ra những dòng thần lực thuần khiết, từ từ thay đổi vóc dáng của cô. Môi anh hôn lên ba vết sẹo sâu của cô. Theo nụ hôn, vết sẹo trên mặt cô dần dần biến mất, vẻ đẹp tuyệt trần của cô được khôi phục.

Hơn một giờ sau, Tô Đồng mới chậm rãi tỉnh lại. Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ như trẻ con trước mặt, cô có chút mê mẩn. Cô khẽ cử động cơ thể, nhưng lại phát hiện thân dưới của cô và thân dưới của anh thực ra đã bị ép chặt vào nhau. Con cặc to và nóng bỏng của anh bây giờ đã có. Cô đã từng cảm thấy điều này một lần trước đây, nhưng điều trước mặt chỉ mang đến cho cô sự nhục nhã và đau đớn tột độ. Tuy nhiên, người trước mặt tuy lớn hơn người đó rất nhiều nhưng lại mang đến cho cô niềm hạnh phúc và niềm vui nho nhỏ. 

Niềm khoái cảm trong âm hộ khiến Tô Đồng không khỏi vặn vẹo mông vài cái, không ngờ nó đã đánh thức Vu Đồng. Anh mở mắt ra và nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Tô Thông rất xấu hổ, vội vàng dừng lại, nhưng cơ thể anh có thể dừng lại, nhưng phần thịt mềm trong âm hộ của cô không tuân theo mệnh lệnh của cô mà cắn vào con cặc của Vũ Thông. 

"Dự Đồng, chúng ta."

Tô Đồng không nói được nữa. 

"Đồng Nhi, gọi tôi là chồng."

Vũ Thông khẽ di chuyển eo cô, để cặc của anh nhẹ nhàng thọc vào âm hộ mềm mại của cô.

"KHÔNG." 

Tô Đồng cưỡng lại khoái cảm được làm tình: “Anh là bạn trai của Á Nhi, chúng tôi không thể.”

Vu Đồng hơi tăng động tác: "Được, nói đồng ý thì tôi có thể làm được. Anh yêu tôi phải không?"

Tô Đồng cũng không phủ nhận mà chỉ hỏi: "Nhi Nhi thì sao? Anh không muốn cô ấy à?"

"Vâng tất nhiên."

Vũ Thông độc đoán nói: "Tôi muốn cô ấy, và bạn cũng vậy. Không ai trong số các bạn có thể chạy trốn. Tất cả các bạn phải là vợ của tôi."

Tô Thông không hề bất mãn với thái độ hống hách của Vũ Thông. Cô nhìn anh với đôi mắt mờ ảo và cảm thấy trái tim mình tan chảy. Cô nhẹ nhàng nói: "Không, Ya'er là vợ của anh, và Tong'er sẽ là mẹ chồng của anh."

Thấy Vu Đồng có chút thất vọng, hắn cười tinh quái nói: "Nhưng là loại này có thể ngoại tình, con rể ngoan, yêu ta đi đụ mẹ vợ."

Vũ Thông vui mừng khôn xiết, ôm lấy cô và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng.

"À——"

Vào buổi sáng, Vũ Thông bị đánh thức bởi một tiếng hét. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Tô Đồng đang cầm một chiếc gương nhỏ trong tay, ngơ ngác.

Hóa ra, Tô Thông vào buổi sáng thức dậy và muốn đeo mặt nạ, nhưng đột nhiên cảm thấy khuôn mặt của mình có gì đó không ổn. Anh nhanh chóng lấy gương ra và nhìn. Anh ta ngay lập tức ngạc nhiên và chết lặng. Trước đây Tô Đồng chưa bao giờ quan tâm đến vết sẹo trên mặt anh, nhưng kể từ khi cô quyết định đi theo Vu Thông Hầu tối qua, cô chỉ muốn dành cho anh mặt tốt nhất của mình. Ban đầu tôi nghĩ rằng vài ngày nữa tôi sẽ đi phẫu thuật thẩm mỹ khi cảm thấy khỏe hơn, nhưng tôi không ngờ điều bất ngờ lại đến nhanh như vậy. Khi tôi nhìn mình trong gương, khuôn mặt xinh đẹp của tôi không có một chút tì vết nào, dường như tôi không hề bị thương chút nào. Điều này tốt hơn nhiều so với hiệu quả của phẫu thuật thẩm mỹ.

"Chồng."

Nhìn thấy Vu Đồng cũng đã tỉnh, Tô Đồng vui vẻ nhào vào trong ngực anh. Tô Thông, người có chút mất tập trung vì bị yêu cầu mạnh mẽ của Vũ Thông đêm qua, cuối cùng cũng buông tay sau khi biết mọi chuyện về Vũ Thông và bắt đầu gọi anh là chồng. Tuy nhiên, cô yêu cầu Vũ Thông tạm thời không nói cho Tô Vũ Á biết chuyện của họ. Bà có nhiều vợ, sau khi nhìn thấy sức mạnh của con cặc Vũ Thông, bà không hề phản đối.

"Cám ơn chồng, Đồng Nhi vui quá."

Cô biết Vũ Thông đã làm điều đó cho cô, và cô cũng biết cơ thể mình đã hoàn toàn khỏi bệnh, cô cảm thấy hoàn toàn thoải mái: "Chồng ơi, em lại muốn anh. Nếu Ya'er không đến sớm, em thực sự muốn anh đụ cô ấy lần nữa."

Vu Đồng mỉm cười, xua tay dựng lên một tấm chắn, nói: "Nào vợ, chúng ta vừa mới ân ái cả ngày, vừa mới ra ngoài một lát, không cần lo lắng Ya'er nhìn thấy."

Tô Đồng giật mình, vội vàng nói: "Chồng, em đùa anh thôi. Tối qua anh đụ cô ấy mạnh quá, âm đạo của cô ấy còn sưng tấy một chút, em chịu không nổi nữa."

Vũ Thông cười lớn, dỡ bỏ rào cản và nói: "Tiểu Đồng Nhi, em còn dám trêu chọc chồng mình à?"

"Tôi không dám nữa. Tôi không dám nữa."

Tô Đồng nói hắn không dám, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại chạm vào cặc anh qua quần anh. 

Khi Su Yuya đến, Tô Thông đã đeo mặt nạ và trở lại vẻ điềm tĩnh, điều này khiến Vũ Thông thầm than thở rằng phụ nữ sinh ra đều để diễn xuất. 

Sau khi trò chuyện với hai mẹ con một lúc, Vũ Thông chào tạm biệt. Để ngăn cản con gái nhìn thấy gì, Tô Đồng quyết định ở lại bệnh viện thêm vài ngày. 

"Ân nhi, ta đi trước, có thời gian gặp lại, tạm biệt dì."

Bạn à? 

Tô Vũ Á ngơ ngác nhìn bóng lưng Vũ Thông: Anh ấy thực sự đã gọi cô bằng biệt danh! 

Tô Vũ Á cảm thấy mặt nóng bừng, tim đập thình thịch. 

"Đây là Vũ Thông, à, tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra, bạn nghĩ sao?"

Tô Thông trêu chọc Tô Vũ Á. 

"Cái gì không hoạt động?"

Tô Vũ Á có chút bối rối. 

"Làm con rể của ta."

Tô Đồng cười nói: “Hôm qua anh ấy nói với tôi rằng anh ấy rất thích em, cầu xin tôi đồng ý với anh ấy.”

"Còn bạn thì sao?"

Tô Vũ Á không khỏi lo lắng khi nghĩ đến việc mẹ cô vừa nói rằng anh không thể làm được. 

"Tất nhiên là tôi sẽ không đồng ý."

"Hả? Ồ."

Tô Vũ Á cúi đầu, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Tô Đồng cười thầm, sau đó nói: "Ta nói với hắn, tiểu tử, ngươi có muốn làm con rể của ta không? Không có cách nào. Ngươi trước tiên phải cưới Ya'er của ta mới có thể trở thành con rể của ta. Haha..."

Nói xong anh cười khúc khích. 

"Mẹ——"

Tô Vũ Á biết mình bị mẹ lừa nên từ chối và nói: "Anh thật tệ, cứ như vậy mà giễu cợt người khác."

Tô Đồng cười nói: "Vốn dĩ ta thật sự không muốn đồng ý hắn, nhưng là trái tim con gái ta đã bị hắn lừa gạt, ta còn có thể làm sao bây giờ?"

Đồng thời, tôi cũng thầm nói thêm trong lòng, trong lòng. 

"Trái tim của ai đã bị anh ta lừa dối?"

Tô Vũ Á gay gắt nói: "Tôi chỉ coi anh ấy như bạn cùng lớp."

"Có phải vậy không?"

Tô Đồng trầm ngâm nói: “Ừ, nếu anh ấy lại tới, mẹ sẽ nói với anh ấy rằng con gái tôi không thích anh ấy, để anh ấy từ bỏ, từ nay về sau không cho anh gặp lại nữa.”

"Hả? Đừng..."

Tô Vũ Á lo lắng, nhưng cô lập tức nhận ra nụ cười đùa cợt trên mặt mẹ mình, vội vàng quay người lại, mặt đỏ đến mức gần như bật máu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 24: Hai chị em cùng nhau trở về

Thứ bảy, Vũ Thông thức dậy lúc 5 giờ. Anh nghĩ đến kế hoạch đã thỏa thuận với vợ mình. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì hôm nay anh mới có thể chọn được hai chị em Hồ Tiểu Linh và Hồ Tiểu Phong. Nghĩ đến bộ ngực lớn đáng tự hào và cặp mông to đầy hấp dẫn của hai chị em, Vũ Thông không khỏi nóng lòng. Con cặc của anh vẫn còn nằm trong cái lồn mềm mại của Tần Tường trở nên cương cứng, anh không khỏi co giật nhẹ. 

"Ồ, chồng tốt, xin hãy tha cho em."

Vừa mới tỉnh lại sau khi bị đụ Tần Tường phát ra một thanh âm cầu xin nhỏ nhẹ: "Tối hôm qua ngươi đánh ta mạnh như vậy, âm hộ của ngươi còn có chút đau, đi đụ em gái ta đi."

Đêm qua, bốn cô gái đã cùng nhau ra trận. Tôi nghĩ nó sẽ dễ dàng hơn. Lời nói tục tĩu của cô bé khiến ba cô gái đỏ mặt, đồng thời khiến Vũ Thông bắt đầu đụ cô. Họ đụ bốn cô gái cho đến khi họ cầu xin sự thương xót. Mỗi người trong số họ đạt cực khoái hơn 10 lần. Đặc biệt là Tần Tường không biết sống chết đã bị Vu Đồng đưa lên đỉnh hơn 20 lần. May mắn thay, tất cả họ đều đã thay đổi thể chất nhờ Vũ Thông. Nếu là phụ nữ bình thường thì đã bị đánh chết rồi. 

Vì giường không đủ rộng nên ý định ngủ với anh của Vũ Thông không thể thực hiện được. Cuối cùng, Tần Tường và Tần Vân chỉ có thể ngủ với hắn. Tạ Vũ Tân và cô bé đi sang một phòng khác, Vũ Thông càng háo hức muốn di chuyển. 

Anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ Tần Tường, khiến dì nghịch ngợm lại rên rỉ. Vũ Thông quay mặt về phía Tần Vân, để lộ đôi chân của cô và đẩy con cặc của anh về phía trước. Không ngờ nó đập tay xuống đất. Chính là Tần Vân vừa mới bị bọn họ đánh thức. Cô che lấy âm hộ mềm mại của mình, giọng ngọt ngào nói: "Chồng tốt, anh tha cho Vân Nhi, để em đụ anh lần nữa vào ban đêm. Em sắp không làm được nữa. Nếu anh thực sự khó chịu thì nhanh chóng đi tìm hai chị em họ Hồ, nếu không sẽ đến muộn và Hồ Tiểu Linh sẽ lại biến mất."

Vừa nói, hắn vừa cúi người xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm quy đầu vào miệng mút hai cái: “Con ngoan, đi nhanh đi, tối nay mẹ sẽ thưởng cho con.”

Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của hai người phụ nữ, sau đó nắm lấy hai cặp vú to hấp dẫn không kém và xoa mạnh vài cái trước khi khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Khi tôi dịch chuyển đến trước cửa nhà Hồ, vẫn chưa đến 5h30, tôi bấm chuông. 

Hồ Tiểu Linh sáng sớm tỉnh lại, nghĩ tới hôm nay tiểu ác nhân rất có thể sẽ tới. Cô ngần ngại trốn tránh như trước, nhưng cô cũng sợ anh sẽ không thích cô vì điều này. Cô phải thừa nhận rằng mình đã sa ngã. Cô biết chàng trai này rất vô tư và có nhiều phụ nữ, nhưng cô không khỏi thích anh. Cô không hề chán ghét việc có quan hệ với anh ta, thậm chí cô còn có một số kỳ vọng. 

Dù sao thì cô cũng đã hai mươi rồi, thân thể cũng đã trưởng thành rồi. Không thể nói rằng cô không muốn làm điều đó, nhưng cô, người luôn bất cẩn, không khỏi ngượng ngùng khi nhìn thấy anh. Đặc biệt là khi cô nghĩ đến ngày đó, khi cô thủ dâm nghĩ về anh, mặt cô không khỏi như muốn bốc cháy. 

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên. Hồ Tiểu Linh giật mình. Cô chạm vào chiếc quần lót ướt sũng của mình, thầm chửi rủa là "đồ gây hại" rồi mở cửa. 

"Em yêu, em đang làm gì thế? Mấy ngày nay em mới mở cửa cho chồng em à?"

Vu Đồng nhìn Hồ Tiểu Linh đang đỏ mặt cười. 

Nhìn khuôn mặt trẻ con nhưng có phần trưởng thành đã vô số lần xuất hiện trong giấc ngủ của cô, tâm trạng Hồ Tiểu Linh đột nhiên thay đổi. Đúng vậy, bây giờ cô đã nhận dạng được anh, có lẽ cô sẽ ở bên anh cả đời, cô xấu hổ quá. Vì vậy, cô lấy lại bản chất thật của mình, vươn tay vặn vẹo tai Vũ Thông, hét lên: "Đồ khốn kiếp, sao lâu rồi không đến gặp tôi? Không cần tôi nữa à?"

Thấy cô không còn bị kiềm chế nữa, Vu Đồng trong lòng mừng thầm cầu xin sự thương xót: “Xin thương xót vợ tôi.”

"Tha cho bạn?"

Hồ Tiểu Linh ậm ừ: “Không sao đâu, nhưng ngươi phải chuộc tội cho ta.”

Khi Yu Tong nhìn thấy cô chơi đùa, anh cũng bắt đầu trêu chọc. Anh ta dang hai tay ôm eo cô nói: “Ừ, vâng, vâng, vợ anh, nếu em có mệnh lệnh gì thì cứ nói với anh. Anh sẽ cố gắng chết đi, dù có kiệt sức đến đâu, anh cũng sẽ không ngần ngại giết người khác.”

Hai người bước vào phòng ngủ của Hồ Tiểu Linh vừa trò chuyện vừa cười đùa. Hồ Tiểu Linh cởi bộ đồ ngủ ra. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, thậm chí không có áo ngực. Bộ ngực to và cao chót vót của cô khẽ rung lên theo từng chuyển động của cô. Cô móc ngón tay về phía Vũ Thông và nói: "Nào, để tôi cảm thấy dễ chịu."

Dù rất táo bạo nhưng sau khi nói ra những lời này, anh không khỏi đỏ mặt. 

Ngọc Đồng cười ôm nàng ngã xuống giường, trong tay hắn ôm đầu nàng, hôn lên mắt và mặt nàng, cuối cùng ngậm lấy miệng nàng mà mút. Mặc dù Hồ Tiểu Linh vẫn luôn táo bạo táo bạo, nhưng nàng chưa từng trải qua loại chuyện này, cũng không có kinh nghiệm. Cô chỉ để mình bị Vũ Thông thao túng, dần dần chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn của anh. 

Mãi đến khi Hồ Tiểu Linh kiệt sức, Vu Đồng mới buông cô ra. 

Miệng cô hé mở và cô thở hổn hển để lấy không khí. Hồ Tiểu Linh nhìn Vũ Thông với đôi mắt mờ mịt. Vũ Thông mỉm cười, lè lưỡi và liếm môi cô. Hồ Tiểu Linh ôm chặt lấy anh, hôn cô say đắm, mặc kệ cô vẫn còn thở. Vũ Thông lè lưỡi quấn lấy cô. Vừa ôm cặp ngực khủng vừa xoa bóp, Hồ Tiểu Linh không hề tỏ ra yếu đuối mà sờ soạng cơ thể vốn đã trần trụi của Vũ Thông Táo. Cuối cùng, cô nắm lấy con cặc to lớn như một thanh sắt không chịu buông ra. Đáng tiếc, cô hoàn toàn không có kinh nghiệm, cũng không biết cách di chuyển nên chỉ siết chặt lại. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, miệng Ngọc Đồng trượt xuống, lưu lại trên ngực Hồ Tiểu Linh, thỉnh thoảng ngậm núm vú trong miệng mà mút. Sau một trận chiến như vậy, Hồ Tiểu Linh cảm thấy toàn thân tê dại, một dòng nhiệt nóng trào khắp cơ thể, cuối cùng tập trung ở háng cô, hóa thành dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. 

Cảm nhận được nơi háng mình ẩm ướt, Hồ Tiểu Linh có chút xấu hổ, muốn nói cái gì đó, nhưng vừa đến miệng lại biến thành những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Bị Vu Đồng trêu chọc, Hồ Tiểu Linh chỉ cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng trống rỗng, càng ngày càng ngứa ngáy, dịch âm đạo càng ngày càng chảy nhiều. Cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Anh ơi, dưới đó khó chịu quá."

Đây là lần đầu tiên Vu Đồng nghe cô nói với giọng điệu khêu gợi. Anh không khỏi nhìn cô hỏi: "Cái gì? Tại sao lại khó chịu như vậy?"

Hồ Tiểu Linh vừa nhìn thấy cô đã tỉnh lại, mặt không khỏi đỏ bừng. Tuy nhiên, yêu cầu cô ấy hành động quyến rũ khi cô ấy còn thức còn khó hơn việc chạm tới bầu trời. Cô đồng thời trợn mắt, hừ một tiếng: "Không nghe thấy thì quên đi."

"Ồ."

Vu Đồng muốn trêu chọc cô nên vùi đầu vào ngực cô và bắt đầu cắn. Âm đạo của Hồ Tiểu Linh càng ngày càng ngứa, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lớn: “Con khốn nạn, âm hộ của tôi ngứa quá, làm với tôi đi!”

Vu Đồng cười khúc khích, đưa tay kéo chiếc quần lót đã ướt sũng của cô xuống, cúi đầu vùi vào háng cô. Đầu tiên anh liếm hạt đậu nhỏ của cô vài lần, sau đó há to miệng, ngậm lấy toàn bộ âm hộ trinh nữ màu hồng của cô và mút thật mạnh. Cô đã bị anh trêu chọc rồi. Hồ Tiểu Linh đang sắp đạt cực khoái, bị chạm vào như thế này đã không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên, kẹp chặt hai chân lên đầu Tong, đồng thời đẩy cái mông to của cô lên trên, khiến âm hộ và miệng Vũ Thông dính chặt vào nhau. Cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô. 

Vu Đồng nuốt một ngụm dịch âm đạo, cười nói: "Vợ ngoan, nước trong âm hộ của em ngon thật đấy. Thế nào? Em thấy thoải mái không?"

Hồ Tiểu Linh thấy anh thậm chí còn uống nước âm hộ của cô, biết anh thực sự thích cô, cô cảm thấy hoàn toàn yên tâm. Cô nghe xong liền trìu mến nhìn Vũ Thông Đạo: "Chồng ơi, anh thật tốt bụng, anh làm em sướng quá, thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình đào hố!"

Vu Đồng cười khúc khích, cúi đầu hôn vào âm hộ mềm mại còn đang phập phồng của cô, khiến Hồ Tiểu Linh lại run rẩy: “Cái gì thế này, còn có thứ còn tuyệt hơn nữa…”

"Tôi biết, tôi biết."

Cô chưa kịp nói hết câu thì Hồ Tiểu Linh đã giật cô ra: "Tôi nghe lâu rồi, làm tình với âm hộ của anh là thú vị nhất. Nào, chồng, nhét con cặc to của anh vào, đụ em!"

Nói xong, cô kéo anh ra, đút quy đầu của anh vào âm hộ mềm mại của cô, móc mạnh chân cô và nghe một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ chiều dài con cặc dày và dài của anh xâm nhập vào trinh tiết nguyên vẹn của cô. 

"À..."

Hồ Tiểu Linh hét lên: "Ta đau quá. Ai nói âm đạo của ngươi sướng? Tên khốn kiếp, mau rút ra đi, ta đau quá!"

Vũ Thông không ngờ cô lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Anh muốn dừng lại nhưng đã quá muộn. Nhìn thấy cô đau đớn, nước mắt lưng tròng, anh vô cùng đau khổ. Anh ôm cô và liên tục hôn lên mặt và miệng cô. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve vùng nhạy cảm của cô rồi nói: "Vợ ngoan, một lát nữa sẽ không đau đâu. Em thiếu kiên nhẫn quá, lần đầu sẽ đau."

Hồ Tiểu Linh cũng biết mình quá liều lĩnh, nhưng nàng cũng không cam lòng nhận thua, ậm ừ nói: "Trách ngươi, ngươi không biết thương xót người khác, sao lại có một con cặc to như vậy mà không ra gì, lại làm hỏng lồn người khác?"

Nhưng ngay cả anh cũng không nhận ra rằng lúc này cô đang hành động một cách khêu gợi. 

Trong lúc nói mấy lời này, Ngọc Đồng đã chữa lành hết vết thương cho cô, nhưng anh cũng không vội vã mà chỉ dùng hai tay nhào nặn thật mạnh vào mông to của cô. 

Hồ Tiểu Linh cũng cảm nhận được. Cơn đau ở âm hộ của cô đã biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy. Cô không khỏi nhẹ nhàng đẩy mông để con cặc di chuyển trong âm hộ của mình. Tuy nhiên, càng cử động, cô càng cảm thấy ngứa ngáy dữ dội. Thế là cô lật người một cách thô bạo, bị Vũ Thông đè xuống dưới cơ thể. Mông to của cô ấy nâng lên một lúc, khiến con cặc di chuyển dữ dội trong âm hộ của cô ấy, và cô ấy nói: "Con cặc nhỏ... con cố tình... muốn... tra tấn... mẹ tôi... à... có phải... khi... âm hộ của con đau... con... đánh một cú thật lớn, ngứa quá... con lại chết rồi... ồ... tốt quá... con khốn nạn nhỏ... tốt... à... chồng tốt... chồng to con... Em yêu anh... à... vậy... chết tiệt tôi đi... Tiểu Lýng..."

Vu Đồng nghịch bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Hồ Tiểu Linh. Thỉnh thoảng, anh đẩy chúng lên hai lần theo chuyển động của cô, cười nói: "Em yêu, anh yêu em nhiều lắm. Cặc của chồng em có to không? Em có thấy ngon không?"

"Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... cặc của chồng tôi... thật là sướng... Tiểu Linh... cảm giác thật sướng... của Tiểu Linh... à... âm hộ của Tiểu Linh... làm cho chồng tôi... to... cặc... đụ tôi... thật thoải mái... đụ chồng tôi... thật là tốt... một người chồng tốt... Tiểu Linh muốn... đụ mèo của tôi với anh... mỗi ngày... người chồng tốt của tôi... hứa với tôi... đụ cô ấy... mỗi ngày... được chứ?"

Hồ Tiểu Linh vui mừng đến mức rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Bất cứ điều gì trong tâm trí cô ấy đều hiện ra.

Vũ Thông thấy cô đã đến giây phút cuối cùng và không còn nhiều sức lực để đi hay ngồi nữa. Anh biết đã đến lúc cho cô một cảm giác sảng khoái cao trào nên anh ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô bằng cả hai tay, đẩy eo cô và bắt đầu thọc nhanh vào âm hộ mềm mại của cô. Anh ta đụ Hồ Tiểu Linh cho đến khi cô trợn mắt. Chỉ mất khoảng một trăm lần trước khi cô đạt đến đỉnh điểm run rẩy. 

Khi cao trào lắng xuống, Hồ Tiểu Linh nằm trên người Ngọc Đồng, ôm thật chặt, thở hổn hển nhẹ nhàng, trong khi đôi tay Vu Đồng vuốt ve qua lại trên cơ thể mịn màng của cô. 

"Chị, em trai, chị đang làm gì vậy?"

Hồ Tiểu Linh đang tận hưởng dư vị cực khoái đột nhiên nghe thấy có người hỏi. Khi cô nhìn lên, cô thấy Hồ Tiểu Phong, người đang mặc bộ đồ ngủ hoạt hình, tò mò nhìn họ. Dù luôn thô bạo nhưng mặt cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. Nghĩ tới đây, cô lại bị Ngọc Đồng ôm chặt, cười nói: “Em trai tôi cùng em gái cậu làm tình, Tiểu Phong có muốn tới không?”

"Được, được."

Hồ Tiểu Phong vui vẻ: “Tôi cũng muốn đụ con mèo của mình, nhưng tôi muốn chơi với con cặc lớn của em trai tôi trước, đã nhiều ngày không chơi rồi.”

Vừa nói, anh vừa chạm vào khớp nối giữa hai người, mới phát hiện dương vật của Ngọc Đồng đã cắm sâu vào âm hộ của Hồ Tiểu Linh. Anh ta nhanh chóng dùng một tay nâng mông Hồ Tiểu Linh lên, một tay giữ lấy dương vật của Vu Đồng, dùng sức kéo ra, cười nói: “Ha ha, tôi tìm ra rồi, em gái tôi không tốt, cư nhiên lại giấu cặc của em trai tôi.”

Hồ Tiểu Linh xấu hổ đến mức mặt gần như chảy máu. Cô vùi mặt vào gối và không bao giờ bước ra nữa. 

Hồ Tiểu Phong chơi đùa với con cặc to cực kỳ trơn trượt do tinh dịch của Hồ Tiểu Linh của Vũ Thông, đột nhiên nói: "Tôi biết, tôi biết, âm hộ chỉ giấu con gà trống trong lỗ nhỏ thôi, phải không?"

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, Tiểu Phong thật thông minh, hắn chỉ là nhét cặc vào trong âm hộ của mình thôi."

“Ồ, hóa ra cái lỗ nhỏ đó được gọi là âm hộ.”

Hồ Tiểu Phong gật đầu: "Anh, Tiểu Phong cũng muốn làm tình với anh, hơn nữa em cũng muốn anh giấu con cặc to của mình vào trong âm hộ của người khác. Lần đó, em trai đã đưa cặc của mình ra ngoài âm hộ của cô ấy. Thật thoải mái, nếu đưa vào trong âm hộ của cô ấy chắc chắn sẽ thoải mái hơn. Tuy nhiên, cho dù nó được đưa vào trong âm hộ của cô ấy, chị tôi vẫn có thể tìm thấy. Tôi phải làm sao đây?"

Nghe cô nói một mình, Vu Đồng và Hồ Tiểu Linh nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương có chút kinh ngạc. Có vẻ như trí thông minh của Hồ Tiểu Phong đã bắt đầu phát triển. Mặc dù Vũ Thông đã biết chuyện này nhưng anh không ngờ nó lại xảy ra nhanh đến vậy.

Lúc này, Hồ Tiểu Phong đã cởi quần áo, dang rộng hai chân, đặt dương vật của Ngọc Đồng trước âm hộ của cô, như muốn đút vào. Ngọc Đồng vội vàng ngăn cô lại, Hồ Tiểu Linh cũng lo lắng nói: “Tiểu ác nhân, em chủ động đi. Nếu để em gái tôi tự mình làm, nhất định em ấy sẽ bị thương.”

Vũ Thông gật đầu, đứng dậy để Hồ Tiểu Phong nằm trên giường, dang hai chân thành một đường thẳng, cầm lấy con cặc và xoa xoa quy đầu to trên âm hộ của cô. Chỉ trong mười giây, tinh dịch của Hồ Tiểu Phong chảy ra, con cặc sáng bóng. Hồ Tiểu Phong nhịn không được nói: “Anh, cặc của anh khiến âm hộ của Tiểu Phong vừa thoải mái vừa buồn bã, bên ngoài thì dễ chịu nhưng bên trong lại ngứa ngáy.”

Vũ Thông thấy gần như đã xong, anh nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào trong, đồng thời dùng một chút thần lực làm rách màng trinh của cô mà cô không hề hay biết. Sau đó, chỉ có phần dưới được chèn vào. Hồ Tiểu Phong căn bản không cảm thấy đau đớn, chỉ có chút máu chảy ra.

Hồ Tiểu Phong tò mò nhìn con cặc lớn từng chút một chui vào trong âm hộ nhỏ của mình, thấy máu rỉ ra, hỏi: "Anh ơi, sao âm hộ của em lại chảy máu vậy? Em nhớ mỗi tháng chỉ xảy ra một lần, chưa đến lúc."

Hồ Tiểu Linh lúc này cũng không còn xấu hổ nữa, ở bên cạnh giải thích: “Tỷ tỷ, đây không phải là kinh nguyệt, là máu trinh nữ, con gái lần đầu quan hệ sẽ có, nhưng sẽ không xảy ra lần nữa.”

Ngay lúc Vu Đồng bắt đầu thúc đẩy, anh lại hỏi: "Chị, em xem em trai anh đang đụ em, em có thấy thoải mái không?"

"Vâng!"

Hồ Tiểu Phong nặng nề gật đầu: "Thoải mái quá. Thì ra âm đạo của tôi thoải mái quá. Em trai, em cố gắng hơn nữa được không? Âm đạo của Tiểu Phong ngứa quá, dùng con cặc to của em trêu chọc Tiểu Phong."

Vu Đồng đặt hai chân Hồ Tiểu Phong lên vai mình và bắt đầu đẩy nhanh và mạnh cho đến khi Hồ Tiểu Phong rên rỉ lớn tiếng. Hồ Tiểu Linh đột nhiên trở nên bướng bỉnh, vươn cái miệng nhỏ nhắn ra đón lấy núm vú nhỏ của em gái mình mà mút. Bàn tay nhỏ bé của anh đặt trên lồn em gái cô. Siết chặt lên xuống, Hồ Tiểu Phong rất vui vẻ, hai người cùng nhau hợp tác. Cô rên rỉ một tiếng, cong lên vòng eo thon thả, một dòng chất nhầy trong suốt phun ra, đánh vào bụng Vu Đồng, tay Hồ Tiểu Linh đều ở trên đó. 

Sau khi đạt cực khoái, Hồ Tiểu Phong ngã xuống giường, mặt đỏ bừng, nói: "Xin lỗi, tôi không nhịn được tiểu."

Vu Đồng cười nói: "Đây không phải là đi tiểu, đây là cực khoái. Tiểu Phong, vừa rồi ngươi có thấy thoải mái không?"

“Thật thoải mái!”

Hồ Tiểu Phong thở phào nhẹ nhõm: “Cảm giác như đang bay trên trời vậy em trai, làm tình thật sướng, chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?”

Vu Đồng liếc nhìn Hồ Tiểu Linh thì thấy cô đang bò trên giường quỳ trên giường, dùng tay và miệng đùa giỡn với bộ ngực lớn của Hồ Tiểu Phong. Theo chuyển động, cặp mông to tròn của cô khẽ lắc lư. Vu Đồng thấy miệng anh khô khốc, cười với Hồ Tiểu Phong: "Tiểu Phong, nghỉ ngơi trước đi, em trai muốn đụ em gái anh trước."

Sau đó, anh rút dương vật của mình ra, quỳ xuống phía sau Hồ Tiểu Linh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, tìm đúng vị trí, thẳng eo, đưa toàn bộ chiều dài của dương vật to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của Hồ Tiểu Linh với một âm thanh "xèo xèo", và bắt đầu đẩy nhanh. 

Hồ Tiểu Linh đang đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của bộ ngực lớn của em gái thì đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình sưng lên, một làn sóng khoái cảm cực độ ùa vào đầu cô. Khi quay lại, cô phát hiện mình đang nằm sấp như một con chó và đang bị bạn đồng hành đụ. Mặc dù cô cảm thấy tư thế này quá xấu hổ, nhưng Hồ Tiểu Linh bị bóp chết đến mức suýt quên thở cũng không quan tâm đến điều này. Cô ấy chỉ ngẩng cổ lên và hú lớn. 

Khi Hu Xiaofeng nhìn thấy hai người họ làm điều này, cô ấy đã thốt lên rằng điều đó thật thú vị. Cô cũng làm theo Hồ Tiểu Linh, chỉ mông về phía Vu Đồng, thản nhiên nói: "Anh, đừng chỉ lợi dụng em gái anh, anh cũng nên lợi dụng cả lồn của Tiểu Phong."

Khi Yu Tong nhìn thấy hai cặp mông tròn trịa hấp dẫn không kém trước mặt, anh cũng trở nên sừng sỏ. Anh ta thọc vào trong lồn Hồ Tiểu Linh một lúc, trước khi cô kịp ra ngoài, anh ta đã rút ra một cách thô bạo, thọc mạnh vào trong lồn Hồ Tiểu Phụng, thọc vài lần rồi đụ Hồ Tiểu Linh. Việc này lặp đi lặp lại, thay lồn cô ấy hàng chục lần. Sau hơn mười phút làm tình, hai chị em hét lên và xuất tinh gần như không theo thứ tự cụ thể nào. 

Trận chiến ba người kéo dài gần bốn giờ. Hai chị em vừa ra ngoài đều đạt cực khoái gần mười lần trước khi Vu Đồng trút hết cảm xúc vào trong lồn Hồ Tiểu Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 25: Cướp nữ thị trưởng

Nghỉ ngơi một lúc, Ngu Đồng đứng dậy làm bữa trưa, ba người cùng ăn. 

Mặc dù rất luyến tiếc cảm giác sung sướng đến thấu xương, nhưng trạng thái thả ra đến mức tê liệt khiến Hồ Tiểu Linh luôn tràn đầy năng lượng có chút bất an nên cô đề nghị buổi chiều đi công viên giải trí. Hồ Tiểu Phong cũng có chút sợ bị đụ, nhưng cô càng bị ám ảnh bởi cảm giác hưng phấn. Tuy nhiên, cô vẫn nghe lời chị gái mình. Vũ Thông cũng sợ đụ hai cô gái thành “sợ quan hệ tình dục” nên cả ba quyết định lịch trình buổi chiều. 

Sau bữa tối, ba người nghỉ ngơi một lúc rồi chuẩn bị lên đường. Vu Đồng vốn muốn đi ô tô, nhưng không hiểu sao Hồ Tiểu Linh lại nhất quyết đi xe buýt vì náo nhiệt hơn. Hồ Tiểu Phong cũng vui vẻ đồng ý nên Vũ Thông đành phải đi cùng hai cô gái. 

Thời tiết cuối tháng 9 vẫn rất nóng, nhất là giữa trưa, nắng như trêu ngươi khiến người ta rám nắng. May mắn thay, thể chất của hai cô gái đã được Vũ Thông thay đổi, nếu không kế hoạch bắt xe buýt của họ sẽ bị hủy bỏ. 

Gia đình Hu sống ở ngoại ô phía tây thành phố, nhưng công viên giải trí lại ở phía đông nam thành phố. Xe buýt trực tiếp duy nhất là xe buýt 25 vòng. Ba người lười đổi xe nên đợi xe số 25. Đợi gần mười phút, cuối cùng cũng có một chiếc đến. Cùng lúc đó, họ nhìn nó, chết tiệt! 

Nó được nhồi như một cái hộp. Anh không muốn người phụ nữ của mình đông đúc như vậy, đặc biệt là khi anh nghe nói rằng những con sói thường xuất hiện trên những chiếc xe buýt đông đúc này. Mặc dù chắc chắn bầy sói sẽ không lợi dụng người phụ nữ của mình nhưng Vũ Thông vẫn có chút phản kháng. 

Anh vừa định nói ra suy nghĩ của mình với hai cô gái thì không ngờ hai chị em đã lên xe buýt rồi. Vũ Thông không còn cách nào khác là chen vào và bí mật quyết định xuống xe ở điểm dừng tiếp theo nếu có ai có ý đồ xấu. 

Vừa lên xe, một luồng khí nóng ập vào mặt. Người đông đến mức gần như không còn chỗ để đứng. Tôi nhìn quanh và thấy nhiều người đàn ông đang nhìn thẳng vào hai chị em. Vũ Thông đưa tay ra để bảo vệ hai cô gái và chen lấn về phía sau dòng người tương đối lỏng lẻo. Nghĩ đến việc bị siết chặt gần hai tiếng đồng hồ, Vũ Thông cảm thấy muốn chết. 

"Vũ Thị...er, chị Yu, sao chị lại ở đây?"

Đang tụ tập xung quanh, đột nhiên nghe thấy Hồ Tiểu Linh kinh ngạc hét lên. Vu Đồng ngẩng đầu nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi lăm, sáu tuổi đang nhìn Hồ Tiểu Linh với nụ cười trên môi. Vũ Thông không khỏi giật mình: Đây không phải là thị trưởng lạnh lùng sao? 

Tôi không ngờ cô ấy lại cười dịu dàng như vậy. Lúc này cô không mặc quần áo đi làm mà là bộ quần áo ở nhà rất bình thường. Khuôn mặt trái xoan của cô không trang điểm nhưng vẫn xinh đẹp và thơm tho. Trang phục đời thường không thể che giấu được vóc dáng nóng bỏng và gợi cảm của cô. Do thời tiết nắng nóng, người đẹp đổ mồ hôi nhiều khiến bộ quần áo mỏng trên người dính trực tiếp vào da nhiều chỗ. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng và thon đều lộ ra trước mắt mọi người bằng trực giác. 

Vu Đồng không khỏi giật giật ngón trỏ. Con cặc vốn đã cương cứng do ma sát liên tục với hai cô gái trong khi bảo vệ anh, lại càng nóng hơn, ép vào cặp mông to của Hồ Tiểu Linh như một thanh sắt. 

Cảm nhận được sự thay đổi của người đàn ông phía sau, Hồ Tiểu Linh cười thầm, trong đầu nhanh chóng giao tiếp với Vu Đồng: "Chồng, cô ấy tên là Vu Tố Trinh, cô ấy là phó thị trưởng mới được thuyên chuyển kiêm thư ký ủy ban chính trị pháp luật của thành phố chúng ta. Tôi nghe nói chồng cô ấy đã chết hơn mười năm, cần người an ủi. Tiểu quỷ, ngươi muốn đụ cô ấy à? Tôi ủng hộ cậu!"

Đã gần ba tháng kể từ khi cô được chuyển đến thành phố Su. Vũ Tô Trinh có chút buồn chán. Kể từ khi chồng cô qua đời cách đây mười một năm, gia đình nhà chồng ngày càng xa lánh cô. Mười bảy năm trước, cô kết hôn với gia đình Jiang ở Thượng Hải như một công cụ chính trị, nhưng điều đó không mang lại sự hồi sinh cho gia đình. Dù không có tình cảm với chồng nhưng dù sao cô cũng là chỗ dựa. Tuy nhiên, khi con gái cô được 5 tuổi, cô đã chết trong bụng bé gái do uống quá nhiều thuốc. Lúc đó cô còn là một đứa trẻ. Trong giới đồn thổi rằng đó chỉ là một trò đùa. Dù sự việc bị dập tắt nhưng hai mẹ con cô dần bị gia đình xa lánh. Trai hư nổi tiếng họ Giang, cháu chồng cô, ngày càng mê sắc đẹp của hai mẹ con cô và không ngừng quấy rối cô. Trong cơn thịnh nộ, cô rời Thượng Hải và đến thành phố Su. Mặc dù danh tiếng của cô đã tăng cao nhưng mọi người đều biết rằng cuộc sống sẽ không dễ dàng nếu cô rời khỏi sự bảo vệ của gia đình lớn đó. 

Bà không quan tâm lắm đến sự nghiệp chính thức của mình, nhưng bà không ngờ rằng con gái bà, người khá ngoan ngoãn khi còn ở Thượng Hải, lại kết bạn với một đám ăn chơi chưa đầy một tuần sau khi đến đây. Sáng sớm nay cô ấy đã chạy ra ngoài cùng một đám con gái. Đây thực sự là một đòn giáng mạnh vào người coi con gái mình là tất cả nên bà chạy ra ngoài một mình và lên chiếc xe buýt được cho là hỗn loạn nhất để thư giãn và xem xét tình hình an ninh ở thành phố Sioux. 

Thật bất ngờ, xe buýt lại quá đông. Trong vòng hai điểm dừng, có một số người đàn ông kinh tởm muốn lợi dụng cô. May mắn thay, cô đã luyện tập một số kỹ năng tự vệ nên không ai lợi dụng cô. Cô chuẩn bị xuống xe ở điểm dừng tiếp theo, nhưng không ngờ cô lại gặp phải Hồ Tiểu Linh, đội trưởng cảnh sát hình sự, người mà cô đã trò chuyện nhiều nhất kể từ khi đến thành phố Sioux. Cô không khỏi vui mừng khôn xiết, cười nói: "Xiaoling? Hôm nay em đi nghỉ à?"

"Vâng."

Hồ Tiểu Linh mỉm cười trả lời và giới thiệu cô: "Đây là chị gái tôi Hồ Tiểu Phong và anh trai Vũ Thông của tôi. Hôm nay tôi sẽ đưa họ đến công viên giải trí. Em gái này là Vũ Tô Trinh, à, một người chị tốt của tôi." 

Nhắc đến từ anh trai, cô không khỏi cảm thấy áy náy.

"Chào chị, chúng ta là một gia đình cách đây năm trăm năm." 

Vũ Thông mỉm cười và bắt tay Vũ Tô Trinh.

Hồ Hiểu Phong cũng cười nói: "Xin chào chị, tôi là Tiểu Phong, hehe, chị thật xinh đẹp!"

"Bạn cũng đẹp."

Vũ Tô Trinh biết Hồ Tiểu Linh có một người em gái ngu ngốc, và anh không coi trọng những lời nói ngây thơ của cô. Anh mỉm cười và chạm vào đầu Xiaofeng. Tuy nhiên, cô chỉ cao 168cm nhưng lại chạm vào đầu Xiaofeng cao 175cm. Nó trông thực sự kỳ lạ.

Có thể là do anh không đi làm, hoặc có thể vì Hồ Tiểu Linh là một trong số ít người bạn thực sự của anh. Nụ cười của Vũ Tô Trinh hôm nay dường như vô giá trị. Cô quay lại mỉm cười với đồng nghiệp: “Tôi nhớ anh, anh là con trai của quản lý Tần Yongyong phải không?”

Nghĩ đến ngày đó ngồi trong vòng tay anh, mặt Vu Tố Trinh nóng bừng. 

Chào hỏi xong, Hồ Tiểu Linh và Vu Tố Trinh bắt đầu trò chuyện, nhưng một lúc sau, Hồ Tiểu Linh phát hiện Vu Tố Trinh có vẻ có chút lơ đãng, ánh mắt của cô cứ lén nhìn một chỗ, anh không khỏi nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn thấy Hồ Tiểu Phong thực sự đang chơi đùa với dương vật của Vu Đồng qua quần, trong lòng cô cười thầm. 

Anh ấy không chỉ ra điều đó và tiếp tục trò chuyện với Vũ Tô Trinh. 

Vũ Tô Trinh nói “ừm” và “ồ” chiếu lệ với Hồ Tiểu Linh, nhưng đôi mắt cô không khỏi thỉnh thoảng nhìn vào những động tác nhỏ của Hồ Tiểu Phong. Cô thầm đoán mối quan hệ giữa chị em họ Hồ và chàng trai, trong lòng thậm chí còn ngượng ngùng nhìn chàng trai. Kích thước của đứa trẻ khi nhìn lại lần nữa không khỏi kêu lên "A", vội vàng đưa tay che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, hóa ra chính là Hồ Tiểu Phong mới lấy dương vật của Vu Đồng ra, cầm trong tay nhỏ vuốt ve. 

Vũ Tô Trinh ngơ ngác nhìn con gà trống nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường. Tuy rằng trong lòng hắn đã âm thầm suy nghĩ, nhưng không ngờ nó lại lớn như vậy. 

Cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Chồng cô đã mất hơn mười năm, cô đương nhiên sẽ có nhu cầu. Tuy nhiên, cô luôn là một người phụ nữ trong sạch và tự lập, với thế lực của Tưởng gia, cô không thể làm gì gian dối được. Vì vậy, mười năm qua, ngoài con gái, bà còn được đủ loại người đồng hành. Con cặc giả như vậy, cô không biết tại sao, tâm trạng mà cô đã bảo vệ bao nhiêu năm lại thực sự dao động đối với một cậu bé chỉ lớn bằng con gái ruột của mình. Hơn nữa, cặc của anh ấy rất to, lớn hơn một cỡ so với những món đồ chơi lớn nhất trong cửa hàng người lớn, cô ngượng ngùng nghĩ trong lòng. 

"Tiểu Phong, đừng gây rắc rối."

Mặc dù rào chắn đã được thiết lập nhưng Vũ Thông vẫn không cô lập Vũ Tô Trinh với bên ngoài. Bây giờ Hồ Hiểu Phong lại lấy dương vật của mình ra trước mặt cô, một người xa lạ. Ngu Đồng mặc dù mặt dày, nhưng lúc này cũng không khỏi xấu hổ. 

Nắm chặt con cặc bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình để ngăn Vũ Thông lấy lại, Hồ Tiểu Phong bĩu môi nói: "Đi xe buýt chán quá. Em ơi, âm hộ của Xiaofeng lại ngứa. Chúng ta về nhà và làm tình nhé?"

Bàn tay nhỏ cầm gà trống di chuyển nhanh chóng, Xiaofeng nói với hai cô gái đang xấu hổ: "Chị, chúng ta đừng đi công viên giải trí. Con cặc của anh cứng quá. Chúng ta về nhà làm tình thì sao? Chị Dư, chị cũng có thể đến. Làm tình với anh trai rất thoải mái, không tin thì hỏi chị."

Vũ Tô Trinh xấu hổ đến mức không thể nói được. Trong thâm tâm cô biết cô bé này nói chia sẻ điều tốt đẹp như vậy là vì cô gần gũi với anh nên mắng cô cũng không dễ dàng gì. 

Nhưng Hồ Tiểu Linh lại tinh quái nói: "Chị, đừng nói nhảm. Chị Dư không thể quan hệ tình dục với em trai của chị. Chỉ có những người thích nhau mới có thể quan hệ tình dục!"

"Điều đó không đúng."

Hồ Tiểu Phong nói: "Trước kia chị em tôi cũng thích nhau, tại sao không thể quan hệ được? Em có thích tôi không?"

"Tất nhiên là tôi thích bạn."

Hồ Tiểu Linh cười khổ: "Nhưng chúng ta đều là nữ nhân, chỉ có lồn không có cu. Nghĩ mà xem, làm sao có lồn mà không có cu?"

Hồ Tiểu Phong vui vẻ nói: "Đúng vậy, em trai có cặc, chị Ngọc có âm hộ. À, nhân tiện, chị Ngọc, chị có âm hộ không?"

Vũ Tô Trinh hoàn toàn bối rối trước cuộc trò chuyện giữa hai chị em. Cô còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì không ngờ Hồ Tiểu Phong đã trực tiếp thọc tay vào trong váy ngắn của cô, sờ vào tay cầm, reo hò: “Em sờ vào, chị Dư có âm hộ. May mà nó ướt, chắc chị ấy đang thèm muốn quan hệ. Em trai, em đụ chị Yu bằng âm hộ của cô ấy được không?”

Vu Tố Trinh đỏ bừng mặt, không biết là tức giận hay xấu hổ. Cô thầm nghĩ: Lâu như vậy mới thấy con cặc to và kích thích như vậy, lại nghe hai chị em nói chuyện gợi cảm, nếu âm hộ của mình không chảy nước thì thật kỳ lạ. 

Vũ Thông thấy Vũ Tô Trinh đã rơi vào trạng thái bối rối nên quyết định nỗ lực hơn và kích hoạt sức mạnh ma thuật của mình. Xe buýt đột ngột dừng lại. Vì không còn gì để bám víu nên anh choáng váng. Vũ Tô Trinh không khỏi kêu lên, ngã về phía trước, đánh vào cánh tay của Vũ Thông. Vô tình, bàn tay nhỏ nhắn đầy mồ hôi của anh vô tình chạm vào con cặc to nóng bỏng. Không biết anh đang nghĩ gì nhưng không hiểu sao anh lại ôm chặt nó, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Sau đó hắn kêu lên, vội vàng buông ra, quay người lại, mặt đỏ bừng sắp chảy máu. 

Lúc này Hồ Hiểu Phong cũng đã bình tĩnh lại, khiến Vu Đồng âm thầm vui mừng. Có vẻ như Tiểu Phong đã thực sự bắt đầu trưởng thành và thực sự biết cách hợp tác. Đúng vậy, chuỗi hành động vừa rồi đều do Vũ Thông, một kẻ hèn hạ, điều khiển thông qua tâm trí. 

Bốn người chìm xuống, hai chị em đứng sang một bên. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể dễ dàng nhận thấy nụ cười trên khóe môi của hai cô gái, con cặc của Vũ Thông vẫn chưa được rút lại mà chỉ lắc lư thẳng. Không biết là cố ý hay vô tình mà Vũ Tô Trinh chỉ quay người lại chứ không bỏ đi. Cô đứng gần Vũ Thông khiến xe hơi rung chuyển, con cặc to cứng áp sát vào cặp mông to tròn của cô. 

Vũ Thông hơi ngồi xổm xuống và từ từ tiến về phía trước, để con cặc của mình xâm nhập vào mông Vũ Tô Trinh từng chút một. Vũ Tô Trinh không những không kháng cự mà còn vô thức dang rộng hai chân ra, để cặc mình nhẹ nhàng trượt vào. Qua chiếc váy ngắn và quần lót, khi chiếc xe lắc lư, nó cọ vào cái lồn vốn đã ướt sũng của anh. 

Vũ Tô Trinh cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Con cặc trên đũng quần đang nâng âm hộ của cô mang lại cho cô niềm khoái cảm vô tận, kém xa con cặc giả. Hơn nữa, trong hoàn cảnh này, trước mặt cấp dưới của cô, quả thực quá hưng phấn. 

Chưa kể cô cảm thấy biết ơn thế nào vì sự dừng lại đột ngột vừa rồi. Nhờ đó, cô lao mình vào vòng tay anh và ôm lấy con cặc của anh. Nó dày, dài, cứng và nóng đến mức cô không thể không di chuyển nó vài lần. Cô không nỡ buông tay! 

Và bây giờ, anh ta thực sự đút cặc vào háng, bạn có muốn ngăn anh ta lại không? 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu cô, cô đã từ chối nó. Cô ấy không muốn nó. Hơn nữa, đó không phải lỗi của cô. Chính tên tiểu nhân muốn quấy rối cô. Cô tự an ủi mình trong lòng. 

Ôi chúa ơi! 

Anh thực sự đã vén chiếc váy ngắn của cô lên. Cô giật mình và nhìn quanh với vẻ tội lỗi. May mắn thay, không có ai nhìn vào đây. Ngay cả chị em Hồ cũng ở một bên cười nói nhỏ nhẹ cũng không để ý. 

Thở phào nhẹ nhõm, cô không khỏi hơi ưỡn mông ra sau để anh dễ dàng hành động hơn, à! 

Tên khốn kiếp này, hắn lại cởi quần lót ra, ôi, âm hộ của hắn thoải mái quá, hắn dùng cái gì xoa cái âm hộ nhỏ của mình, nhất định là quy đầu to như vậy, ngon quá!

A, anh ta đã tiến vào. Vũ Tô Trinh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Anh ấy rất mong chờ nó. Tuy nhiên, kẻ xấu này vừa nhét một nửa quy đầu vào thì lại rút ra. Chắc hẳn anh ta đang tích trữ sức lực để thâm nhập đến cùng trong một thời gian nữa phải không?

Ồ, tuyệt, nó lại xuất hiện. Chà, nó có vẻ sâu hơn một chút so với trước đây. Thật tốt, mỗi lúc một sâu hơn và luôn có thể xuyên thủng đến cùng. Tuy nhiên, nó quay đi quay lại hơn chục lần, lần nào cũng chỉ bằng nửa quy đầu, không hề sâu thêm chút nào. Nhưng quá nhiều chất lỏng rỉ ra khỏi người cô, và âm hộ của cô ngày càng trống rỗng. Cô lo lắng đến mức nước mắt suýt trào ra, cô thực sự muốn lớn tiếng nói với anh: Đồ khốn! 

Đưa con cặc to lớn của bạn vào hết cỡ và đụ tôi thật mạnh! 

Cô dường như nghe thấy giọng nói chân thành của cô, ngay khi cô chuẩn bị cảm thấy khó chịu lần nữa, cô cảm thấy mình bị một âm thanh "xèo xèo" xuyên vào. Con cặc lớn cuối cùng cũng tiến vào. Nó sâu đến mức cô cảm thấy linh hồn mình gần như bị đánh bật ra khỏi cơ thể trước cú đánh này.

Động tác của anh không nhanh, nhưng mỗi cú đánh đều rất sâu. Vũ Tô Trinh tận hưởng niềm vui được làm tình đã lâu không có, và đẩy mạnh mông cô ra sau để anh có thể đụ cô sâu hơn. 

"Chị Yu, chị có nóng không?"

Ngay khi cô đang cảm thấy thoải mái vì được đụ, một từ đột nhiên phát ra, Vũ Tô Trinh rùng mình vì sợ hãi. Cô thấy Hồ Tiểu Linh đang nhìn cô “lạ”: “Sao mặt cô đỏ thế? Nóng quá à?”

"Không, ừ, ừ, ừ, trên xe này nhiều người quá, nóng quá!"

Tim Yu Suzhen gần như nhảy ra khỏi cổ họng, cô hoảng hốt trả lời. Nhớ tới người đang lén lút đụ mình lúc này chính là bạn trai của cấp dưới và cũng là chị gái tốt của cô, cô càng cảm thấy lo lắng hơn, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy một loại kích thích khác. 

Khi cô trở nên lo lắng, âm hộ của cô càng co lại chặt hơn và cảm giác véo vào âm hộ của cô vô cùng thoải mái. Sau đó cô lặng lẽ nhìn Hồ Tiểu Linh bằng ánh mắt tán thành.

Trong lúc nói chuyện với Hồ Tiểu Linh không mạch lạc, cô ấy thò mông ra và hợp tác với việc làm tình của Vũ Thông. Một lúc sau, Vũ Tô Trinh đạt đến đỉnh điểm, há cái miệng nhỏ nhắn và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô, sau đó cơ thể cô mềm nhũn và gần như ngã xuống. 

Hồ Tiểu Linh vội vàng đỡ nàng, quan tâm hỏi: "Dư tỷ, sao vậy? Ngươi thấy không khỏe à?"

"Ừ, có lẽ hơi say tàu xe một chút."

Vũ Tô Trinh làm theo lời cô. 

Cô vừa định đứng dậy thì kẻ xấu phía sau lại bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần anh đụ cô, cơ thể cô trở nên yếu ớt và phải dựa vào Hồ Tiểu Linh. 

Em gái anh rất tốt với anh nhưng anh lại thực sự "cướp" người đàn ông của cô, điều này khiến Vũ Tô Trinh cảm thấy rất bất an. Cô muốn thoát khỏi anh ta, nhưng cô thực sự không thể từ bỏ niềm vui sướng đến thấu xương. 

"Dù sao thì tôi cũng đã bị anh ta chơi rồi. Chỉ là lần này thời gian cũng như vậy."

Có phần không biết xấu hổ, Vũ Tô Trinh tìm được một cái cớ cho mình, sau đó cô lại đắm chìm trong khoái cảm trong âm hộ của mình. 

Hồ Tiểu Linh nâng một cánh tay ngọc của Vu Tố Trinh lên và đặt nó lên vai cô để đỡ cơ thể ngày càng mềm nhũn của cô. Cô phàn nàn với Vũ Thông trong biển ý thức: "Tiểu hỗn đản, ngươi đã đạt được mong muốn của mình rồi."

Trong khi Vũ Thông đụ Vũ Tô Trinh một cách mãnh liệt, anh ta mỉm cười với Hồ Tiểu Linh và Hồ Tiểu Phong và nói: "Vợ ngoan, cảm ơn các bạn. Chồng tôi chắc chắn sẽ an ủi các bạn khi anh ấy quay lại, haha."

Tất cả bọn họ đều trợn mắt cùng một lúc. Hồ Tiểu Phong lấy ra một máy chơi game cầm tay và bắt đầu chơi game. Hồ Tiểu Linh cũng lấy ra một cuốn tạp chí, mở ra cùng Du Tố Trân đọc. Vũ Tô Trinh nghiêng đầu giả vờ đọc tạp chí, nhưng cô không đọc được một chữ. Kẻ xấu nhỏ đằng sau cô quá mạnh mẽ. Nó đã quay đi quay lại gần nửa tiếng đồng hồ. Cô đã xuất tinh ba lần, nhưng kẻ xấu nhỏ này càng ngày càng mạnh mẽ và không có ý định xuất tinh. 

Trong lúc nhất thời, không gian nhỏ dành cho bốn người trở nên im lặng, thỉnh thoảng chỉ phát ra những giọng nói trò chơi như "Nào" và "Tuyệt vời" từ máy chơi game của Hồ Tiểu Phong. 

Một giờ nữa lại trôi qua trong chớp mắt, Vũ Tô Trinh không còn nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa. Toàn thân cô mềm mại tựa như không có xương cốt, toàn bộ sức nặng đều dồn lên Hồ Tiểu Linh. Ôi chúa ơi, tên ác nhân nhỏ bé này vẫn còn là con người sao? 

Sau một lần cực khoái khác, Vũ Tô Trinh cuối cùng không thể không quay lại nhìn Yu vẫn đang đẩy mạnh một cách buồn bã, đôi mắt đầy vẻ cầu xin sự thương xót. 

Vũ Thông biết rằng cô có thể không thể sống sót nên anh đã rút dương vật của mình ra, nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô và đặt nó vào dương vật của mình. Ngay khi bàn tay nhỏ bé của Vũ Tô Trinh chạm vào cặc anh, cô vô thức rút lại, quay lại thì thấy anh đang nhìn cô với vẻ mặt cầu xin. 

“Chắc hẳn anh ấy đang cảm thấy rất khó chịu phải không?”

Vũ Tô Trinh nghĩ đến đây, nhất thời nhịn không được, liền duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa sợ. Nó rất ẩm ướt và trơn trượt. Cô biết rằng tất cả nước trên đó đều đến từ âm hộ của cô. Cô giữ chặt nó và bắt đầu vuốt ve nó ngày càng nhanh hơn. 

Phải mất gần nửa tiếng nữa, nhà ga cũng sắp đến nơi. Cuối cùng, con cặc của Vũ Thông đột nhiên sưng lên, anh vội vàng rút nó ra khỏi tay cô, vén váy và quần lót của cô lên rồi dùng một lực cực mạnh đâm vào lồn cô. Sau hơn chục lần, anh bắt đầu xuất tinh, những dòng tinh dịch nóng hổi liên tục phun vào âm hộ cô. Vũ Tô Trinh không nhịn được mà lồn cô co thắt, lại một dòng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Vu Đồng lấy ra một cuộn giấy vệ sinh, kéo ra một dải dài, gấp lại rồi đặt vào âm đạo của cô, đồng thời giúp cô sắp xếp quần áo. Vũ Tô Trinh liếc nhìn anh với vẻ biết ơn.

Sau khi xuống xe, bốn người đồng loạt thở ra, Vũ Tô Trinh nói: "Tôi đi vệ sinh."

"Tôi sẽ đi với chị Zhen."

Vu Đồng vội vàng nói: “Muốn đi không?”

Hồ Tiểu Linh cười nói: "Chúng ta không đi, trước mua vé chờ ngươi ở cửa. Dư Sơ, ngươi đã tới đây nghỉ ngơi, vậy hãy đến chơi với chúng ta. Chúng ta cùng nhau mua vé."

Vũ Tô Trinh bất đắc dĩ gật đầu và nhìn hai chị em rời đi.

“Chị Trân, chúng ta cũng đi thôi.” 

Vũ Thông nắm lấy tay Vũ Tô Trinh. 

Nhẹ nhàng thoát khỏi tay Ngọc Đồng, Vu Tố Trinh có chút lạnh lùng nói: “Ngũ Đồng, đừng như vậy, chuyện hôm nay hãy quên đi, sau này đừng nhắc đến nữa.”

"Tại sao?"

Ngọc Đồng khó hiểu nhìn cô, trong lòng có chút khó chịu: "Vừa rồi em có cảm thấy không thoải mái không? Anh hứa, từ nay về sau anh sẽ khiến em mỗi ngày đều cảm thấy thật thoải mái."

Nghĩ tới vừa rồi tâm hồn vui sướng thăng thiên, Vu Tố Trinh không khỏi sửng sốt một lát, nhưng lập tức tỉnh lại, lắc đầu nói: "Không, chúng ta không thể làm như vậy, ngươi là Tiểu Linh bạn trai."

"Nếu như Tiểu Linh và những người khác không ngại thì sao?"

Vũ Thông Bí hỏi. 

"Làm sao có thể? Ai muốn chia sẻ người đàn ông của mình cho người khác? Tình huống của chị em họ chỉ là một trường hợp đặc biệt." 

Vũ Tô Trinh gay gắt nói.

“Nếu họ không phiền thì sao?”

Vũ Thông kiên trì hỏi. 

"Vu Đồng, đừng như vậy được không?"

Vũ Tô Trinh bỏ thái độ mạnh mẽ thường ngày của mình xuống và nhìn anh cầu xin: "Chúng ta không thể nào được. Con gái tôi cũng bằng tuổi anh. Từ nay hãy coi tôi như em gái anh, được không?"

Vu Đồng biết mình không thể thúc ép cô quá mạnh nên nói: "Được rồi, tạm thời không nói chuyện đó nữa, đi thôi."

Vừa nói, anh lại nắm lấy tay cô. Thấy cô lại muốn thoát ra, anh cười nói: "Không phải em nói muốn anh coi em như em gái sao? Lỡ như anh chị em nắm tay nhau thì sao?"

Vũ Tô Trinh không còn cách nào khác ngoài việc để anh kéo cô. 

Vũ Thông đưa cô đến một cửa hàng quần áo thay vì đi vệ sinh. Anh chọn một bộ trang phục từ trong ra ngoài rồi đẩy cô vào phòng thay đồ. Vũ Tô Trinh thầm cảm kích sự chu đáo của Vũ Thông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26 Niềm Vui Ở Nhà Mới

Sau khi Vũ Tô Trinh thay quần áo, hai người đi đến công viên giải trí. Về chủ đề vừa rồi, hai người đã ngầm hiểu rõ nên không ai nhắc đến nữa. 

Vì là cuối tuần nên trong công viên giải trí có rất nhiều người, thân thể Vũ Tô Trinh vẫn mềm nhũn, không còn chút sức lực. Hồ Tiểu Linh ngồi cùng cô và nhìn Hồ Tiểu Phong, người ở cùng Yu, la hét và chơi đùa như điên. 

“Tiểu Linh, em nghĩ thế nào về việc đàn ông lừa dối?”

Vũ Tô Trinh ngập ngừng hỏi. 

Hồ Tiểu Linh kỳ quái nhìn nàng một cái: "Sao nàng lại hỏi như vậy?"

Vũ Tô Trinh hoảng sợ, sợ cô nghi ngờ điều gì đó nên anh nảy ra ý tưởng và kể cho cô nghe câu chuyện của mình. Cuối cùng anh hỏi: “Nếu là em và người đàn ông của em có người phụ nữ khác, em có tha thứ cho anh ta không?”

"Điều đó phụ thuộc vào tình hình cụ thể."

Hồ Tiểu Linh liếc nhìn Vu Tố Trinh có chút khẩn trương: “Ví dụ như tôi và Vu Đồng, tôi hơn anh ấy mười tuổi, nhưng tôi không thể không yêu anh ấy. Tôi không phải người phụ nữ đầu tiên của anh ấy, đương nhiên không thể là người cuối cùng. Tôi và em gái tôi đều yêu anh ấy, anh ấy cũng yêu chúng tôi. Tôi nghĩ như vậy là đủ rồi, cần gì phải lo lắng về việc anh ấy có bao nhiêu phụ nữ, anh ấy rất có trách nhiệm, sẽ không bao giờ bỏ rơi bất kỳ người yêu nào. Hơn nữa, em cũng biết năng lực của anh ấy quá mạnh. Nếu Phụ nữ càng ít, tại sao phải tra tấn đến chết?"

"Ừ, nó quá mạnh."

Vũ Tô Trinh vô thức gật đầu, rồi phản ứng: "Cái... cái gì? Anh ta có làm hay không không phải việc của tôi. Đó là việc của anh."

Hồ Tiểu Linh cười thầm, nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Sau đó, khi thể lực của Vũ Tô Trinh hồi phục, cô và Hồ Tiểu Linh gia nhập nhóm chơi điên cuồng. Suốt một buổi chiều, bốn đứa chơi một cách đen tối và cười không ngớt. Vũ Tô Trinh nhận ra rằng cô chưa bao giờ hạnh phúc như vậy kể từ khi cô mười tuổi. 

Mãi đến tối, bốn người mới quan hệ rồi bắt taxi về quận Tây. Khi họ chia tay, lời nói của Hồ Tiểu Linh khiến Vũ Tô Trinh vô cùng cảm động: Cuộc đời này quá ngắn ngủi. Chỉ cần bạn có thể sống vui vẻ mà không làm tổn thương người khác là đủ! 

Sau khi đưa hai chị em về nhà, Vu Đồng muốn ở lại qua đêm nhưng lại bị Hồ Tiểu Linh đuổi ra ngoài. Trên đường trở về, Vu Đồng muốn nhanh chóng chuẩn bị nhà cửa, nếu không chạy lòng vòng cũng không được. Hỏi Tianyi thì được biết nhà đã xây xong nên quyết định ngày mai sẽ chuyển đi. 

Ông quay lại và kể lại chuyện này cho cô con gái thứ tư, nhưng không ngờ cô con gái thứ tư lại chở ông vào phòng một mình với lý do ngày mai sẽ chuyển đi, để cô con gái thứ tư nghỉ qua đêm. 

Nằm trên giường, Vu Đồng không khỏi thở dài, nam nhân, yếu quá cũng phiền, mạnh quá cũng phiền. Có rất nhiều phụ nữ nhưng họ vẫn không thể thỏa mãn bản thân. 

Ngày hôm sau, Vũ Thông đã gần 8 giờ. Bốn cô gái đã thu dọn đồ đạc của mình. Vũ Thông đặt tất cả đồ đạc vào không gian, khóa cửa và lái một chiếc RV. Đầu tiên anh đến trường đón Quan Lâm, sau đó đón chị em Hồ. Vốn dĩ anh muốn đón Tô Đồng nhưng Tô Đồng vẫn chưa đi cùng vì Tô Dư Á còn chưa giải quyết xong. 

Vũ Thông lái xe, cô bé Trương Na ngồi ở ghế phụ, chơi đùa với con cặc to và trò chuyện với sáu cô gái phía sau. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên các cô gái gặp nhau, cũng là lần đầu tiên chị em Hồ gặp Quan Lâm và Tần Tường, nhưng thay vì ghen tị với nhau thì họ lại rất hợp nhau. Một mặt, họ đều yêu mến Vũ Thông sâu sắc, mặt khác cũng là do Vũ Thông quá mạnh mẽ. Họ cũng hy vọng Vũ Thông sẽ có nhiều phụ nữ hơn, nếu không lần nào họ cũng không thể thỏa mãn người yêu, điều này sẽ khiến họ cảm thấy khó chịu. 

Ngôi nhà mà Tianyi đang tìm là một biệt thự độc lập ở quận Tây. Nó có ba tầng và có diện tích gần một nghìn mét vuông. Tầng một có hàng chục phòng nghỉ và phòng giải trí khác nhau. Tầng 2 có hơn 20 phòng ngủ. Trên tầng ba, ngoài ban công còn có một căn phòng rất rộng hơn 100 mét vuông. Một căn phòng chiếm toàn bộ căn phòng. Chiếc giường lớn chiếm 90% diện tích khiến Vũ Thông rất hài lòng với Tianyi. Bảy cô gái nhìn thấy căn phòng cùng anh, đều nghĩ tới điều gì đó, mặt đều có chút đỏ bừng. Chỉ có cô bé và Hồ Tiểu Phong vui mừng, cởi giày, lộn nhào trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Mặc dù biết sau này có thể không được sử dụng nhiều nhưng cô gái thứ bảy vẫn cẩn thận lựa chọn phòng ngủ tương ứng của mình trên tầng hai và nhờ Vũ Thông lấy đồ đạc ra và sắp xếp cẩn thận. 

Vào cuối ngày, sự xa lạ giữa bảy cô gái đã biến mất từ ​​lâu. Họ đã cùng nhau vui vẻ và biết rằng đêm nay tất cả sẽ ở trong căn phòng lớn trên tầng ba nên các “đồng đội” của họ cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần. 

Sau bữa tối, mọi người nghỉ ngơi một lúc. Vũ Thông đưa bảy cô gái lên tầng ba và bước vào căn phòng siêu rộng. Cô bé tự tay cởi quần áo rồi lăn lên giường vui vẻ. Hồ Tiểu Phong cũng bắt chước cô và nhanh chóng cởi quần áo. Cô bé hét lên: “Các chị ơi, lên nhanh lên, thoải mái quá.”

Tần Tường và Hồ Tiểu Linh vẫn luôn táo bạo, bây giờ hãy buông tay. Họ mỉm cười cởi quần áo và lăn lộn cùng hai cô bé. Tần Vân và Tạ Vũ Hinh dịu dàng nhìn bọn họ, khẽ mỉm cười, chậm rãi cởi quần áo. Chỉ có Quan Lâm còn có chút không nỡ buông tay. Cô do dự không chịu bước tới, nhưng Trương Na và Hồ Tiểu Linh bị Phong kéo cô lên giường, đỡ cô xuống, cởi quần áo, dang rộng đùi, vào tư thế tốt. Trương Na sờ vào âm hộ của mình mấy cái, cười nói: "Chị Lâm Lâm, không có người ngoài, sao lại ngượng ngùng như vậy? Hơn nữa, âm hộ của chị rõ ràng là đang tham lam tưới nước, anh trai, nhanh lên, chị Lâm Lâm cần anh!"

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đều là một nhà. Xấu hổ có ích gì? Hôm nay ai xấu hổ sẽ bị đánh trước!"

Vừa nói, hắn vừa ấn xuống Quan Lâm, nhắm vào cái lồn nhỏ đã chứa đầy tinh dịch, thọc vào phát ra một tiếng “xèo xèo”. 

Quan Lâm mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng thân thể đã chuẩn bị sẵn sàng. Bị anh đụ mạnh như vậy, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào, chỉ cảm thấy đẹp đến khó tả. 

Cô bé Trương Na hôm qua đã rảnh rỗi cả ngày, lúc này dục vọng của cô càng ngày càng mạnh mẽ. Cô đứng dậy, ôm lấy mặt Vu Đồng, áp con mèo nhỏ dâm đãng của mình vào miệng anh, xoa xoa lên xuống, trong miệng nói: “Anh ngoan, mèo nhỏ của em ngứa quá, anh liếm cho Nana đi.”

Anh đẩy mạnh, chưa đầy năm phút, Quan Lâm đã rên rỉ và phóng ra dòng tinh dịch âm đạo đầu tiên trong ngày. Sau khi ôm cô và vuốt ve cô một lúc, Vũ Thông rút cặc của mình ra và nằm trên giường. Cô bé nóng lòng muốn ngồi lên đó và nuốt trọn con cặc to lớn. Cô đứng lên ngồi xuống, rên rỉ lớn tiếng. Dừng lại: "Được rồi...anh trai...chết tiệt...Nana chết tiệt...của Nana...nhỏ...ah...lồn nhỏ...đưa cho anh...cảm giác sướng quá...anh ơi...hôn chồng em đi...đụ em thật mạnh...khật thật...đụ em chết đi...đụ chết con...lồn bé nhỏ của Nana...chết đi!"

Cô bé càng không chịu nổi. Chưa đầy ba phút, cô hét lên và ngã gục. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô đứng dậy và từ bỏ vị trí của mình. Cô vừa xuống xe, Hồ Tiểu Phong đã cưỡi ngựa đi lên. Ngay khi con cặc lớn của Vũ Thông rời khỏi âm hộ của cô bé, anh Sau khi chìm đắm trong âm hộ nóng bỏng của Hồ Tiểu Phong, thấy họ chủ động như vậy, Vũ Thông vui mừng đến mức cho phép cô thao túng cô. Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực cực lớn của cô và chơi đùa với chúng. Hồ Tiểu Phong trở nên vui tươi hơn, và sau khi xuất tinh liên tục hai lần, anh ta lật người xuống ngựa. 

Tần Tương quỳ trên giường, giơ cao cái mông to, lắc nhẹ về phía Ngọc Đồng, quát: "Ngoan, âm hộ của dì ta ngứa quá, mau dùng con cặc to của ngươi mà đụ dì ta."

Vũ Thông đứng dậy, hôn vào cặp mông to trắng nõn của cô trước, sau đó thọc cặc của anh vào cái lồn trơn trượt của cô, cương cứng mạnh mẽ. Tần Tường bị hắn dùng sức đẩy ra, không khỏi bò về phía trước một chút. Hai người họ đụ nhau trong khi bò. Leo chưa được nửa vòng, Tần Tường liền hét lên một tiếng rồi ngã xuống giường. Vũ Thông không để ý, con cặc của anh trực tiếp từ cô mà ra. Âm hộ của cô phát ra âm thanh “bốp”, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Khi cô quay lại thì thấy Hồ Tiểu Linh đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Cô ấy đang ở trong tình thế có thể bị đụ. Anh nhảy lên cao hơn hai mét rồi rơi thẳng vào người cô. Toàn bộ trọng lượng cơ thể anh tập trung vào con gà trống. Anh ấy xuyên thủng nó đến tận cùng, gần như bao gồm cả quả bóng của mình. 

"À——"

Hồ Tiểu Linh hét lên một tiếng the thé và động tác này khiến cô đạt cực khoái, nhưng Vũ Thông không buông cô ra mà tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ của cô cho đến khi anh đụ cô cho đến khi cô xuất tinh lần nữa. 

Chỉ còn lại Tần Vân và Tạ Ngọc Hinh, nhưng hai người phụ nữ đều tỏ ra khiêm nhường với nhau. Ngọc Đồng mỉm cười, đẩy Tần Vân xuống, bế Tạ Vũ Tân lên, đặt cô lên trên. Hai người phụ nữ xinh đẹp ôm mặt đối mặt, dang hai đùi ra. Hai cái lồn lớn phun ra tinh dịch áp vào nhau. Thắt lưng được nhét vào lồn của Tạ Vũ Tân. Sau khi thọc bảy tám lần, đột nhiên bị rút ra, ấn xuống, sau đó đâm vào trong lồn Tần Vân. Sau một vài lần, nó lại được rút ra, rồi nhét vào lồn của Tạ Vũ Tân. Liên tục, hai người đẹp bị đụ cho đến khi hét lên hết lần này đến lần khác. Sau khoảng mười phút, tinh dịch âm đạo được phóng ra gần như không theo thứ tự cụ thể nào. 

Sau đó hắn đặt Quan Lâm và Tần Tương ở cùng nhau và đối xử với họ như bình thường. Sau khi họ cũng xuất tinh, anh bế Trương Na lên và đặt hai chân cô vào vòng tay mình. Anh ôm cô như ôm, nhét từ phía sau, đẩy mạnh lên xuống. Một lúc sau, cô bé đạt đến đỉnh điểm, dịch âm đạo phun ra như nước tiểu, bắn thẳng vào mặt Hồ Hiểu Phong, người đang nhìn hai người giao nhau với vẻ mặt tò mò. 

Lè lưỡi, Hồ Tiểu Phong lăn một ít nước nhầy từ khóe miệng vào trong miệng, nhếch môi, sau đó đưa tay lấy một vốc trên âm đạo của cô, đưa vào miệng nếm thử, ngạc nhiên nói: "Hả? Tại sao nước của cô tỷ lại khác nước của tôi?"

Nói như phát hiện ra thế giới mới, hắn bò đến bên cạnh Hồ Tiểu Linh, dang rộng hai chân của cô, duỗi cái miệng nhỏ ra mút âm hộ của cô, liếm môi, sau đó leo lên người Tần Vân và Tạ Vũ Tâm, lần lượt hôn vào lồn của họ, sau đó không để ý đến sự phản đối của Quan Lâm, lần lượt mút vào lồn của cô và Tần Tường, cuối cùng kết luận: "Ừ, nước của Tiểu Phong nhạt nhẽo, nước của em gái càng chua, của em gái Vân Nhi và em gái." Ngọc Hinh thì ngọt, nhưng chị Vân Nhi thì ngọt hơn, chị cũng giống em, nhạt nhẽo, chị Tương Nhi có chút mặn, chị Lâm Lâm là ngon nhất, chua chua ngọt ngọt, nhưng so sánh thì của em trai là tốt nhất."

Các cô gái có chút xấu hổ trước những gì cô ấy nói. Vũ Thông thường cho họ quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc đầu hắn cũng không để ý nhiều, nhưng bây giờ nghĩ lại, quả thật là như vậy. Hắn cười nói: "Tiểu Phong thật chu đáo, ca ca trước đây không có để ý tới, nhưng của ngươi thật sự là nhạt nhẽo sao? Để ta nếm thử một chút."

Sau đó anh hôn cái âm hộ mềm mại của cô, mút mạnh mấy cái, ngậm một ngụm lớn, nuốt xuống, liếm môi, sau đó kéo Hồ Tiểu Linh lại gần, mút âm hộ cô vài cái rồi nói: "Ồ, hai chị em có mùi thơm sảng khoái."

"Thật sự?"

Cô bé thấy hứng thú, vội vàng nằm xuống háng Hồ Tiểu Phong, đến gần âm hộ của cô, nhăn cái mũi nhỏ của cô, ngửi ngửi rồi liếm âm hộ của cô: “Thật đấy, các chị, đừng cử động, để em nếm thử của chị.”

Vừa nói, cô vừa liếm lồn của nhiều cô gái từng người một. Sau khi bị cô trêu chọc, các cô gái khác cũng tỏ ra thích thú và nếm thử lồn của người khác. Ngay cả Quan Lâm, cô gái có khuôn mặt dịu dàng nhất cũng không khỏi tò mò và liếm lồn tất cả các cô gái.

Cuối cùng, cô bé mỉm cười nói: "Các chị liếm lồn em rất thoải mái. Ừm, sau này nếu anh trai em không nghe lời, chúng ta sẽ không cho anh ấy đi ngủ. Chúng ta liếm nhau cho anh ấy đói nhé, được không?"

"Được rồi-"

Các cô gái mỉm cười reo hò, thậm chí cả Tần Vân và Tạ Vũ Tân cũng hét lên "Xin chào". Chỉ có Hồ Hiểu Phong yếu ớt nói: “Mặc dù liếm rất thoải mái, nhưng vẫn không thoải mái bằng em trai ta phơi nắng con cặc.”

Nó khiến các cô gái bật cười. Sau tình tiết nhỏ này, mối quan hệ của các cô gái trở nên hòa hợp hơn.

“Được rồi, nếu cô không dám cho chồng cô đi ngủ, hả, ngày mai tôi sẽ khiến cô không thể xuống giường được.” 

Nói "Độc ác", anh ta kéo Tần Hương, người vừa hét to nhất, giữ anh ta lại và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng.

Đêm đó, tám người làm việc đến ba giờ sáng mới nghỉ ngơi. Các cô gái đều kiệt sức và không còn chút sức lực nào. Vũ Thông xuất tinh một lần vào lồn của Tần Vân và Quan Lâm. Cuối cùng, sau khi cả bảy cô gái gục xuống vì kiệt sức, anh vẫn cứng như một thanh sắt. Tần Vân yêu hắn nhất. Cô tập trung sức lực, sử dụng tay, miệng và sữa cùng một lúc. Sau đó Vũ Thông mới xuất tinh lần thứ ba trong ngày hôm nay. Sau khi nuốt tinh trùng, anh chìm vào giấc ngủ sâu.

Ngày hôm sau, phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được cô bé bất đắc dĩ và Quan Lâm đến trường. Hồ Tiểu Linh nghiêm túc hơn với công việc của mình và dậy sớm để đến sở cảnh sát. Bốn cô gái còn lại vẫn đang ngủ say khi đến trường cùng ba người.

Sau khi đưa hai cô gái đến trường, Vũ Thông đến chỗ Tô Thông và được Quan Lâm bảo vệ. Bây giờ Vũ Thông trốn học và trốn thoát một cách chính trực.

Sức khỏe của Tô Thông đã được cải thiện và anh đã được xuất viện vào ngày hôm qua. 

Trên đường đi, tôi không gặp Tô Vũ Á cho đến khi đến nhà Su. Tôi đoán cô ấy, người luôn chăm chỉ, chắc hẳn đã đến trường rồi. 

Nhìn khoảng sân đổ nát trước mặt, Vu Đồng không khỏi cảm thấy xót xa. May mắn thay, bây giờ đã như vậy. Nếu mười năm sau thì ở đâu có chỗ cho thuê như vậy? Sau khi vào sân, trước mặt là ba ngôi nhà ngói thấp. Dù rất sạch sẽ nhưng vẫn không giấu được mùi hôi thối. Ngôi nhà này ít nhất đã ba mươi tuổi. Vu Đồng cảm thấy trong lòng đau xót. Hai mẹ con đã phải chịu đựng bao năm qua. 

Đi vòng quanh nhà có một khoảng sân nhỏ. Lúc này, ở đó có một thân ảnh xinh đẹp đang chậm rãi luyện tập một bộ võ công. Đó là Tô Tông. Sau những thay đổi của Vũ Thông, kỹ năng của cô đã trở lại. 

Tô Đồng luyện tập rất chăm chú, hoàn toàn không chú ý tới người đi tới phía sau. 

Vũ Thông nhìn chằm chằm vào Tô Thông nghiêm túc, tình cảm trong lòng anh ngày càng sâu sắc hơn. Cho đến khi cô dừng lại, anh mới chậm rãi đi đến phía sau cô, vươn tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Tô Đồng căng thẳng, lập tức nhận ra người đang ôm mình là Vu Đồng. Cô lập tức thả lỏng, vặn người để anh ôm cô thoải mái hơn, rồi hỏi: "Chồng, sao anh lại ở đây?"

Vũ Thông hôn lên khuôn mặt xinh đẹp hơi đẫm mồ hôi của cô và nhẹ nhàng nói: "Anh nhớ em, Tong'er thân yêu. Còn việc sống chung với chồng em thì sao?"

"Được rồi."

Tô Đồng vui vẻ đồng ý, sau đó cười nghịch ngợm nói: "Nhưng ngươi trước tiên phải đối phó Tiểu Á, bằng không ta mẹ chồng làm sao có gan đi!"

Nghe lời nói mê hoặc của cô, Vu Đồng cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh dùng tay trèo lên ngực cô, ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng nhào nặn, trêu chọc bên tai cô: “Là mẹ chồng ngoan, để con rể của anh chiều chuộng em.”

Tô Đồng duỗi bàn tay nhỏ bé của mình, xuyên qua quần vuốt ve con cặc to trên mông, cười duyên dáng: "Con rể ngoan, âm hộ của mẹ chồng ngứa quá. Nếu không làm cho ta thoải mái, ta sẽ không gả con gái cho ngươi!"

Vũ Thông hưng phấn đến mức kéo Tô Thông và xoay cô lại. Anh ta dùng ngón tay cắt háng cô và rạch một đường hơn 10 cm trên quần đùi và đồ lót của cô, biến cô thành một chiếc quần không đáy. Tô Đồng quyến rũ nhìn anh một cái, cô giơ chân phải lên đặt lên vai anh, hai chân tạo thành một đường thẳng. Cô duỗi bàn tay nhỏ bé của mình dưới háng Vũ Thông và thả cặc anh ra. 

Ngọc Đồng thầm thở dài, cô đúng là người luyện võ, tư thế này thật sự rất tiện lợi. Khi chạm vào âm hộ của cô, anh thấy ở đó đã có nước chảy. Anh không còn do dự nữa, duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của mình vào âm hộ nhỏ của Tô Thông. 

"Ôi... Con rể tốt... Chồng tốt... Tong'er... Em nhớ anh quá... Khi em nghĩ đến anh... ngứa ngáy... Chồng... anh cuối cùng cũng ở đây... à... con cặc to... ngon quá... cứng... cứng... địt em ...Địt mẹ...mẹ vợ dâm đãng...đụ anh...ah...con yêu Tong'er...đụ chết em...ôi...con cặc to...chồng tốt...Tong'er muốn...ah...anh muốn đụ em...với lồn của em mỗi ngày..."

Tô Thông bị đụ đến mức nước dãi chảy khắp người, và cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Vũ Đình một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia vuốt ve cặp mông to đầy đặn của cô. Con cặc to của anh chọc mạnh vào âm hộ cô, anh cười nham hiểm: “Mẹ chồng hiền, nếu con rể của tôi mỗi ngày cùng bà làm tình, con gái bà sẽ ra sao? Liệu nó có bị bỏ làm góa phụ không?”

"Không... đừng... Tong'er sẽ cho em tình dục... Xiaoya... à... cũng sẽ cho em tình dục... ồ... vậy... hai chúng ta... cùng... với chồng tôi... ôi... chết tiệt... ah... con rể tốt... chết tiệt... Tong'er của anh... mẹ chồng... chồng tốt... nhanh lên... Tong'er ...âm hộ của Tong'er...thoải mái quá...Tong'er muốn anh...đụ mạnh vào...Tong'er...âm hộ cay...sắp chết rồi... tan chảy...không dừng lại...Tong'er muốn...bị chồng cô đụ...suốt đời...thật là con rể tốt...con cặc của anh...to quá...ah...nó sắp xuyên vào bụng...của Tong'er..."

"Hảo Đồng Nhi, phu quân của ta yêu ngươi!"

"Chồng... Tong'er cũng... yêu anh... ôi... Tong'er là... của anh... và của anh... một mình... Tong'er muốn... làm... vợ anh... nô lệ tình dục của anh... của Tong'er... ôi... cái lồn nhỏ... được tạo ra cho anh... một người con rể tốt, chồng... anh có thể đụ... muốn thế nào cũng được..."

Đùa một hồi, Tô Đồng đứng một chân có chút mệt mỏi. Vũ Thông yêu cầu cô bỏ chân trái ra, quấn hai chân quanh eo anh, dùng hai tay đỡ cái mông to của mình và bắt đầu bước đi trong sân. Với mỗi bước đi, con cặc của anh ra vào âm hộ cô. Cô ấy thường yếu đuối và ít nói. Tô Thông, người mỗi ngày đều có một con mèo, thậm chí còn cởi mở hơn cả Tần Hương dâm đãng nhất. Dưới sự thúc giục của cô, Vũ Thông bước đi ngày càng nhanh hơn và cuối cùng chạy nước kiệu. Khi anh chạy, cuộc chơi trở nên khó khăn hơn. Mỗi lần thâm nhập, quy đầu lớn lại xuyên vào tử cung Tô Đồng, khiến Tô Đồng trợn tròn mắt. 

Hai người tiếp tục làm tình gần hai tiếng đồng hồ. Tô Thông kiệt sức đến mức co rúm lại trong vòng tay của Vũ Thông như một cục bùn mềm. Cuối cùng, Vũ Thông gầm lên và tinh dịch của anh phun ra, lấp đầy lồn Tô Thông. Tô Đồng ngồi xổm xuống, thọc ngón tay vào trong lồn cô vài lần để lấy hết tinh dịch. Cô đưa nó vào lòng bàn tay, đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và uống hết như một báu vật. Cô mời Vũ Thông ngồi xuống. Cô ngồi trong lòng anh, ôm lấy con cặc to lớn còn cực kỳ cứng cáp của anh, nhét nó vào trong âm hộ nhỏ của mình và nói: "Chồng ngoan, Đồng Nhi sắp bị anh đụ chết, anh có thể nghỉ ngơi được không?"

Ngọc Đồng cười nói: “Đã muốn nghỉ ngơi, sao còn nhét cặc vào?”

"Tôi thích cảm giác cặc của chồng nằm trong âm hộ của tôi."

Tô Đồng quyến rũ liếc hắn một cái: "Như vậy, ta giống như cùng chồng một chỗ, vui vẻ quá!"

Vũ Thông nhẹ nhàng ôm cô, hai người nhẹ nhàng trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Yuya đang yêu

Mãi đến giữa trưa, Tô Đồng mới miễn cưỡng đứng dậy khỏi Vu Đồng. Hai người tắm rửa sạch sẽ, Tô Đồng thay quần áo nhưng không đeo khẩu trang. 

Hai người cùng nhau nấu bữa trưa. 

Bữa ăn vừa chuẩn bị xong, liền vang lên một thanh âm nhỏ nhẹ: "Mẹ, con về rồi."

Nói xong, Tô Yuya bước vào, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của Tô Đồng, liền kêu lên: "Mẹ, mặt của mẹ..."

Tô Đồng vui đùa cười: "Hai ngày trước đã khỏi bệnh, thế nào? Trông có ổn không?"

Gật đầu, Tô Vũ Á muốn hỏi điều gì khác, nhưng cô nhìn thấy Vũ Thông đang đi ra phía sau Tô Thông. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ngọc Đồng, anh cũng ở đó à?"

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Vâng, bạn có vui lòng đến làm khách tại nhà mình không?"

"Tất nhiên là bạn được chào đón."

Tô Yuya cười: "Chuyện mấy ngày trước tôi còn chưa kịp cảm ơn anh."

"Chúng tôi không phải người ngoài, tại sao phải cảm ơn?"

Vũ Thông vẫy tay. 

Tô Yuya mặt đỏ lên, cô cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi vẫn muốn cảm ơn anh."

"Được rồi."

Tô Đồng cười nói: "Xiaoya, anh không còn khách khí nữa. Tại sao em lại khách sáo với Vũ Thông? Ăn nhanh đi, nếu không trời sẽ nguội. Sau bữa tối hai người sẽ cùng nhau đến trường."

Tô Vũ Á không nói gì nữa, ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Trong bữa tối, Vũ Thông và Tô Thông không ngừng trò chuyện và đùa giỡn, Tô Vũ Á chỉ thỉnh thoảng xen ngang, bữa ăn khá thoải mái. 

Ăn xong và nghỉ ngơi một lát, Vũ Thông và Tô Vũ Á cùng nhau đến trường. 

Trên đường, Tô Vũ Á cách Vũ Thông hơn một mét. Bất cứ khi nào Vũ Thông nghiêng người, cô ấy sẽ bước sang một bên. 

Vũ Thông rất chán nản và hỏi: "Yuya, tôi tệ lắm phải không?"

"KHÔNG."

Tô Vũ Á thì thầm: "Vũ Thông, bạn là một người tốt, nhưng bạn có biết không? Điều đó đối với chúng tôi là không thể."

"Tại sao?"

Ngu Đồng trong lòng cảm thấy đau xót: “Tôi chọc tức anh à?”

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Vũ Thông, trong lòng Tô Vũ Á cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng cô vẫn kiên quyết nói: "Không, tôi không ghét anh, tôi thậm chí còn có phần... Dù sao thì tốt nhất anh nên tránh xa chúng tôi ra, được không? Tôi cầu xin anh?"

Vu Đồng nghe cô nói, trong lòng liền hiểu ra. Anh cảm động và có chút vui mừng. Dường như cô có cảm tình với anh. Hắn cười nói: “Là bởi vì Yêu Môn sao?”

"Hả?"

Tô Yuya kêu lên: "Làm sao ngươi biết? A, mẹ ta nhất định đã nói cho ngươi biết. Nếu ngươi đã biết, để ta nói cho ngươi biết, Ma giáo là kẻ địch của chúng ta. Mẹ ta nói bọn họ rất mạnh, sợ ngươi cũng sẽ liên lụy."

Vũ Thông trìu mến nhìn Tô Vũ Á và nói: "Đừng nói chỉ là một giáo phái yêu quái đơn thuần. Cho dù cả thế giới chống lại tôi, tôi cũng sẽ không sợ bạn. Huống chi, tôi vẫn chưa coi trọng giáo phái nhỏ."

Thấy cô vẫn không tin, anh lại nói thêm: "Mẹ cô chắc chắn biết rõ hơn cô về Ma giáo. Bà không sợ nên không giải thích được vấn đề? Hay cô cho rằng mẹ cô sẽ hại tôi? Hơn nữa, cô còn nhớ Thiên Nhất không? Ông ta là người đứng đầu tập đoàn Ung Hằng, cô có nghĩ ông ta sẽ sợ Ma giáo không?"

Tô Vũ Á sửng sốt một lúc, đúng vậy, anh gần như quên mất rằng ông chủ của tập đoàn Yongheng đã khách sáo với anh như vậy. Có vẻ như sự lo lắng của anh có chút không cần thiết. Cô không khỏi có chút đỏ mặt vì bất cẩn, nhất thời im lặng.

Đi được một lúc, Tô Dư Á thấp giọng hỏi: "Vũ Thông, nghe nói cậu ở cùng lớp với Trương Na phải không?" 

"Vâng."

Vu Đồng cười: “Cô ấy là bạn gái của tôi, có chuyện gì vậy?”

"Một?"

Tô Yuya nhạy cảm chú ý đến từ này: "Anh có nhiều bạn gái không?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đúng vậy, có khá nhiều người, khi nào có thời gian tôi sẽ giới thiệu cho bạn. Các bạn chắc chắn sẽ rất hợp nhau."

"Ai...ai muốn hòa hợp với họ?"

Tô Ngữ Nha mặt đỏ bừng: "Tôi không muốn."

"Yuya, cậu đang trách tôi vô tư phải không?"

Vũ Thông nhìn cô trìu mến.

Tô Yuya mỉm cười yếu ớt đưa tay vuốt tóc trên trán cô: "Không, tôi biết người đàn ông có năng lực như anh có nhiều phụ nữ là chuyện bình thường. Đừng quên, mẹ tôi xuất thân từ một gia đình võ lâm." 

Vu Đồng vui mừng khôn xiết: “Vậy là em đồng ý hẹn hò với anh à?”

Tô Yuya lắc đầu: "Ngọc Đồng, anh thừa nhận là anh thích em, nhưng điều đó là không thể đối với chúng ta."

"Tại sao?"

Vũ Thông không hiểu.

Tô Vũ Á nghiêm túc nhìn Vũ Thông và nói: "Vũ Thông, tôi có thể nhờ bạn một việc được không?"

"Bạn nói."

Ngọc Đồng nhìn cô: “Dù thế nào đi nữa, anh cũng hứa với em, ngoại trừ việc em sẽ không để anh đuổi theo em.” 

"Hãy đối xử tốt với mẹ tôi nhé? Hãy để mẹ được hạnh phúc cả đời."

Nụ cười của Tô Yuya có chút cay đắng: “Sáng đến trường, tôi nhớ ra mình quên mang sách nên về nhà lấy, và tôi nhìn thấy… Tôi có thể thấy mẹ tôi rất yêu em, em có thể đối xử tốt với mẹ được không?”

Vũ Thông không ngờ rằng cô đã biết về anh và Tô Thông, nhưng điều đó không quan trọng. Anh không có ý giấu cô chuyện này nên kể cho cô nghe chuyện xảy ra trong bệnh viện, cuối cùng nói: "Mẹ em là người phụ nữ của anh. Anh yêu bà ấy. Em không cần nói với anh, anh sẽ đối xử tốt với bà. Tương tự như vậy, anh cũng yêu em và sẽ đối xử tốt với em đến hết cuộc đời!"

"Yêu tôi? Đối xử tốt với tôi nhé?"

Tô Yuya đột nhiên hét lớn, nước mắt chảy dài trên mặt: "Anh là ai? Cha dượng của tôi? Đúng, tôi thừa nhận, tôi thích anh, thậm chí còn yêu anh, nhưng tại sao tôi phải làm thế? Bây giờ anh là người đàn ông của mẹ tôi, có tư cách gì mà nói với tôi những lời như vậy?"

Nhìn cô khóc lóc thảm thiết, Vu Đồng cảm thấy rất đau lòng. Anh nhẹ nhàng ôm cô, hỏi: “Em đang phàn nàn về mẹ em à?”

Tô Vũ Á không thoát khỏi vòng tay anh, mà trong lòng kêu lên: "Không, tôi mừng cho mẹ tôi. Tôi chỉ trách ông trời tại sao mẹ tôi và tôi lại yêu cùng một người đàn ông. Vũ Thông, hứa với tôi, hãy quên tôi đi, được không? Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để quên em."

"KHÔNG!"

Ngọc Đồng kiên định nói: "Anh sẽ không từ bỏ em. Anh đã yêu em từ kiếp trước. Có thể nói, em là một trong hai mục tiêu lớn nhất của anh trong cuộc đời này. Nói cho anh biết, làm sao em có thể quên được em?"

Thấy Tô Vũ Á bối rối nhìn mình, cô nói: "Kiếp trước, tôi cũng biết một cô gái tên là Tô Vũ Á, nhưng khi gặp cô ấy, cô ấy đã chết rồi..."

Ngọc Đồng nhẹ nhàng kể cho cô nghe chuyện kiếp trước của anh, rồi cuối cùng nói: “Tôi sống đến gần ba mươi tuổi mà không tìm được bạn gái vì trái tim tôi đã bị cô gái đó chiếm giữ. Mãi về sau tôi mới gặp được sư phụ của mình. Ông ấy đã đưa tôi về hai mươi sáu năm trước, cho tôi một cơ hội thay đổi vận mệnh. Tôi thề sẽ không để những bi kịch đó xảy ra nữa.”

Tô Vũ Á tin lời anh không chút do dự, bởi vì cô hiểu rằng nếu không có sự xuất hiện của anh, cuối cùng cô cũng đã tự sát giống như Tô Vũ Á mà anh nhắc đến.

Cô ngơ ngác nhìn Vu Đồng, vô thức hỏi: "Tôi phải làm sao đây? Tôi không muốn tranh giành đàn ông với mẹ, tôi muốn mẹ tôi được hạnh phúc."

Vu Đồng cười: “Vừa rồi không phải ngươi nhắc tới Trương Na sao?” 

Tô Vũ Á kỳ quái nhìn anh, không hiểu tại sao anh lại đột nhiên nhắc đến Trương Na.

Vũ Thông Đạo: "Mẹ của Trương Na, tên là Tạ Vũ Tân, hiện tại cũng là bạn gái của tôi. Trương Na nói rằng cô ấy vừa là mẹ vừa là em gái. Bà ấy rất thích mối quan hệ hiện tại với Tạ Vũ Tân. Bạn nghĩ sao?"

Tô Vũ Á lại choáng váng. Cô chợt nhớ đến lời nói của Tô Đồng lúc sáng không khỏi lén nhìn cô: Tong'er và Xiaoya sẽ quan hệ tình dục với cô!

Lúc đó cô quá sốc, buồn bã và không để ý nhiều đến chuyện đó. Bây giờ nhìn lại, có vẻ như mẹ cô thực sự có ý định đi theo Vũ Thông cùng cô.

Nghĩ đến từ “âm hộ”, cô chợt nghĩ đến con cặc to lớn không ngừng ra vào trong âm đạo của mẹ. Mặt cô đỏ bừng, hoảng hốt nói: "Tôi... tôi không biết, để tôi suy nghĩ đã."

Anh nói rồi chạy thật nhanh. 

Nhìn bóng lưng của Tô Vũ Á, Vũ Thông mỉm cười, biết rằng nút thắt trong lòng cô gần như đã được giải quyết. Chỉ cần cô có thêm chút thời gian thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Cảm thấy thoải mái, tôi bước nhanh đến trường.

"Bang" Vũ Thông vừa đi tới cổng trường thì đụng phải ai đó. Anh không khỏi nghĩ tới lần đầu tiên gặp được Tô Ngọc Nha trong đời này. Anh nghĩ rằng mình sẽ gặp lại một người phụ nữ xinh đẹp. Anh nhìn lên và nhìn lên. Chà, cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp, và cô ấy ngang tầm với bạn gái của anh ấy. Khi có rất nhiều người đẹp, và mỗi người tôi gặp đều là người sẽ mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, nhưng lớp trang điểm trên khuôn mặt của cô ấy lại quá đáng sợ. Nếu Vũ Thông không có thị lực phi thường, anh sẽ nghĩ cô là một cô gái xấu xí. Tiểu mỹ nhân này nhìn khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, dáng người vừa lồi vừa lõm, khiến trái tim Ngọc Đồng rung động.

"Ngươi đang nhìn cái gì? Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi."

Tiểu mỹ nữ bị đánh ngã trên mặt đất đứng dậy chửi: "Ta yêu ngươi quá. Tiểu tử, ngươi dám đụng phải dì ta, ngươi là muốn chết sao?" 

"Cắt!"

Ngọc Đồng khinh thường trợn mắt nhìn cô: "Em cho rằng anh muốn nhìn em sao? Mặt em vẽ như ma. May mà đang là ban ngày, nếu là ban đêm, anh sẽ bị em dọa chết. Hơn nữa, em đi đường không có mắt, liền đụng phải anh, trách ai đây?"

"Bạn!"

Tiểu mỹ nhân tức giận đến mức muốn ra tay, nhưng sau khi nhìn chiều cao gần 1,8 mét của Vũ Thông và thân hình nhỏ nhắn cao 1,6 mét của chính mình, cô cuối cùng cũng nhịn được nói: “Chờ tôi một chút” rồi rời đi.

Ngọc Đồng cười sau lưng cô, nói: “Được, tối nay anh đợi em, nhớ rửa sạch nhé.”

Nói xong anh chạy vào trường. Phía sau hắn, tiểu mỹ nhân tức giận hét lên: "Ta muốn giết ngươi!"

Trở lại phòng học, Trương Na không có ở đó. Cô ấy chắc chắn đang ở trong văn phòng của Quan Lâm. Cô ấy đã không đến gặp họ. Cô chỉ nằm xuống bàn và ngủ một lúc. Tốt hơn là ngủ trên ngựa hoặc xe hơi.

"Bùm!"

Vũ Thông đang ngủ say thì bị đánh thức bởi một tiếng động lớn. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một chàng trai trẻ với mái tóc nhuộm màu vàng đang đứng trước bàn làm việc. Nhìn thấy hắn tỉnh lại, kiêu ngạo nói: "Nhóc con, đi ra ngoài với ta." 

Vu Đồng thấy tất cả học sinh trong lớp đều đang nhìn mình, sợ Quan Lâm khó gây chuyện trong lớp nên theo Hoàng Mạo ra ngoài, cũng khá đoán được mục đích của hắn.

Quả nhiên vừa ra khỏi lớp đã nhìn thấy tiểu mỹ nhân đang đứng cùng một nhóm người ăn mặc như xã hội đen. Hoàng Mạo hướng tiểu mỹ nhân hét lớn: "Khương tỷ, tiểu tử này đang kêu, ngươi nói cho ta biết phải làm sao."

Chị Giang? 

Vũ Thông đổ mồ hôi đầm đìa, hỏi: "Này, chị đang quay "Red Rock" à? Tại sao vẫn còn chị Jiang? Chị bảo tôi ra ngoài làm phụ cho chị? Nhưng chị Jiang quá xấu nên hãy để người khác đóng vai, nếu không sẽ làm mất uy tín anh hùng dân tộc của chúng ta." 

Nhìn thấy nụ cười vui tươi trên khuôn mặt giống nhau, tiểu mỹ nhân trở nên tức giận. Cô nghĩ rằng việc tìm thấy một vài tên côn đồ sẽ khiến anh sợ hãi, nhưng không ngờ, đứa trẻ này lại không trung thực đến mức cô thực sự muốn đánh anh một trận.

"Cùng một người anh em."

Đúng lúc tiểu mỹ nhân sắp nổi giận thì một giọng nói trong trẻo vang lên, Trương Na chạy đến bên cạnh Vu Đồng hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Họ là ai?" 

Khi bọn côn đồ nhìn thấy Trương Na, đôi mắt của chúng mở to. Cô gái này thật đẹp. Hoàng Mao cười nói: "Em gái, chúng ta sắp đánh anh trai em rồi. Em đi chơi với chúng tôi một ngày, chúng tôi sẽ không đánh anh ta. Thế thì sao? Anh em rất lợi hại, tôi hứa sẽ khiến em xinh đẹp như thiên đường."

Nhìn thấy bọn họ đang trêu chọc Trương Na, Vu Đồng sắc mặt tối sầm, nhưng chưa kịp tức giận, tiểu mỹ nữ đã hét lên: "Này, Hoàng Mao, tôi nhờ anh dạy cho tiểu tử này một bài học, tôi không cho phép anh trêu chọc con gái, đừng để tôi gặp rắc rối!"

Ai biết Hoàng Mao cũng không mua tài khoản của cô nhiều, cười vui vẻ nói: "Chị Khương, dẫn em gái anh ấy đi chơi, chẳng phải so với đánh anh ấy còn sướng hơn sao?"

"Bạn!"

Tiểu mỹ nhân rất tức giận, hét lên: "Anh không được bắt nạt con gái, tôi không cần anh giúp nữa, anh cút đi!"

Vũ Thông âm thầm gật đầu. Có vẻ như tiểu mỹ nhân này không tệ chút nào.

Hoàng Mạo nói: "Được rồi, chị Khương, chúng tôi không giúp chị nữa, chúng tôi chỉ muốn làm quen với tiểu mỹ nhân này thôi, được không?" 

Nhìn thấy Hoàng Mao như vậy, tiểu mỹ nhân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì được bọn họ. Cô mới đến đây, chỉ có thể coi là người quen của bọn xã hội đen này. Ban đầu cô nghĩ họ đều là những người rất tốt bụng, nhưng không ngờ họ lại là một lũ cặn bã.

"Này các cậu, ra khỏi trường nhanh lên." 

Lúc này, một giọng nói rõ ràng khác vang lên. Khi mọi người nhìn lại, họ thấy hai người đẹp tuyệt trần, một lớn một nhỏ, sóng vai nhau bước đi. Người lớn hơn ở độ tuổi hai mươi và người trẻ hơn ở độ tuổi thanh thiếu niên. Khi cả nhóm nhìn thấy người đẹp trẻ tuổi hơn, tất cả đều lộ vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. Họ cúi đầu bỏ chạy trong tuyệt vọng. 

Trương Na nhìn thấy hai người đẹp, vui mừng đến mức hét lên: "Chị Lâm Lâm, chị Mạnh."

Đó là Quan Lâm và một cô gái tóc ngắn mà Vũ Thông không hề quen biết. Trương Na giới thiệu: "Anh Đồng, đây là chị Mạnh, Sở Mông, chị Mạnh, đây là anh trai tôi, Vu Đồng."

Sở Mạnh liếc nhìn Vu Đồng, nói: "Ngươi là Vu Đồng à, Nana khen nàng như hoa, nhìn thấy mấy tên côn đồ lại sợ hãi như vậy, nàng thật sự không phải nam nhân."

Vũ Thông trợn mắt và nghĩ thầm: "Bạn thấy tôi sợ hãi khi nhìn thấy tôi." Anh cong môi và phớt lờ cô. Điều này khiến Chu Mạnh rất tức giận. Không có chàng trai nào trong trường dám phớt lờ cô. Huống chi, hắn vừa mới giúp đỡ tiểu tử này rất nhiều, đang nghĩ cách trừng phạt hắn. 

Giang Tiểu Nữu, người hoàn toàn bị phớt lờ, cũng ghét Vũ Thông đến chết. Vũ Thông không hề biết rằng chỉ trong thời gian ngắn mình đã được hai cô gái xinh đẹp để ý. Anh kéo Trương Na về phía phòng học, mỉm cười với Quan Lâm: “Cay ngọt, chúng ta vào phòng học.”

Vừa nghe đến hai chữ chua ngọt, mặt Quan Lâm lập tức đỏ bừng. Cô thầm nghĩ, người chồng tồi tệ này biết người khác ngại ngùng nhưng lại luôn nói những điều đáng xấu hổ khi có nhiều người. 

Hoá ra sau "phẫu thuật nếm âm hộ", các cô gái đặt cho cô biệt danh như vậy là vì dịch âm đạo của Quan Lâm có vị ngon nhất nhưng họ chỉ gọi cô khi ở nhà. Đây là lần đầu tiên cô được gọi như vậy trước mặt người ngoài. Quan Lâm không khỏi ngượng ngùng. Cô không biết mình đang nghĩ gì, chỉ thấy nơi háng nóng bừng, thứ chua ngọt lại chảy ra.

"Chị Lâm Lâm, chua ngọt nghĩa là gì? Biệt danh của chị là gì à?"

Sở Mông tò mò hỏi. 

Quan Lâm không biết trả lời thế nào, chỉ gật đầu một cách mơ hồ. Khi Sở Mạnh hỏi cô tại sao lại có biệt danh như vậy, cô từ chối trả lời. Cô ấy chỉ nói rằng sau này cô ấy sẽ biết. 

Vũ Thông đưa Trương Na đi, Quan Lâm và Sở Mộng cũng rời đi. Giang Tiểu Nữu bị bỏ lại trong góc bị lãng quên cảm thấy đau đớn, lẩm bẩm chửi rủa rồi phải rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 28: Phù thủy nghịch ngợm

Vũ Thông và cô bé cùng nhau trở lại lớp học. Vũ Thông hỏi: "Cô bé, cô gái vừa mắng bọn côn đồ đó chính là Sở Mạnh mà cô nhắc đến? Tôi nghĩ cô ấy có vẻ rất quen thuộc với Linlin."

Cô bé mỉm cười nói: "Đúng vậy, cô ấy là mụ phù thủy nghịch ngợm trong truyền thuyết. Thế nào? Cô ấy rất xinh đẹp. Bạn có thích cô ấy không?"

Vũ Thông Can cười nói: “Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng vẫn không bằng đứa con nhỏ của tôi. Hơn nữa, cô ấy có vẻ có quan điểm rất mạnh mẽ với tôi, tôi cũng không thích những cô gái có tính cách quá nam tính.”

"Hừm! Nhìn ngươi dối trá!"

Cô bé giả vờ tức giận: “Dù nam tính đến đâu cũng không mạnh mẽ bằng Tiểu Linh của anh phải không? Nếu anh thích cô ấy thì cứ việc đi. Ai thèm quan tâm anh như thế nào?”

Vu Đồng biết cô bé chỉ đang đùa giỡn với mình, muốn trêu chọc cô, nên nghiêm túc nói: "Thì ra bảo bối nhỏ của anh đang ghen tị. Thật xin lỗi, anh sẽ không tìm người phụ nữ khác. Từ nay về sau anh sẽ chỉ ở cùng bảo bối nhỏ của mình mỗi đêm! Quên những người vợ khác đi, dù sao chúng ta cũng chỉ là hai người bằng tuổi!"

Cô bé vội vàng hỏi: “Anh nói thật à?”

Nhìn Vu Đồng trịnh trọng gật đầu, không khỏi tin tưởng, giật mình nói: "Anh tốt, em chỉ nói đùa thôi, không nghiêm túc đâu. Anh đừng như vậy, nếu anh chỉ muốn ở một mình, em sẽ không chịu nổi, mẹ em cũng sẽ rất đau lòng!"

Lúc này tôi đang muốn rơi nước mắt, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên khóe miệng Vu Đồng, tôi lập tức hiểu ra anh đang hù dọa tôi, bĩu môi nhỏ: “Hừ, anh xấu tính, nếu tôi không để ý đến anh, anh sẽ hù dọa người ta!”

Vũ Thông thấy cô quay mặt đi, như đang rất tức giận, liền hiểu rằng anh đã nói sai. Mối quan hệ giữa những người vợ của anh cũng không tệ hơn anh. Họ thực sự thân thiết hơn cả chị em. Nhưng bây giờ Vũ Thông đã nói những lời không mong muốn. Chẳng trách cô bé lại tức giận. Ngọc Đồng vội vàng ôm lấy cô bé, nhẹ giọng nói: “Thật xin lỗi, em yêu, anh sai rồi, em không nên đùa như vậy!”

Cô bé quay lại nhìn Vu Đồng, đôi mắt to xinh đẹp ngấn nước, nghẹn ngào nức nở: "Anh ơi, sau này anh đừng nói những lời như vậy nữa được không? Không ai trong chúng ta có thể sống thiếu anh. Cho dù chỉ là trò đùa, người ta cũng sẽ rất đau lòng!"

Vu Đồng cảm thấy có lỗi, ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng an ủi. 

Nhưng Quan Lâm và Sở Mộng sau khi xua đuổi bọn côn đồ đã cùng nhau đến văn phòng của Quan Lâm. Sở Mạnh là học sinh lớp 3, không có quan hệ gì với Quan Lâm. Tuy nhiên, cách đây vài ngày, cô bé Trương Na đã tình cờ gặp được Sở Mộng. Sự dễ thương của cô bé có thể nói là phổ biến ở cả nam và nữ. Ngay cả Chu Mạnh, kẻ hay bắt nạt học đường, cũng nhanh chóng hòa hợp với cô như chị ruột. Quan Lâm gặp Sở Mộng thông qua cô bé. 

Trong văn phòng, Sở Mạnh mặc quần áo trung tính ngồi trên bàn của Quan Lâm như một tên xã hội đen. Mái tóc ngắn của cô ngắn hơn nhiều chàng trai trong thời đại tóc dài đang thịnh hành. Nếu không phải vì khuôn mặt xinh đẹp và thân hình kiều diễm thì nhiều người đã nhầm cô là con trai. Thành thật mà nói, trong số những cô gái cùng tuổi, Sở Mạnh có thể nói là người phát triển nhất. Mới mười sáu tuổi, cô đã cao 1,65 mét, vóc dáng ngang ngửa với Quan Lâm vốn đã trưởng thành. 

Quan Lâm bất đắc dĩ nhìn Sở Mông bất cẩn, lắc đầu, cười nói: "Mộng nhi, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi là con gái, luôn làm ra vẻ con trai vô tư, cẩn thận không có người thích ngươi."

Nhưng Sở Mạnh bĩu môi ậm ừ: "Con gái làm sao vậy? Ai nói con gái không được bất cẩn, đánh nhau mắng mẹ? Nếu bảo con bắt chước chị Lâm Lâm thì con không làm được! Hơn nữa sao con không nói về cái kia Vu Đồng? Cô ấy yếu đuối, yếu đuối như con gái. Con thực sự không biết làm sao Nana lại tìm được một người bạn trai vô dụng như vậy."

Mặc dù đã coi Sở Mông như chị em với Tần Vân và những người khác nhưng Quan Lâm vẫn có chút không vui khi nghe cô nói về Ngọc Đồng. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô dường như chưa từng thấy Ngọc Đồng mất bình tĩnh, nên cười nói: “Anh xem, chính anh nói mà, con gái cũng phải như anh nói Ngọc Đồng, dịu dàng hiền lành!”

Sở Mông không ngờ Quan Lâm sẽ nói gì về mình. Cô có thể đánh nhau nhưng đến lúc tranh cãi lại kém xa đối thủ của Quan Lâm. Cô bĩu môi và ngừng tranh cãi với Quan Lâm, nhưng cô lại càng cảm thấy bất mãn với đồng nghiệp của mình hơn. 

Buổi trưa, Sở Mông phái người đến đón cô nhưng không về nhà. Cô nóng lòng muốn gây sự với Vũ Thông, hơn nữa cô đã nghe Trương Na nói rằng cô và Vũ Thông đang ăn trưa ở căng tin trường học, vì vậy Sở Mạnh đã đến nhà ăn. 

Ở trường này, Sở Mông tuy mới nhập học chưa đầy hai tháng nhưng cô chắc chắn là người nổi tiếng nhất, thậm chí còn không bằng ba mỹ nhân lớn của trường. Khi cô đến nhà ăn, có rất nhiều chàng trai đang lén nhìn cô nhưng không ai dám nhìn thẳng vào cô. Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của những chàng trai đó, Sở Mạnh thầm khinh thường cô, liếc nhìn bốn phía tìm kiếm Vu Đồng. 

Cuối cùng Sở Mông nhìn thấy Vu Đồng đang nấu ăn. Với lương tâm tốt, vẻ ngoài của Vũ Thông ở nam giới chắc chắn không thua kém gì vị trí của Sở Mộng trong mắt nữ giới, thậm chí còn tốt hơn. Anh chàng này đẹp trai quá, đẹp trai mà lại đẹp trai nữa. Nếu như hắn không phải rất lạc quan về tính cách của mình, Sở Mạnh biết hắn sẽ bị hắn hấp dẫn. Trợn mắt, Chu Mạnh có một ý kiến ​​hay.

Nhìn thấy Vu Đồng đã thu dọn đồ ăn và đi về phía một góc, Trương Na cũng ngồi ở đó. Sở Mông biết cơ hội này rất hiếm có. Nếu để anh đến chỗ Trương Na, trước mặt chị em tốt của cô, cô sẽ xấu hổ mà trêu chọc bạn trai nên lao tới chỗ Vũ Thông và va vào vòng tay của Vũ Thông. Cô cũng dùng sức mạnh bí mật nào đó để lấy hai bát súp trứng trong tay Vũ Thông cho Vũ Thông, nhưng cô giả vờ bị đánh ngã và ngã về phía sau. 

Súp trứng không phải đổ vào Vũ Thông mà bay qua đầu anh và đậu vào đầu một học sinh trung học cuối cấp. Anh chàng học sinh cuối cấp cũng không phải là một con chim tốt. Anh ấy đã quen với việc hành động hung hãn ở trường. Lúc này, anh ta đang nhìn Vũ Thông với ánh mắt đầy dục vọng. Trương Na đang nằm nhìn, không ngờ bị nước súp sôi bắn tung tóe. Cô rất tức giận, đang định hét lên, lại phát hiện người đụng phải bát chính là Sở Mạnh, đã không kịp trốn. Cô thậm chí không dám đánh rắm và cúi đầu tuyệt vọng bước đi.

Sở Mạnh đang ngã về phía sau thì đột nhiên cảm thấy eo mình bị một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm lấy, sau đó cô bị Nhiệt Địa kéo vào một cái ôm mạnh mẽ. Đây là lần đầu tiên cô được ôm bởi một người đàn ông ngoài cha mình, nhưng có lẽ vì người đàn ông ôm cô quá đẹp trai nên cô không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy hơi say và hơi ngại ngùng trong giây lát.

Vu Đồng ôm Sở Mạnh vào lòng, cô không nhìn thấy trên môi nở nụ cười nghịch ngợm, nhưng lại giả vờ hoảng sợ hỏi: "A, thật xin lỗi, anh trai, anh không sao chứ?"

Nhưng anh ta lại đưa tay ra bóp chặt cặp mông đàn hồi của Sở Mông. 

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Sở Mông không khỏi mềm nhũn cơ thể, gần như rên rỉ, nhưng cô lập tức phản ứng, đẩy Ngọc Đồng ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Ngọc Đồng, trong mắt tràn đầy tức giận. 

"Chị Mạnh Nhi, chị sao vậy? Anh trai em chọc giận chị à?"

Ngay lúc Sở Mộng Mông chuẩn bị ăn Ngọc Đồng thì giọng nói ngọt ngào của cô bé truyền đến. Hóa ra cô bé đã nhìn Vũ Thông. Cô nhìn thấy tất cả hành động vừa rồi của hai người, trong lòng không khỏi bật cười. Chị Mạnh'er thực sự muốn trêu chọc chồng mình. Tưởng chừng như số mệnh đã định trước sẽ thua, nhưng lại sợ hai người làm quá nên lao tới cứu cô. 

Nhìn thấy Trương Na tới, Sở Mạnh xấu hổ đến không còn bình tĩnh nữa, đi theo Vu Đồng ngồi xuống trong góc. Vũ Thông nói: "Thật xin lỗi. Vừa rồi tôi còn tưởng cậu là con trai nên ôm cậu một cái, cậu đừng tức giận."

Những học sinh đang theo dõi ở đây nhanh chóng giải tán. Thứ nhất, không còn hứng thú nữa. Thứ hai, ma nữ Sở Mông hiển nhiên rất tức giận. Ai dám ở lại gây rắc rối cho cô? 

Chuyện vừa xảy ra khiến Sở Mạnh vốn luôn vô tư vô tư cảm thấy vô cùng xấu hổ. Chỉ khi xung quanh không có ai, anh mới dám mở miệng: “Nana, anh phải nói cho em biết, tên này tệ quá, thậm chí còn tán tỉnh những cô gái khác trước mặt em, em còn muốn ở bên anh ta không?”

Cô bé chớp mắt, đáng yêu hỏi: “Anh trai em trêu chọc một cô gái à? Sao em không thấy?”

Sở Mạnh tức giận nói: "Ngươi không thấy hắn vừa rồi đối với ta làm cái gì sao?"

Cô bé nói: “Không phải chỉ là ôm thôi sao? Hơn nữa, anh trai em cũng nói rằng anh ấy chỉ ôm anh khi anh ấy nghĩ anh là con trai!”

"Hừm!"

Sở Mông hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng ta là con trai? Nếu là thật, hắn vì cái gì sờ mông ta?"

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Mông liền đỏ bừng. 

Vũ Thông phàn nàn: “Tôi thực sự không biết, lúc đó tôi chỉ vô tình chạm vào anh ấy, nhưng tôi phát hiện mông con trai tốt hơn mông con gái tôi nên không nhịn được mà sờ vài cái.”

"Anh vẫn nói thế!"

Chu Mạnh xấu hổ đến mức chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn Vũ Thông. Vu Đồng giơ tay nói: "Không nữa, không nữa, ta đi lấy đồ ăn. Các ngươi ăn cái gì?"

"Sao cậu lại hỏi thế? Cậu cứ nhặt lên và mua đi. Sao cậu không nhanh đi đi?"

Cô bé quyết định đi tìm "công lý" cho Sở Mộng nên đã mắng đồng đội của mình và họ cùng nhau bỏ chạy. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng bước đi, cô bé nói với Sở Mông: "Được rồi, chị Mộng Nhi, chị đừng tức giận. Anh trai không nói rõ sao? Anh ấy thật sự cho rằng chị là con trai. Em gái ngoan, cười đi, đừng tức giận, nếu không em sẽ buồn."

Cô bé nhẹ giọng nói, Sở Mộng vốn rất yêu thương cô cũng không thể tức giận được nữa, chỉ có thể ôm trong lòng. Sau khi Vũ Thông mua đồ ăn, anh ấy ăn mà không nói một lời. Anh ta trừng mắt nhìn Vũ Thông một cách hung dữ với từng miếng cơm, sau đó nhai thật kỹ, như thể thứ anh ta đang cắn không phải là thức ăn, mà là thịt. 

Sở Mộng không trừng phạt Vũ Thông nhưng cuối cùng lại im lặng, nhanh chóng ăn xong, không đợi hai người, tức giận đứng dậy bỏ đi, vừa đi vừa nghĩ cách trừng phạt Vũ Thông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29 Thăm Lại Nữ Thị Trưởng

Buổi chiều tan trường, Vu Đồng đưa Tô Đồng và Tô Ngữ Nhai về biệt thự. Tô Vũ Á rất sẵn lòng chuyển đến sống cùng Vũ Thông, nhưng cô không chịu thừa nhận thất bại và không chịu đồng ý làm bạn gái của Vũ Thông. Sau khi đến biệt thự, cô cũng chỉ sống ở tầng hai và chưa bao giờ lên tầng ba, điều này khiến mỗi lần anh lên vui vẻ với Vũ Thông đều phải lén lút chạy khắp nơi. Tuy nhiên, từ ánh mắt ghen tị ngày càng rõ ràng của Tô Vũ Á, mọi người đều biết cô đang nghĩ gì. Cô chỉ không thể buông bỏ sự xấu hổ của mình.

Tuần này Vũ Thông đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ. Anh ta quan hệ tình dục với cô gái thứ tám Hồ Thiên Hắc mỗi đêm. Anh đặt ra một rào cản thời gian trong phòng để đảm bảo rằng dù có kéo dài bao lâu thì thời gian thực tế cũng chỉ là một khoảng thời gian ngắn, nên không cần lo lắng thời gian quan hệ kéo dài sẽ khiến các cô gái thiếu năng lượng vào ngày hôm sau. Ban ngày ở trường, anh chỉ tán tỉnh cô bé Trương Na và trêu chọc Quan Lâm miễn phí. Tuy nhiên, vì Quan Lâm ngày nào cũng ở bên cạnh mọi người Cùng với âm hộ của cô ấy nên khuôn mặt cô ấy không còn dịu dàng như trước, điều này khiến cho mùi vị khó chịu của Vũ Thông nhạt đi rất nhiều. Sở Tiểu Nữu và Giang Tiểu Nữu về cơ bản là ngày nào cũng đến gây rắc rối cho Vũ Thông, nhưng những mánh khóe của người trước đã thử nhiều lần với người khác đều không có tác dụng gì với Vũ Thông, còn người sau lần nào cũng khiến Vũ Thông khó chịu, thậm chí còn bị cô bé Trương Na đặt cho biệt danh là "Little Grimace", nhưng cô ấy vẫn thích thú. 

Khác với cơn gió xuân hân hoan của Vũ Thông, phó thị trưởng mới của chúng tôi, đồng chí Vũ Tô Trinh, những ngày này lại sống trong tâm trạng vô cùng chán nản, con gái ông càng ngày càng không nghe lời. Kể từ khi bị tiểu nhân vật phản diện Vũ Thông đụ đến thiên đường vào thứ bảy tuần trước, ham muốn tình dục đã lâu không được khơi dậy hoàn toàn. Bây giờ chúng ta đang cần sự thoải mái cả về tâm lý và thể chất. Bất cứ khi nào chúng ta im lặng vào ban đêm, chúng ta luôn nhớ về nhân vật phản diện nhỏ bé đó, cái xấu của hắn, cái tốt của hắn, và cái con cặc to lớn của hắn. 

Ngày mai lại là thứ bảy. Không biết anh ấy còn nhớ đến tôi không, hay anh ấy thực sự nghe lời cô ấy nói và chỉ coi cô ấy như em gái mình. 

Tiếng gõ cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Cô nhanh chóng thu mình lại và nói: "Mời vào."

Thư ký mở cửa bước vào: "Thị trưởng Dư, bên ngoài có một đứa trẻ đang tìm ông, nói là anh trai ông, ông có muốn gặp hắn không?"

Có thể là anh ta? 

Vũ Tô Trinh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài, mặt cô lúc đỏ lúc trắng. Mãi đến khi thư ký nhắc nhở lần nữa, cô mới tỉnh lại, vội vàng nói: “Cho anh ấy vào.”

Thư ký kỳ quái nhìn cô, nhưng cũng không dám hỏi thêm gì nữa, bước ra ngoài. Vũ Tô Trinh mong chờ nhìn chằm chằm vào cánh cửa, tim cô đập ngày càng nhanh. Cánh cửa mở ra, điều đầu tiên đập vào mắt cô là khuôn mặt tươi cười mà cô đã suy nghĩ gần một tuần nay. Vũ Tô Trinh vui mừng khôn xiết, nhưng nghĩ đến sự tra tấn mà cô phải chịu đựng những ngày qua vì anh, cô lại nhăn mặt. 

Vũ Thông bước vào văn phòng, đóng cửa lại sau lưng và mỉm cười nhìn Vũ Tô Trinh. Anh nhìn cô chằm chằm cho đến khi mặt cô đỏ bừng, sau đó anh mỉm cười nói: "Em gái ngoan, anh đến gặp em. Em có nhớ anh không?"

"Hừm!"

Vũ Tô Trinh mặt lạnh khịt mũi: "Không, sẽ không có ai nhớ đến em."

Nghe thấy sự oán giận trong giọng nói của cô và nhìn thấy trái tim rực lửa bên dưới vẻ ngoài lạnh lùng của cô, Vũ Thông cười vui vẻ nói: "Thật buồn. Ngày nào anh cũng nghĩ về em đến nỗi không thể ngủ được. Em gái anh không nhớ anh. Thật là thất bại. Xem ra anh không cần phải mang ra những món quà đã chuẩn bị kỹ càng, để không khiến người ta nói anh đa cảm."

Khi nói chuyện, anh ta tỏ ra bực bội. 

Vũ Tô Trinh cười lớn trước lời trêu chọc của anh, lập tức nghiêm mặt nói: "Ai khiến anh lâu như vậy không đến gặp em gái em? Hừ, nếu món quà của em không làm em gái anh hài lòng, em gái anh sẽ không bao giờ để ý đến em nữa."

Vũ Thông mỉm cười bước đến chỗ cô, đưa tay lấy từ trong túi quần ra một bông hồng và nhìn cô một cách trìu mến. 

Vũ Tô Trinh không ngờ rằng anh lại tặng hoa hồng cho cô, trong lòng đột nhiên cảm thấy ngọt ngào, nhưng cô lại nói: "Sao vậy, anh muốn tiễn em đi chỉ với một bông hoa thôi à?"

Vô tình, cô ngày càng trở nên thoải mái hơn trước mặt Vũ Thông, sự thờ ơ thường ngày của cô biến mất không dấu vết. 

"Tất nhiên là không."

Ngọc Đồng cười nói: “Hoa chỉ là để bày tỏ tình cảm mà thôi, quà thật sự là ở đây.”

Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, ấn vào con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình qua quần, cười nói: “Em thích không?”

Ngay khi chạm vào con cặc lớn mà cô hằng mong ước, Vũ Tô Trinh bật ra vì ngạc nhiên, mong đợi, phấn khích và những cảm xúc khác, rồi vô thức lẩm bẩm: “Tôi thích nó.”

Vừa nói xong, hắn lập tức phản ứng lại, rút ​​bàn tay nhỏ bé của mình lại như bị điện giật, trên mặt đỏ bừng. 

Vũ Thông cười khúc khích và thì thầm vào tai cô: "Em gái ngoan, chúng ta làm tình cùng nhau được không?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ôm lấy một bên ngực lớn của cô và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tất nhiên Vũ Tô Trinh nghĩ về điều đó nhiều hơn anh. Âm hộ của cô đã ướt đẫm, nhưng xét đến sức lực của anh, không thể nào hoàn thành trong vòng chưa đầy hai giờ, hơn nữa cô còn có một cuộc họp quan trọng hơn phải tổ chức sau đó, nên cô nhẹ nhàng nói: "Anh ngoan, anh đợi em gái được không? Buổi trưa em đến nhà chị. Buổi chiều chị không đi làm, nên em chiều anh vui vẻ nhé?"

Vu Đồng cũng biết cô quá bận, tạm thời không thể quan hệ được, nên anh nói: “Được rồi, chị, anh đợi em ở góc ngoài.”

Sau đó, anh hôn lên miệng cô và rời khỏi văn phòng của cô. 

Vũ Tô Trinh xuất thần cả buổi sáng, thậm chí không để ý nhiều đến bài phát biểu của thư ký và thị trưởng tại cuộc họp. Vừa tan sở, cô nói với thư ký rằng buổi chiều cô có việc phải làm và nhờ cô giúp cô sắp xếp công việc. Sau đó, cô vội vã xuống cầu thang, không chịu chờ cơ hội và lái chiếc Poussin màu đen do chính phủ cấp ra khỏi khu nhà trước. Khi đến góc đường, cô nhìn thấy Vũ Thông đang đợi cô với hai hộp hộp cơm. 

Sau khi lên xe, Vũ Đình Đằng nói: “Chị ơi, chị ra ngoài nhanh quá.”

Vũ Tô Trinh đã lo lắng về được và mất cả buổi sáng. Lúc này cô không còn ngại ngùng nữa, nói thẳng: “Sao không nhanh lên? Nếu cậu, tiểu tiện nhân mà rời đi, em gái tôi sẽ khóc cùng ai? Cậu có biết mấy ngày nay chị tôi nhớ cậu đến nhường nào không? Bây giờ tôi còn tưởng rằng cậu đang nằm mơ.” 

Anh ấy nói quầng mắt của anh ấy hơi đỏ.

Ngọc Đồng có chút cảm động, đưa tay vuốt tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Chị ngoan, là lỗi của em đã bỏ mặc chị, sau này em sẽ bù đắp cho chị!"

Vũ Tô Trinh tay trái cầm vô lăng, tay phải đút vào quần Vũ Thông, nắm lấy dương vật của anh, cảm thấy nó dần dần to ra và cứng hơn trong tay cô. Cô yên tâm, nhẹ nhàng vuốt ve, thở dài: “Việc xấu này thật sự có hại, chị gái tôi đã từng bị nó cuốn hút, thực ra là bị mê hoặc. Bây giờ tôi mỗi ngày đều nghĩ đến em, tiểu tử xấu xa, không biết sau này sẽ tổn thương bao nhiêu phụ nữ.”

Vũ Thông cười khúc khích và không trả lời. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng những cái vuốt ve của cô. 

Xe nhanh chóng tiến vào sân đình chính quyền thành phố. Vũ Tô Trinh sống trong một tòa nhà hai tầng riêng biệt được trang trí đẹp mắt. Đó là ngôi nhà cũ của Lý Hồng vừa bị Vũ Thông đánh sập.

Sau khi vào cửa, Vũ Tô Trinh lập tức khóa cửa lại. Vu Đồng đặt hộp cơm trong tay lên bàn, nói: “Chị, chúng ta ăn chút gì đi.”

"KHÔNG!"

Vũ Tô Trinh lắc đầu, đưa tay ra bắt đầu cởi thắt lưng của anh: “Em muốn ăn con cu lớn trước, mấy ngày nay nhớ em quá.”

Kéo quần và quần lót của Vũ Thông xuống, con cặc to cứng lập tức bật ra. Vũ Tô Trinh há miệng nhỏ để đưa nó vào, nhưng vì con cặc quá lớn nên cô đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể ngậm một quy đầu. Cô ấy ngậm chặt quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu dùng tay cởi quần áo.

Vũ Thông không ngờ rằng cô gái thường ngày thờ ơ lại có thể điên cuồng và cuồng nhiệt đến vậy. Anh biết chắc chắn cô đã kìm nén lại, xem ra hôm nay anh phải đụ cô thật mạnh. Anh ta nắm lấy váy cô bằng cả hai tay và xé nó làm đôi. Sau đó anh kéo quần lót của cô xuống và kẹp chúng trong tay. Rất nhiều nước chảy ra. Anh trêu chọc nói: “Chị, chị thật là dâm đãng, chỉ trong chốc lát đã chảy ra nhiều nước như vậy.”

Vũ Tô Trinh còn không buồn cởi áo, đẩy anh ngồi trên ghế sô pha: "Gợi cảm quá, sao vậy? Âm hộ của tôi đã trống rỗng nhiều ngày rồi. Hôm nay nhìn thấy con cặc to của anh, tôi có thể không tham lam không? Tôi có thể không chảy nước miếng không?" 

Nói xong, anh ta ngồi lên người Vũ Thông, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào âm hộ của mình rồi dùng sức ngồi xuống.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, con gà trống lớn, anh nhớ em rất nhiều."

Vũ Thông nghe cô ấy nói, dường như cô ấy chỉ muốn con cặc của mình, anh ấy kinh ngạc hỏi: "Chị ơi, em chỉ muốn con cặc của chị chứ không phải con người của em? Cái nào quan trọng hơn, hay là em? Nếu anh không có con cặc này, em sẽ phớt lờ anh chứ?"

Vũ Tô Trinh cười khúc khích và nói: "Nếu bạn không có con cặc này, tôi sẽ chỉ coi bạn như em trai của tôi. Có nó, tôi sẽ coi bạn như chồng của mình."

Vũ Thông đẩy mạnh eo anh vài lần và đụ cô thật mạnh: "Thật là một con đĩ!"

Vũ Tô Trinh bị anh ta đụ đến mức gần như mất hồn, và hét lên: "Đúng... Tôi... chỉ là một con đĩ... Tôi là một con đĩ... anh chỉ có một mình... với con đĩ của anh... con đĩ của em... con đĩ nhỏ... chỉ là... thích để... con lớn của anh... con cặc lớn... em gái dâm đãng...Em muốn một...anh trai lớn...đụ em chết đi...anh tốt...con đĩ nhỏ...chồng tốt...cứng...cứng...chết tiệt...anh cái lồn dâm đãng...chị..."

Hai người làm tình như vậy một lúc, Vũ Tô Trinh cạn kiệt sức lực. Cô xoay người nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân và xòe rộng âm hộ đỏ rực của mình. Cô hét lên: "Chồng tốt, em gái không còn sức nữa. Mau lên địt em gái đi!"

Vũ Thông làm theo lời anh, nằm đè lên người anh, đẩy con cặc to lớn của anh đến tận cùng. Vừa đẩy mạnh, anh vừa cởi áo cô, dùng tay vuốt ve bộ ngực to tròn của cô rồi hỏi: "Con đĩ nhỏ, cặc của chồng tôi có ngon không?"

"Tốt... của chồng... cặc... dày... dài... cứng... ngon quá... nó làm tôi chết tiệt... ngon quá..."

"Bạn có phải là một con đĩ không? Bạn có phải là một con đĩ không?"

"Ừ... tôi là... tôi là một... lồn to... thích... à... thích được... đụ bởi... anh trai tôi... lồn to... chồng tốt... đụ tôi mạnh hơn... địt tôi... mạnh hơn... lồn to... thích được đụ bởi anh... thích được đụ với anh... à... lồn của tôi sắp... rỉ ra..."

Với một tiếng hét, Vũ Tô Trinh đạt đến đỉnh điểm. Vũ Thông không đợi cô chậm lại, lật cô lại, để cô quỳ trên ghế sô pha, lại thâm nhập cô từ phía sau, đâm thật mạnh, chưa đầy hai trăm cú vuốt ve, anh lại đụ cô ra ngoài, rồi lật cô lại, để hai chân cô quấn lấy anh. Anh bế cô lên eo và đụ cô khi đang đi bộ. Lần này thậm chí còn tệ hơn. Chưa đầy một trăm chiêu, Vũ Tô Trinh lại hét lên, cơ thể run rẩy và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Thấy anh vẫn định đụ mình, cô vội vàng van xin thương xót: “Anh ơi, anh nghỉ ngơi đi. Em gái em gần như tắt thở vì anh rồi.”

"Được rồi, trước tiên ăn chút gì đó để bổ sung sức lực đã. Hehe, anh ấy nói muốn tôi đụ anh ấy cả buổi chiều, nhưng mấy lần nữa anh ấy cũng không làm được."

Vũ Thông mỉm cười, bế cô đến bàn rồi ngồi xuống, xoay lưng cô ngồi vào lòng anh, con cặc cứng rắn của anh vẫn nhét trong âm hộ cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi quá mạnh mẽ, Tiểu Linh đám người có thể chịu đựng được ngươi sao? Ngươi có bao nhiêu nữ nhân?"

Vũ Tô Trinh chắc chắn rằng nếu anh chỉ có một người phụ nữ, cô ấy sẽ bị anh tra tấn đến chết. 

“Anh đã quan hệ với chín người, trong đó có em. Bây giờ tám người mỗi đêm đều ở bên anh, nhưng lần nào họ cũng mệt đến mức anh vẫn không thể quan hệ được.”

Nói đến đây, Vu Đồng có chút bối rối. 

"Hả?"

Vũ Tô Trinh kêu lên: "Anh vẫn là con người sao? Anh chỉ là một cái máy khốn kiếp!"

Vũ Thông cười khúc khích, lắc nhẹ eo để con cặc của anh di chuyển nhẹ trong âm hộ cô. Anh dùng tay trèo lên ngực cô và xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

Vũ Tô Trinh mở hộp cơm, đưa thức ăn vào miệng, quay lại, hôn anh và đưa gần hết thức ăn trong miệng cho anh trước khi hai người nuốt thức ăn trộn lẫn với nước bọt của chính mình. 

"Chị ơi, chị sống một mình à?"

Vũ Thông hỏi khi đang ăn bữa trưa độc đáo. 

“Không, còn có con gái tôi nữa.”

Nhắc đến con gái mình, Vũ Tô Trinh có chút chán nản: "Con bé bây giờ trở nên lo lắng quá. Ngày nào nó cũng chơi đùa với một nhóm xã hội đen, ugh."

Vu Đồng có chút không hiểu: "Sao lại thế này?"

"Có lẽ cô ấy đang trách tôi. Khi tôi từ Thượng Hải chuyển đến, cô ấy luôn phản đối. Nhiều chuyện tôi không dám nói với cô ấy vì sợ cuộc sống của cô ấy sẽ bị ảnh hưởng. Không ngờ, cô ấy lại..."

Vũ Tô Trinh giải thích tình hình của mình. 

"Tôi nghĩ anh nên nói cho cô ấy biết tất cả những điều này. Con gái anh đã mười sáu tuổi, lớn hơn tôi một tuổi. Cô ấy phải là người hiểu chuyện, cô ấy sẽ biết sự cố gắng của anh." 

Vũ Thông Khải đã giải quyết được cô ấy.

"Được rồi."

Vũ Tô Trinh gật đầu: "Tôi sẽ tìm cơ hội để giải thích với cô ấy, nhưng tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra."

"Đừng lo lắng, sẽ ổn thôi."

Thấy cô có chút chán nản, Vũ Thông mỉm cười nói: "Chị ơi, con gái chị có đẹp không? Nó có quyến rũ như chị không?"

"Tất nhiên là con gái tôi xinh đẹp."

Đúng như dự đoán, sự chú ý của Vũ Tô Trinh đã chuyển hướng: "Về việc cô ấy có gợi cảm hay không thì cô ấy vẫn chưa quan hệ tình dục. Làm sao tôi biết được? Bạn tìm cơ hội để khoe cô ấy nhé?"

"Ờ."

Vu Đồng sửng sốt: "Ý anh là, để tôi..."

"Chỉ cần ngươi có thể khiến con gái ta yêu ngươi, ta không phản đối."

Vũ Tô Trinh cười khúc khích nói: "Mặc dù anh rất vô tư, nhưng chị tôi có thể thấy anh là một người đàn ông rất có trách nhiệm, có trách nhiệm và đẹp trai. Điều quan trọng nhất là anh có âm đạo mạnh mẽ như vậy. Tôi có phải lo lắng con gái tôi sẽ không vui nếu đi theo anh không? Và nếu cô ấy theo anh, chẳng phải tôi có thể công khai sống chung với anh sao?"

"Được rồi, ngươi đúng là một con điếm. Để có được mối quan hệ chính trực với ta, ngươi thậm chí còn phản bội con gái mình."

Vu Đồng không khỏi bật cười.

Lúc này, bữa ăn đã gần xong. Vũ Tô Trinh cười khúc khích và nói: "Đúng vậy, anh biết đấy, tôi chỉ là một con điếm. Chồng yêu của tôi, con điếm nhỏ của tôi lại bắt đầu hoang dã rồi. Hãy trừng phạt tôi nhanh lên. Hãy dùng con cặc to của anh để trừng phạt con điếm nhỏ của em gái tôi thật mạnh tay!"

Vu Đồng dùng lực đè lên eo anh, đẩy cô về phía trước, để thân trên của cô nằm trên bàn, hung hăng xâm nhập cô từ phía sau: "Đồ dâm đãng, tôi sẽ đụ chết cô!"

"Dùng mạnh hơn nữa đi, chết tiệt tôi đi!"

“Chồng tốt, con điếm nhỏ của tôi sắp chết rồi, anh tha cho tôi đi.”

Hai người làm tình đến khoảng năm giờ chiều, kéo dài gần năm tiếng đồng hồ. Họ làm tình từ phòng khách đến phòng ngủ. Vũ Tô Trinh xuất tinh không dưới hai mươi lần, nhưng Vũ Thông thậm chí không phun ra một lần. Anh nhìn thấy cô cầu xin tha thứ, anh nhăn mặt rút dương vật ra: “Chị, em phải làm sao đây?”

Vũ Tô Trinh nhìn anh có lỗi, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình và nói: "Anh ơi, âm hộ của em gái em thực sự không còn tốt nữa nên anh có thể dùng ngực của em gái em thay thế."

Vũ Thông gật đầu, lấy tinh dịch từ âm hộ của cô ra, bôi lên ngực cô, dùng bộ ngực to kẹp cặc anh rồi di chuyển qua lại. Vũ Tô Trinh cúi đầu, há miệng nhỏ, mỗi lần đẩy về phía trước đều dùng cái miệng nhỏ giữ lấy quy đầu, mút, kích thích gấp đôi, cộng thêm chưa đầy mười phút thưởng thức thị giác, Vũ Thông gầm lên và bắt đầu phát ra. Vũ Tô Trinh vội vàng ngậm quy đầu to lớn của anh vào miệng cô và để anh phóng hết vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, anh ta xuất tinh quá nhiều, cái miệng nhỏ không thể nhịn được. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô.

Hơn mười giây sau, Vũ Thông ngừng bắn. Vũ Tô Trinh nuốt hết tinh dịch trong miệng, thè lưỡi, lăn tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng, cười khẩy nói: "Có vị rất ngon!"

Sau đó anh nhẹ nhàng ngã xuống giường và không muốn cử động chút nào. Một lúc sau, anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Vũ Thông trìu mến nhìn cô một lúc, mặc quần áo vào, nghĩ ngợi, viết một tờ giấy đặt cạnh gối cô, đắp chăn cho cô rồi đứng dậy rời khỏi nhà. 

Sau khi rời khỏi viện, Vu Đồng cảm thấy mình đã quên cái gì đó, nhưng lại không nhớ nổi nên không nghĩ tới nữa. Sau đó anh phải đưa cô bé đi chơi, cô bé của Trương Na cũng không biết tại sao, biết rằng xe của cô tốt hơn những chiếc xe khác. Chiếc xe đó tốt hơn nhiều, nhưng cô chỉ thích chiếc xe thể thao mui trần Ferrari đó. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để Tianyi lấy một chiếc và sửa đổi nó. Nó vừa được giao ngày hôm qua. Cô đã đồng ý đưa cô bé đi chơi tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30 Suy Nghĩ Của Cô Gái

Giang Lăng rất tức giận. Cô không ngờ rằng mình đã tìm được những người bạn rất trung thành nhưng hóa ra họ lại là một lũ khốn nạn. Chiều nay tan học, cô cùng vài chị em đi đến một nơi mà họ nói rất vui. Không ngờ khi đến nơi, họ phát hiện ra thực chất có một nhóm xã hội đen và các bé gái đang quan hệ tình dục tập thể ở đó và mời mình tham gia. 

Mặc dù cô đã dùng những thủ đoạn nổi loạn để trút bỏ sự bất mãn nhằm trả thù mẹ vì đã “làm theo ý mình”. Những ngày này, cô ấy đã xem rất nhiều phim khiêu dâm với một số cô gái nhỏ, và thậm chí còn quan hệ tình dục với một vài cô gái mà cô ấy có mối quan hệ tốt. Tuy nhiên, về bản chất cô ấy không phải là một cô gái xấu. Tất nhiên cô không thể chịu đựng được điều này nên đóng sầm cửa lại và bỏ đi ngay tại chỗ. Biết mẹ cô là thị trưởng, tuy có dáng người tốt nhưng khuôn mặt của cô thực sự không khiến bọn côn đồ để ý nên chúng cũng không làm cô xấu hổ. 

"Hừ, ngươi nếu muốn cùng dì ta làm tình, kiếp sau đừng nghĩ tới chuyện đó. Mặc dù dì ta ngứa ngáy, nhưng ta không thể để các ngươi đụ dì."

Giang Lăng cay đắng nghĩ, trong đầu hiện lên một nụ cười đầy hận ý: "Nếu là kẻ xấu này thì cũng không tệ."

Nghĩ tới những gì mình đã trải qua trong tuần này, lần nào cũng khiến kẻ xấu tức giận như vậy, nhưng không khỏi nghĩ đến hắn, Giang Lăng sắc mặt có chút đỏ lên. 

Mở cửa, Giang Lăng chạy vào phòng tắm, rửa sạch lớp trang điểm ma quái trên mặt. Dù phản đối kịch liệt việc mẹ “chuyển tư nhân” đến thành phố Sioux nhưng cô vẫn tôn trọng mẹ mình. Trong lòng cô, mẹ cô giống như bông sen tuyết Thiên Sơn thánh thiện. 

Sau khi đi ra khỏi phòng tắm, Giang Lăng phát hiện ghế sofa có chút bừa bộn, trên bàn có hai hộp cơm. Hắn nhăn mũi hỏi: "Mùi vị thế nào?"

Giang Lăng đi đến ghế sofa, đang định ngồi xuống thì phát hiện trên ghế sofa có vài vết nước. Anh nhúng một ít nước lên ghế sofa và dùng tay xoa nó. Nó dính. Anh đưa nó lên mũi và ngửi. Có mùi nhẹ trong mùi hương phải không? 

Tại sao nước trông giống như nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy? Chẳng lẽ là... mẹ tôi thủ dâm? 

Nghĩ đến đây, Giang Lăng không khỏi bật cười: “Haha, mẹ xem con cười nhạo mẹ thế nào đây.” 

Tôi chạy nhanh vào phòng mẹ. Chà, mùi tình dục thậm chí còn mạnh hơn. Nó dường như được trộn lẫn với một số mùi khác. Nó rất sảng khoái và sảng khoái sau khi ngửi nó. 

Tôi nhìn thấy Vũ Tô Trinh khỏa thân nằm trên giường, chăn bông bị cô ấy đá sang một bên. Một chân duỗi thẳng và chân còn lại uốn cong. Giang Lăng nhìn phong cảnh dưới háng mình. Nhìn âm hộ của mẹ hơi sưng đỏ, Giang Lăng có chút buồn bực. Thủ dâm có thể làm cho âm hộ của cô ấy sưng lên, điều này thể hiện ham muốn của mẹ. Mạnh cỡ nào, đúng vậy, tôi thường xuyên nếm thử không nhịn được, huống chi mẹ tôi cũng đã ngoài ba mươi rồi, tôi nghe họ nói làm tình với đàn ông sẽ ngon hơn, mẹ tôi không nhịn được cũng là chuyện bình thường. Có vẻ như tôi phải thuyết phục mẹ tìm cha cho tôi. 

Nghĩ hiếu, Giang Lăng nhặt chăn đắp lên cho mẹ, nhưng đột nhiên cô phát hiện khóe miệng mẹ có một vệt trắng, giống như sữa khô. Cô nằm xuống bên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và ngửi. Một mùi thơm lạ thường xộc vào mũi cô. Đó là cái mùi trộn lẫn với mùi tinh dịch của mẹ cô. Nó có thể là gì? 

Giang Lăng lúc này nhìn thấy tờ giấy trên gối liền nhặt lên đọc: Chị vợ, chồng tôi đã đi trước rồi. Đừng quên nghĩ đến tôi khi bạn thức dậy! 

Đồ ăn của chồng bạn có ngon không? 

Đây là sản phẩm tốt nhất cho sắc đẹp và vẻ đẹp! 

Trở lại phòng ngủ, Giang Lăng nằm trên giường, cảm thấy rất mơ hồ. Bây giờ cô gần như chắc chắn rằng mẹ cô chắc chắn đã quan hệ tình dục với ai đó vào buổi chiều và cuối cùng đã uống tinh dịch của người đàn ông đó. Cô không phản đối việc mẹ có bạn trai, nhưng là thành viên của một đại gia đình, cô đã chấp nhận điều đó từ khi còn nhỏ. Với sự giáo dục truyền thống, cô thực sự không thể chấp nhận việc mẹ cô, người luôn cao thượng và thánh thiện trong lòng cô, lại suốt ngày lăng nhăng, dâm đãng đến mức uống tinh dịch. Cô nghĩ đến người phụ nữ ngoại quốc trong phim khiêu dâm với vẻ mặt dâm đãng, há to miệng đón nhận tia nước của người đàn ông. Cô cảm thấy có chút khó tin. Mẹ cô có thể như vậy không?

Khi cô nghĩ về điều đó, suy nghĩ của cô trôi đi và một nụ cười có phần đáng ghét xuất hiện trong đầu cô. Cô tự hỏi cảm giác khi bị kẻ xấu đó bắn vào miệng sẽ như thế nào? 

Cô nghĩ với một chút đỏ mặt.

Tuy rằng nghĩ đi nghĩ lại, Giang Lăng cũng không có ác cảm lắm với loại chuyện này, nhưng cũng không khiến cô cho rằng mẹ mình làm chuyện dâm đãng như vậy là đúng. Đây là một đòn giáng mạnh vào hình ảnh của cô trong tâm trí cô!

Giang Lăng lo lắng bước ra khỏi nhà, vô thức đi loanh quanh. Trong vô thức, anh cảm thấy mình đã đến một quán bar nhỏ mà dạo này anh thường lui tới. Anh gọi một ly bia và uống một cách chậm rãi.

"Chị Giang!"

Lúc này, một nhóm nam nữ ăn mặc như xã hội đen bước vào. Một cô bé có đôi mắt sắc bén từ phía sau nhận ra Giang Lăng liền hét lớn.

Giang Lăng quay đầu nhìn lại, thấy đám nam nữ vừa mới quậy phá đã đi vào, hình như chơi xong thì ra ngoài uống rượu. Khi cả nhóm nhìn rõ khuôn mặt của Giang Linh, họ đều sửng sốt. Không ngờ, sau khi chị Khương rửa sạch lớp trang điểm ma quái, chị đẹp đến mức khiến mấy tên côn đồ phải chảy nước miếng. Bà ơi, lẽ ra tôi nên biết rằng vừa rồi tôi sẽ không để bà đi. Bọn côn đồ nghĩ vậy và tiến đến chào đón cô. Thái độ của họ nhiệt tình hơn trước rất nhiều. 

"Chị Khương, chị có chuyện gì sao? Chị uống rượu một mình."

Hoàng Mao chăm chú hỏi.

“Ừ, có một số việc tôi không thể hiểu được.” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy kể cho chúng tôi biết và để chúng tôi giúp bạn đưa ra ý tưởng."

Bọn côn đồ đều đang nói chuyện.

"Quên nó đi."

Giang Lăng làm sao có thể nói với bọn họ như vậy, huống chi nàng đối với đám người này đối với đám người này cũng không có ấn tượng tốt gì: "Uống rượu, hôm nay đều là của ta."

"Được rồi!" 

Bọn côn đồ trở nên vui vẻ, gọi rất nhiều đồ uống và bắt đầu uống rượu, nhưng Giang Lăng lại không ăn một miếng. Cô đã cảnh giác trước nhóm người này.

Uống một lúc, Hoàng Mậu Đề trầm tư nói: "Khương tỷ, nếu như ngươi có chuyện phải lo lắng, vậy chúng ta chạy đua, thư giãn, trút hết lo lắng trong lòng đi?" 

Giang Lăng mặc dù có chút lo lắng, nhưng cô không nghĩ những tên côn đồ này dám làm gì cô, hơn nữa cô cần trút giận quá nhiều nên đồng ý.

Tuy nhiên, cô ấy quá ngây thơ. Nếu những tên côn đồ này là người lớn, chúng có thể xem xét danh tính của cô, nhưng chúng chỉ là một nhóm thanh thiếu niên dễ hành động bốc đồng. Cô không nhận ra rằng vẻ đẹp phi thường của mình cũng đủ khiến bất cứ ai cũng phải bốc đồng.

Một số tên côn đồ này có một số tiền và chẳng bao lâu sau chúng có ba chiếc ô tô. Mọi người lên xe, reo hò và lái ra khỏi thành phố. Sau một thời gian, họ rời khỏi thành phố. Chiếc xe quay đầu và lao vào một con đường nhỏ. Giang Lăng có chút bất an, vội vàng nói: "Chúng ta đi trên đường chính, con đường nhỏ này không thể chạy."

Một tên xã hội đen đầu trọc đang lái xe nói: “Chúng tôi sẽ đưa bạn đến một nơi vui vẻ”.

Baldhead là trùm của băng nhóm này. Người ta nói rằng anh ta giỏi chiến đấu và có thể nói chuyện với những kẻ đứng đầu thế giới ngầm.

Giang Lăng càng ngày càng bất an, hét lớn: "Dừng xe! Tôi về nhà đây."

Lão đầu trọc cười lớn: "Giang tỷ, để các huynh đệ dạy ngươi một ít chuyện vui. Nói thật, trước đây ta không nghĩ tới ngươi lại xinh đẹp như vậy, chúng ta thật sự là ngu xuẩn, mẹ ngươi lại xinh đẹp như vậy, con gái của ngươi sao có thể xấu được? Chúng ta chưa bao giờ nghĩ tới. Bất quá, bây giờ cũng không muộn phải không?"

Nhìn thấy bọn côn đồ với nụ cười dâm đãng trên mặt, Giang Lăng hoảng sợ, vội vàng nói: "Mẹ tôi là thị trưởng, nếu ông dám làm gì tôi, bà ấy nhất định sẽ không buông tha cho ông!"

"Thị trưởng?"

Đầu trọc cười: "Làm thị trưởng còn tốt hơn. Quan chức không phải đều quan tâm đến thể diện sao? Ngươi nói, sau khi làm tình với ngươi, chúng ta sẽ chụp ảnh ngươi bị đụ cho mẹ ngươi xem. Bà ta có giữ bí mật không? Có lẽ sau khi qua lại, anh em chúng ta có thể đụ cô gái xinh đẹp đó của cô ta. Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngươi, bộ ngực to cao và cặp mông to quyến rũ, cặc của ta cứng quá."

Giang Lăng sợ hãi, cầu xin: "Đừng làm như vậy được không? Bình thường chúng ta chơi rất tốt, tiền nào tôi cũng có thể cho anh." 

"Tiền bạc?"

Lão đầu trọc cười nói: "Chúng ta là người thiếu tiền sao? Chúng ta thiếu chính là mỹ nữ. Hơn nữa, chụp ảnh của ngươi xong, còn sợ không có tiền sao?"

Vừa nói, anh vừa dừng xe. Lúc này, chiếc xe đã chạy được một quãng đường dài trên con đường nhỏ và đã rất xa.

Giang Lăng tuyệt vọng, nước mắt không ngừng chảy xuống. Khi cô bước xuống xe, một nhóm côn đồ đã vây quanh cô, cười nhạo và nói những lời lẽ tục tĩu. Mấy cô gái có quan hệ tốt với Giang Lăng cũng cười nói: "Chị Giang, chị đừng nghĩ tới, mấy lần chúng tôi ngoáy lồn chị, chị không phải rất nghịch ngợm sao? Để tôi nói cho chị biết, để một người đàn ông đụ chị còn thoải mái hơn nhiều so với dùng tay chọc vào. Tôi đảm bảo chị sẽ nghiện khi làm như vậy. Và chị đã bao giờ thử mùi vị của cặc trong lồn, lỗ đít và miệng chưa? Thật tuyệt vời." 

Giang Lăng rơm rớm nước mắt nhìn đám người, thầm nghĩ: "Mẹ, thật xin lỗi, con gái của con không thể làm tròn hiếu thảo. Vu Đồng là kẻ xấu, kiếp sau chúng ta gặp lại!"

Cô đâm sầm vào xe mạnh đến mức bất ngờ bị người đàn ông đầu trọc đang chú ý đến cô tóm lấy. Anh đè cô lên mui xe. Một số tên côn đồ đã bao vây cô và lợi dụng cô.

Giật mình giãy giụa, Giang Lăng lần này thực sự tuyệt vọng, vừa khóc vừa hét: "Ngọc Đồng, tiểu hỗn đản, nhanh tới cứu ta đi, woo woo." 

"Vu Đồng?"

Người đàn ông đầu trọc vừa xé quần áo của cô vừa nói: "Thì ra cô thích cậu bé đó. Tôi nghe Hoàng Mao nói em gái của cậu bé cũng là một mỹ nhân hàng đầu, nếu có cơ hội thì hãy thử xem!"

Bọn côn đồ cười, nhưng đột nhiên dừng lại. Họ nhìn thấy một vài đèn ô tô đang đi tới hướng này từ xa. Bọn côn đồ vội vàng kéo Giang Lăng trốn ra sau xe. Hoàng Mao thậm chí còn đưa tay ra bịt miệng cô lại. 

Vũ Thông bất lực. Anh ấy đang lái xe trên đường rất vui vẻ, nhưng cô bé nhất quyết rẽ vào con đường nhỏ này, nói rằng phong cảnh trên con đường nhỏ chắc chắn rất đẹp. Đêm đã khuya như vậy, phong cảnh có đẹp đến mấy cũng vô dụng, hắn cũng không nhìn thấy được. Tuy nhiên, anh vẫn nghe theo lời cô bé và dẫn đầu quay lại. Họ đi trên con đường nhỏ. Hôm nay họ đi ra với tư cách là bốn người. Anh và cô bé ngồi trên ô tô, Quan Lâm và Hồ Tiểu Linh lái ô tô theo sau. Vũ Thông không ngạc nhiên khi Hồ Tiểu Linh thích đua xe kéo, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Quan Lâm, người luôn im lặng, cũng có sở thích này.

"Anh ơi, sao ở đây lại có nhiều xe đậu vậy?"

Cô bé nhìn thấy ba chiếc ô tô đậu bên đường. Cô không ngừng vuốt ve con cặc của Vũ Thông và hỏi: “Chỉ cần cô bé ở bên Vũ Thông, bàn tay nhỏ bé của cô ấy sẽ không bao giờ rời khỏi con cặc của anh ấy, kể cả ở nơi công cộng trong hành lang. Ai biết rằng Vũ Thông có cách không bị phát hiện? Và dù Vũ Thông ở trường hay ở nhà, anh ấy dành nhiều thời gian nhất cho cô bé. Kết quả là hiện tại có hai mươi bốn giờ một ngày, và con gà trống cứng gần hai mươi giờ. Hơn nữa, khi ở nhà, cô bé không bao giờ né tránh nó, và thường xuyên Chơi đùa với nó trước mặt những cô gái khác, điều này khiến Tô Vũ Á, cô gái không để cô sống cùng ngày, rất khó chịu. Tuy nhiên, sự phản kháng của Tô Vũ Á dường như ngày càng mạnh mẽ hơn, và bây giờ cô cơ bản có thể nhắm mắt làm ngơ.

Trí thông minh của Hồ Tiểu Phong hiện đã phát triển đến trình độ của một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi. Cô ấy biết xấu hổ. Tuy thường xuyên chơi lén nhưng cô bé không bạo dạn như cô bé.

Sau khi xe giảm tốc độ, Vu Đồng cũng không quá nghiêm túc: “Ai biết được, có lẽ người ta đỗ xe ở đây để đi dã ngoại.” 

“Chơi trên sân à?”

Cô bé trở nên hưng phấn: “Anh ơi, chúng ta cũng ra trận chiến đi. Ở nơi rộng mở này, dù có hét to thế nào cũng không thành vấn đề, hehe."

Thấy hai xe sắp vượt qua, cơ hội chỉ có một. Giang Lăng hung hăng cắn vào tay Hoàng Mao. Cơn đau khiến Hoàng Mao buông tay ra, buông Giang Lăng miệng ra. Giang Lăng lập tức hét lớn: "Cứu --"

Khi Hoàng Mao kịp phản ứng thì đã quá muộn.

Hai chiếc xe đồng thời dừng lại. Vũ Thông và cô bé nhìn nhau, mở cửa bước xuống xe. Phía sau họ, Hồ Tiểu Linh và Quan Lâm cũng bước xuống xe.

"Vu Đồng?"

Hoàng Mao thấy rõ người tới, buông Giang Lăng ra, cười lớn: "Giang tỷ, tiểu tình nhân của ngươi đến rồi, hắn còn dẫn theo ba cô gái xinh đẹp như vậy."

Giang Lăng không ngờ là Vu Đồng, trong lòng vui mừng, lại thấy hắn chỉ mang theo ba người phụ nữ, bọn họ đều xinh đẹp như vậy. Nếu họ bắt được anh, anh và ba cô gái sẽ bị cưỡng hiếp, Vũ Thông chắc chắn sẽ gặp rắc rối. Anh vội vàng hét lên: "Ngọc Đồng, chạy đi, tôi không sao."

"Hét lên!"

Lão đầu trọc cười nói: “Ngươi đối với tiểu tử này rất có tình cảm. Bạn phải để anh ta bỏ chạy trước ngay cả khi bạn có nguy cơ bị cưỡng hiếp. Nhưng cậu có thể chạy trốn được không?” 

Hồ Tiểu Linh luôn căm ghét cái ác, nhưng khi nhìn thấy những tên côn đồ này thực sự đang thực hiện vụ hãm hiếp ở đây, cô lập tức nổi giận. Cô hét lên và lao về phía trước, đấm và đá bọn côn đồ của Giang Linh bằng ba cú đấm và hai cú đá, khiến chúng phân tán. Với kỹ năng ban đầu của mình, cô có thể dễ dàng đối phó với bọn xã hội đen này, chưa kể Vũ Thông đã thay đổi thể chất và có cơ thể của một người bất tử.

Giang Lăng được tự do liền lao vào vòng tay của Vu Đồng và bắt đầu khóc.

Ngọc Đồng nhẹ nhàng ôm cô an ủi: “Không sao đâu, chúng ta sẽ bắt được những kẻ xấu này.”

Cô bé tò mò nhìn Giang Lăng, cảm thấy trước đây đã từng gặp qua cô, nhưng lại không nhớ rõ là khi nào, liền hỏi: "Anh, cô ấy là ai?"

Ngu Đồng cười: “Sao anh không nhận ra cô ấy? Cậu quên những người đã gây rắc rối cho chúng ta mấy ngày nay rồi à?"

"Ngươi là Nhăn Nhăn bé nhỏ!"

Cô bé thốt lên: “Không ngờ em lại xinh đẹp đến thế. Nếu biết em xinh đẹp như vậy, anh đã không gọi em là Tiểu Nhím."

Giang Lăng bị nàng xấu hổ quên rời khỏi vòng tay Ngọc Đồng, đỏ mặt đứng sang một bên. Lúc này, băng nhóm xã hội đen đều bị Hồ Tiểu Linh hạ gục. Quan Lâm đã gọi cảnh sát và đi đến chỗ Giang Linh để an ủi cô.

Một lúc sau, có hai xe cảnh sát chạy tới, bốn cảnh sát bước xuống. Khi nhìn thấy Hồ Tiểu Linh, bọn họ sửng sốt một chút, vội vàng chạy tới, chào và hét lên: "Đội trưởng!"

Hồ Tiểu Linh gật đầu, chỉ vào đám côn đồ đang nằm dưới đất rên rỉ nói: “Những tên côn đồ này đang muốn hãm hiếp những cô gái chưa thành niên. Đưa họ về cho tôi. Hãy nhớ rằng, tôi sẽ giải quyết nó vào ngày mai. Không ai có thể nhận tội, ngay cả khi bí thư thành ủy đến. Nhớ không?"

"Đã hiểu!"

Bốn cảnh sát trả lời lớn tiếng, sau đó đưa tất cả bọn côn đồ và các cô gái lên xe cảnh sát rồi phóng đi.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Vũ Thông nói rằng anh nên lên xe trước vì Vũ Thông lái chiếc Ferrari và chỉ có hai chỗ ngồi. Giang Lăng đi theo Quan Lâm lên xe bên cạnh. 

Hồ Tiểu Linh khởi động xe, quay đầu mỉm cười với Giang Lăng: "Ngươi tên là Giang Lăng phải không? Ta thường xuyên nghe mẹ ngươi nói về ngươi, nhưng ta không nghĩ tới ngươi so trong ảnh còn đẹp hơn. Ta tên là Hồ Tiểu Linh, ta là thành phố đội cảnh sát hình sự, cùng mẹ ngươi có quan hệ rất tốt."

"Cảm ơn dì Hồ và thầy Quan." 

Giang Lăng thấp giọng nói.

"Dì à?"

Hồ Tiểu Linh cười: "Ta già như vậy sao? Ngươi nên gọi ta là chị Linh Nhi, nói cho ta biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì?"

"Tôi..."

Giang Lăng nhìn Hồ Tiểu Linh, có chút sợ hãi. Cô ấy là bạn của mẹ cô, và cô không thể không cảm thấy kính trọng mẹ cô. 

Quan Lâm ôn nhu mỉm cười, vòng tay ôm lấy Giang Lăng, cười nói: "Linh Nhi, mặc kệ nàng, tiểu nha đầu ngốc này quen xem xét án, lại nói chuyện như vậy với người nhà mình, đến nói chuyện với tỷ tỷ của ngươi."

Nghe thấy Quan Lâm gọi Hồ Tiểu Linh là cô bé ngốc nghếch, Giang Lăng buồn cười mà cười. Cô nhìn Quan Lâm nói: "Tôi nghe thấy Trương Na gọi chị là chị Linlin, tôi cũng có thể gọi chị là chị Linlin được không?"

Quan Lâm cười, không để ý tới ánh mắt của Hồ Tiểu Linh: "Đương nhiên, chỉ cần coi tôi như em gái của anh là được."

Hồ Tiểu Linh nói: “Cô ấy tên là Chua Ngọt, cậu chỉ cần gọi cô ấy là Chua Ngọt chị thôi.”

Mặt Quan Lâm đỏ bừng, trợn mắt nhìn Hồ Tiểu Linh. Cô ấy phớt lờ cô ấy và nói với Giang Linh: "Linh Nhi, hình như tôi đã nghe những kẻ xấu đó nói rằng bạn thích Vũ Thông. Có đúng không?"

Giang Lăng không ngờ cô lại hỏi anh chuyện này, khiến anh không khỏi hoảng hốt. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Quan Lâm, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm, khẽ gật đầu: "Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi luôn muốn nhìn thấy anh ấy mỗi ngày, và anh ấy là người đầu tiên tôi nghĩ đến khi gặp nguy hiểm. Vừa rồi tôi rất căng thẳng khi nhìn thấy anh ấy gặp nguy hiểm."

"Vâng."

Quan Lâm gật đầu: “Xem ra ngươi thật sự yêu tiểu tiểu ác nhân này.”

"Chị Linlin, mối quan hệ của chị với Hua... chị và Trương Na là gì?"

Giang Lăng lo lắng hỏi, trong lòng nghĩ: Trương Na là bạn gái của hắn thì phải làm sao đây. 

Quan Lâm biết ý tứ của cô, cười nói: "Tiểu Linh, Ngọc Đồng và mẹ Trương Na đều là chị em tốt, giống như chị em thực sự vậy. Nếu em thích tiểu nhân vật phản diện đó thì cứ nói với anh ấy, chị sẽ ủng hộ em!"

"Nhưng."

Giang Lăng buồn bã cúi đầu: “Gần đây ta thường xuyên làm phiền hắn, hắn nhất định chán ghét ta.”

"KHÔNG."

Quan Lâm cười an ủi cô: "Thằng nhóc đó có chút biến thái, nếu biết một cô gái xinh đẹp như em thích mình, anh không biết anh ta sẽ vui mừng thế nào. Nhân tiện, chị anh nghe nói em và mẹ hình như có mâu thuẫn, em có thể nói cho anh biết chuyện gì xảy ra không?"

"Không có gì, tôi chỉ bất mãn khi cô ấy không nghe lời khuyên của tôi mà nhất quyết muốn chuyển đến đây, khiến tôi phải xa cách chị gái tốt của mình."

Giang Lăng trầm giọng trả lời. 

“Vậy cậu có bao giờ nghĩ rằng có lẽ mẹ cậu có lý do riêng của mình không?”

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ về điều đó và tôi định hôm nay về nhà sẽ thừa nhận sai lầm của mình với mẹ, nhưng ..."

Giang Lăng ngừng nói. 

"Nhưng là cái gì? Ở đây không có người ngoài, nói cho ta biết, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi phân tích."

Quan Lâm hỏi. 

"Hôm nay tôi về nhà và tìm thấy cô ấy. Cô ấy thực sự đã tìm thấy một người đàn ông."

Nghe Giang Lăng nói như vậy, Hồ Tiểu Linh lập tức biết chuyện gì xảy ra, không khỏi che miệng cười khúc khích. 

Quan Lâm lạ lùng nhìn cô, hỏi: "Tiểu Linh, em biết chuyện gì à?"

Hồ Tiểu Linh cười nói: "Chắc chắn rồi, Ling'er, ngươi không nhìn thấy người đàn ông đó sao?"

"Vâng."

“Vậy ta có thể cam đoan, người đàn ông của mẹ ngươi nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn.”

Hồ Tiểu Linh vẫn cười. 

"Đúng."

Quan Lâm còn nói: "Trước khi gặp người đàn ông đó, cậu đã giận mẹ mình rồi sao? Và cậu cũng vì thế mà chạy ra ngoài?"

"Tất nhiên là không."

Giang Lăng nói: “Ta cũng biết mẹ ta ở một mình rất vất vả, ta hy vọng mẹ có thể tìm cho ta một người cha.”

Nghe Giang Lăng nói đến việc tìm cha, Hồ Tiểu Linh nhịn không được nữa bật cười. Quan Lâm càng ngạc nhiên hơn trước hành vi của cô, hỏi: "Tiểu Linh, em có biết người đàn ông đó là ai không?"

"Ừ thì tôi biết. Nhưng tôi không dám nói mẹ của Ling'er là sếp của tôi. Nếu tôi cắn vào cuối lưỡi của bà ấy, nếu bà ấy cho tôi một đôi giày nhỏ để đi thì sao? Nhưng đừng lo lắng, bạn sẽ sớm biết thôi."

Thấy cô không chịu nói, hai người không còn cách nào khác. Quan Lâm lại hỏi Giang Lăng: "Đã không phản đối, sao còn tức giận? Ngươi nên mừng cho mẹ ngươi đi."

"Nhưng, họ..."

Giang Lăng nghiến răng nghiến lợi: “Bọn họ quả nhiên làm chuyện như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, mẹ tôi còn… cho người… bắn vào miệng.”

"À."

Nghe cô nói xong, Quan Lâm không khỏi nghĩ tới mùi tinh dịch của tiểu tiểu ác nhân. Cô mất trí một lúc rồi nói: "Cái gì vậy? Ai nói anh chỉ được làm tình vào ban đêm? Nhân tiện, anh có kinh nghiệm làm tình không?"

"Tôi...tôi đã xem phim khiêu dâm."

Giang Lăng đỏ mặt nói.

"Đúng vậy, nếu đó là người đàn ông bạn yêu." 

Quan Lâm sắp xếp lại lời nói của mình: “Hãy nói thế này nhé, nếu Vũ Thông cho em quan hệ tình dục bằng miệng, em có chấp nhận không?”

Giang Lăng sửng sốt một chút: "Sao có thể như vậy? Hắn hận ta như vậy."

“Không đời nào anh ấy ghét cậu được.”

Quan Lâm mỉm cười: "Trước tiên đừng nói chuyện này. Hãy đặt ra một giả thuyết. Nếu Vũ Thông cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng, bạn có cảm thấy ghê tởm không?"

Trong đầu cô tưởng tượng ra cảnh Vũ Thông nằm trên háng cô và liếm cô. Giang Lăng không khỏi cảm thấy khó hiểu. Một nụ cười tươi tắn xuất hiện ở khóe miệng cô. Cô lắc đầu và nói: “Tôi không ghét nó”.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn được yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng với Vũ Thông? Anh ấy thậm chí sẽ xuất tinh vào miệng bạn và yêu cầu bạn nuốt nó. Bạn có phản đối không?" 

Quan Lâm tiếp theo hỏi.

"Không, tôi yêu anh ấy và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ấy."

Giang Lăng nói tựa hồ cũng hiểu được, nhưng trong lòng vẫn không khỏi có chút thắt lại: "Nhưng, mẹ ta..."

"Mẹ của bạn là thánh thiện trong trái tim bạn, phải không?"

Quan Lâm tiếp lời: “Vậy cậu nghĩ cậu không thể chấp nhận việc cô ấy làm chuyện dâm đãng như vậy phải không?”

Giang Lăng gật đầu. 

Quan Lâm đột nhiên vẻ mặt thần bí hỏi: "Linh Nhi, tỷ tỷ nghĩ sao về ta? Ta rất dâm đãng sao?"

"Tất nhiên là không."

Giang Lăng lắc đầu: "Tuy rằng ta tới đây chưa lâu, nhưng ở trong trường cũng nghe nói ngươi rất nhiều, mọi người đều khen ngươi trầm lặng tao nhã, sao có thể dâm đãng?"

"Tôi sẽ nói với bạn một cách bí mật."

Quan Lâm ghé vào tai Giang Lăng nói: "Khi em gái tôi quan hệ với bạn trai, cô ấy dám tạo dáng, nói bất cứ điều gì gợi cảm và thường uống rượu của anh ấy. Tuy nhiên, bạn đã bao giờ thấy ai nói rằng em gái tôi là một người phụ nữ dâm đãng chưa?"

Giang Lăng cau mày suy nghĩ, Quan Lâm lại nói thêm: "Bạn trai ta nói, người phụ nữ ưu tú nhất nhất định phải có ba điều: đi ra ngoài là tiểu thư, ở nhà là nội trợ và trên giường là con điếm. Người phụ nữ ưu tú nhất này không phải là ám chỉ mẹ ngươi sao?"

Giang Lăng bỗng nhiên hiểu ra. Đúng, mẹ cô không như cô tưởng tượng. Sau khi cởi nút thắt, cô cười đặc biệt ngọt ngào: "Ừ, tôi hiểu rồi. Cảm ơn chị Linlin."

Trong khi họ đang nói chuyện, chiếc xe đã tiến gần đến nhà của một gia đình chính quyền thành phố. Giang Lăng trước khi xuống xe còn có chút bất an hỏi: "Lâm Lâm tỷ, vừa rồi ngươi nói Ngọc Đồng sẽ không ghét ta, có phải vậy không?"

"Tất nhiên rồi."

Quan Lâm cười: "Ta biết hắn quá rõ, nếu hắn có ghét ngươi thì ngày nào cũng không gây sự với ngươi. Tên tiểu ác nhân này vẫn luôn coi thường người hắn ghét."

Dấu vết lo lắng cuối cùng đã biến mất. Giang Lăng cười rạng rỡ nói: "Lâm Lâm tỷ, Tiểu Linh tỷ, tạm biệt."

Anh lại vẫy tay chào xe của Vũ Thông, và giống như một con chim vui vẻ, anh bước nhanh theo khu nhà. 

Nhìn bóng lưng Giang Lăng biến mất, Hồ Tiểu Linh lại cười lớn. Quan Lâm không khỏi tò mò hỏi thêm: "Con đĩ Ling, chuyện gì thế này?"

Khi hai chị em và Vũ Thông không ở trước mặt người ngoài, họ sẽ thêm từ "đĩ" vào tên của nhau, đây được coi là một kiểu trò đùa boudoir. 

"Người cha mà Ling'er nói đến là một kẻ xấu nhỏ. Có vẻ như họ chưa quen biết nhau. Haha, tôi rất mong chờ cảnh ba người họ gặp nhau."

Quan Lâm nghe vậy không khỏi bật cười, nói với Hồ Tiểu Linh: "Vậy thì đừng nói cho tiểu nhân biết, để bọn hắn có 'bất ngờ' đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31 Bố ơi?

Vũ Tô Trinh lúc này rất bất an. Khi cô tỉnh dậy thì đã hơn mười giờ tối nhưng con gái cô vẫn chưa có ở nhà. Cô gọi điện cho vài người quen nhưng họ đều nói rằng họ chưa gặp cô. Cô không khỏi lo lắng, mặc quần áo bừa bãi, thậm chí còn không dọn dẹp căn phòng bừa bộn. Cô chỉ ngồi trong phòng khách với mái tóc rối bù và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần mười giờ ba mươi. Không, cô không thể đợi lâu hơn được nữa. Cô phải gọi cảnh sát. Than ôi, vì con gái bà mà dùng quyền lực để trục lợi.

Nhấc điện thoại lên, vừa định bấm số, cô chợt nghe thấy tiếng chuông cửa. Vũ Tô Trinh hào hứng đứng dậy và nhìn thấy con gái mình vui vẻ chạy vào, ngân nga một giai điệu nhỏ.

"Linh Nhi, ngươi đi đâu vậy? Không có chuyện gì xảy ra?"

Vũ Tô Trinh gần như bật khóc: "Tôi lo lắng cho mẹ tôi đến chết."

Giang Lăng trong lòng tràn ngập cảm xúc, lại một lần nữa cảm nhận được tình yêu vị tha của mẹ dành cho mình. Cô xúc động đến nhào vào lòng mẹ và nói: "Mẹ, con xin lỗi đã làm mẹ lo lắng. Tất cả đều là lỗi của Ling'er."

"Chỉ cần không sao thì sẽ ổn thôi."

Vũ Tô Trinh cảm nhận được sự thay đổi của con gái mình, không khỏi hỏi: "Linh Nhi, sao hôm nay con khác vậy? Con không trách mẹ nữa à?"

"Vâng!"

Giang Linh gật đầu mạnh mẽ: "Mẹ chắc chắn có một số khó khăn. Trước đây tôi trách Ling'er quá ngu ngốc và không hiểu mẹ cô ấy."

“Chỉ cần con không trách mẹ là được.” 

Vũ Tô Trinh mỉm cười hạnh phúc.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói cho con biết được không? Ling'er đã trưởng thành và muốn chia sẻ những lo lắng của mình." 

Giang Lăng đầy mong đợi nhìn Vu Tố Trinh.

"Được rồi."

Vũ Tô Trinh nhớ lại những gì Vũ Thông nói lúc chiều và quyết định không giấu con gái mình nữa, vì vậy cô nói với họ về tình hình hiện tại và những gì đã xảy ra với họ, cuối cùng nói: "Đã có vài lần. Nếu tôi không cố gắng ép buộc họ bằng mạng sống của mình, tôi e rằng cả hai chúng ta đều đã bị con thú Giang Hùng đó hủy hoại."

Giang Linh, người sống trong hũ mật từ nhỏ, chưa bao giờ nghe nói đến chuyện như vậy. Anh ngơ ngác hỏi: “Mẹ, sao mẹ không nói cho ông nội và chú biết?”

"Nói cho họ biết?"

Vũ Tô Trinh cười khổ: “Bọn họ đều biết, nhưng ông nội của cô lại nhắm mắt làm ngơ. Trong mắt ông ấy, tất cả phụ nữ đều chỉ là công cụ; và chú của cô, ông ấy cũng có ác ý với tôi. Cô cho rằng chúng ta đều có thể ở trong ngôi nhà đó sao?”

“Mẹ, mẹ bị oan rồi.” 

Giang Lăng ôm thật chặt Vu Tố Trinh, nước mắt chảy dài trên mặt.

"Tốt Linh nhi, đừng khóc, mẹ không sao."

Vũ Tô Trinh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái và lau nước mắt: "Bây giờ chúng ta không phải rất tốt sao? Sau khi rời Thượng Hải, cuộc sống đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều." 

“Ừ, chúng ta sẽ không bao giờ quay lại nữa.” 

Giang Lăng ngừng rơi nước mắt, kiên quyết nói.

Trong giây lát, hai mẹ con im lặng, lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng hơi ấm hiếm có này.

Ước chừng mười phút sau, Giang Lăng đột nhiên hỏi: "Mẹ, khi nào bố sẽ tới? Con muốn gặp ông ấy."

"Bố?"

Vũ Tô Trinh sửng sốt: "Cha của anh đã chết từ lâu rồi."

"Tôi không nói về người cha nguyên thủy."

Giang Lăng cười: “Bạn trai của ngươi không phải cũng là cha của ta sao?”

"Bạn trai?"

Vũ Tô Trinh choáng váng. Đôi mắt anh quét qua “chiến trường” còn chưa được dọn sạch và anh đã hiểu. Mặt hắn lập tức đỏ bừng, hoảng sợ nói: "Cô gái ma, ngươi đang nói cái gì vậy? Đã gần mười một giờ rồi, mau đi ngủ đi!"

"Ồ."

Giang Lăng đồng ý nói: "Ngày mai ngươi mời hắn tới sao? Ta muốn gặp hắn."

Vu Tố Trinh đành phải đồng ý: “Được rồi, nhanh đi ngủ đi, để mẹ dọn dẹp.”

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon."

Giang Lăng đi về phía phòng ngủ của mình, đột nhiên quay lại cười nói: “Mẹ, khóe miệng mẹ có dấu vết của bố.”

"Hả?"

Vũ Tô Trinh hét lên và vội vã vào phòng tắm. Khi nhìn vào gương, cô xấu hổ đến mức mặt gần như chảy máu. Cô nhìn thấy một vệt tinh dịch khô từ khóe miệng đến cổ.

Trở lại phòng, trái tim Vu Tố Trinh vẫn còn đập thình thịch. Bà rất xấu hổ khi con gái mình biết được chuyện như vậy. Tất cả đều là lỗi của con nhỏ vô lại đó. Không, tôi phải mắng anh ấy. Tôi tình cờ mời anh ấy đến vào ngày mai. Tôi nhấc điện thoại lên và quay số. Nó đã không được kết nối cho đến khi nó đổ chuông trong một thời gian dài. 

"Này vợ, em nhớ anh sớm thế à?"

Giọng nói tồi tệ của Vũ Thông vang lên. 

"Sao lâu thế em mới trả lời điện thoại? Em ngủ chưa?"

"Không, tôi đang quan hệ với đám người Tiểu Linh, cậu có muốn đi không?"

"Hmph, hãy quên nó đi nếu bạn kiệt sức."

Vũ Tô Trinh có chút chán ghét, nghĩ rằng bọn họ đều ở cùng nhau, cô không biết khi nào mới có thể chuyển đến sống cùng họ: "Nhân tiện, ngày mai cậu có thể đến chỗ tôi không?"

"Sao thế, cậu lại nghĩ đến chuyện đó sớm thế à?"

Vu Đồng cười nói: "Ta đi đón ngươi thế nào? Các chị ngươi đều muốn gặp ngươi."

"Nhớ con ma đầu to."

Vũ Tô Trinh nói một cách quyến rũ: "Tất cả là lỗi của bạn. Con gái tôi đã biết chuyện của chúng ta và nó muốn gặp bạn."

"Có chuyện gì vậy? Sớm hay muộn chúng ta cũng phải cho cô ấy biết sao?"

"Hơn nữa, nếu con gái tôi nhìn thấy những gì bạn bôi lên mặt ai đó, tôi sẽ xấu hổ đến mức không muốn gặp ai khác nữa."

Khi nghĩ đến điều này, Vũ Tô Trinh cảm thấy đau lòng. 

"Em yêu, anh xin lỗi, lần sau sao anh không phun nước vào mặt em và cho con gái anh nhìn thấy?"

Vu Đồng cười nói. 

Vũ Tô thực sự muốn mắng anh ta, nhưng trong điện thoại lại có một giọng nói khác vang lên: "Chị Zhen, đây là Tiểu Linh, ôi... tên khốn kiếp, em đi đụ Yun'er trước đi, tôi sẽ nói vài lời với chị Zhen."

"Không, Yun'er không còn sức nữa. Bây giờ, Tào Linh vẫn còn sức. Chồng, anh có thể tiếp tục đụ cô ấy."

Một giọng nói tuyệt vời khác vang lên. 

Vũ Tô Trinh nghe họ nói mà cười: "Được rồi, tôi không làm phiền các người nữa, làm tình đi, đồ điếm! Hehe."

"Em đúng là con điếm, nếu em còn nói mỉa mai nữa, anh sẽ chở chồng tôi đến chỗ em. Ôi nhẹ nhàng thôi, em đang làm tổn thương âm hộ của anh đấy."

Câu sau là do Vũ Thông nói. 

"Được rồi, đừng nói nữa. Tôi thay mặt con điếm của tôi chào các chị em của tôi. Chúc ngủ ngon, con điếm!"

Sau khi cúp điện thoại, Vu Tố Trinh không khỏi mong đợi. Có vẻ như những người phụ nữ ở Vũ Thông rất hợp nhau. Tôi thực sự hy vọng rằng mình có thể gia nhập đại gia đình đó càng sớm càng tốt! 

Sau khi sắp xếp lại tâm trạng của mình, tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa, anh ấy hỏi: "Linh Nhi, có chuyện gì thế? Vào nói chuyện đi."

Đẩy cửa đi vào, Giang Lăng đứng ở cửa, nghiêm túc nhìn Vu Tố Trân nói: "Mẹ, con muốn hỏi mẹ một chuyện, hy vọng mẹ có thể thành thật trả lời con."

Vũ Tô Trinh bị vẻ mặt của cô làm cho sửng sốt, không khỏi nghiêm túc nói: "Có chuyện gì vậy? Mẹ sẽ nói cho con biết những gì mẹ biết."

“Con muốn hỏi, chiều nay bố có làm con thoải mái không? Haha…”

Giang Lăng cười lớn, đóng cửa bỏ chạy trước khi mẹ cô ném chiếc gối qua.

"Cô gái chết tiệt!" 

Vũ Tô Trinh chửi rủa rồi ném mình lên giường, vùi khuôn mặt đỏ bừng vào gối. Cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc cùng một lúc. Bà xấu hổ vì bị con gái trêu chọc nhưng lại rất vui vì mối quan hệ giữa bà và con gái cuối cùng đã được khôi phục hoàn toàn. 

Ngày hôm sau, hai mẹ con dậy sớm, ăn sáng rồi ngồi ở phòng khách đợi. Đã gần mười giờ nhưng không có ai đến. Giang Lăng nhịn không được thúc giục: "Mẹ, sao bố vẫn chưa tới? Mẹ có thể gọi điện hỏi con được không?"

Vũ Tô Trinh không còn cách nào khác ngoài nhấc điện thoại lên và gọi đi. Nói xong mấy câu, hắn vẻ mặt vui vẻ nói: “Anh ấy đây rồi, đã vào bệnh viện rồi, sẽ đến ngay thôi.”

Anh vừa dứt lời thì chuông cửa vang lên. 

Vũ Tô Trinh đang định mở cửa thì cô chợt choáng váng. Cô gần như quên mất rằng Vũ Thông dường như nhỏ hơn con gái cô một tuổi. Con gái cô sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy người mà cô luôn gọi là bố chỉ là một cậu bé? 

Giang Linh Khúc không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Thấy cô không cử động, anh tưởng cô xấu hổ nên nhanh chóng chạy ra cửa, kéo cửa ra và hét lên: "Bố, không có gì!"

Ngay khi Vũ Thông chuẩn bị bước vào, anh đã nhìn thấy một người mà anh không bao giờ ngờ tới, thậm chí anh còn gọi người này là bố. Nếu không phải hắn nhìn thấy Vu Tố Trinh đỏ mặt ngồi ở phòng khách, hắn còn tưởng rằng mình đi nhầm chỗ. 

Nhìn cô gái cũng đang sững sờ tại chỗ mỉm cười, Vu Đồng đưa tay sờ đầu cô cười nói: "Con gái ngoan, con thật ngoan. Đến, bố sẽ cho con một phong bao đỏ."

"Yu... Vũ Thông? Làm sao... tại sao lại là anh?"

Giang Lăng tưởng rằng mình đang mơ, ngơ ngác nhìn Vu Đồng bước vào ngồi xuống. Anh còn vòng tay qua eo mẹ nên cũng bước vào ngồi xuống với vẻ mặt ngơ ngác. 

Vu Đồng nhìn Giang Lăng, cười nói: "Hóa ra hai người là hai mẹ con. Hôm qua tôi hỏi Tiểu Linh và Lâm Lâm sao lại cười quái dị như vậy. Thì ra bọn họ đã biết rồi. Hai cô quỷ này, xem tôi về có xử lý được bọn họ không!"

"Tiểu Lýng? Lâm Lâm? Họ không phải là chị em tốt của mẹ bạn sao? Làm sao bạn có thể nói như vậy về họ?"

Giang Lăng nghi hoặc hỏi. 

Đã như vậy rồi, Vũ Thông chỉ muốn kể cho họ nghe tất cả cùng nhau. Chúng ta sẽ đợi đến khi Giang Lăng có thể chịu đựng được. Anh nghĩ sẽ không có vấn đề gì nên cười nói: “Hai người đều là vợ tôi, đương nhiên là chị em tốt rồi.”

“Ý cậu là, kể cả mẹ cậu…”

Nhìn thấy Vu Đồng gật đầu, Giang Lăng cảm thấy đầu óc mình dường như không đủ, cứng đờ ở đó. 

Vũ Tô Trinh lo lắng nhìn họ. Cô không hiểu tại sao Vũ Thông Huệ lại nói rõ ràng như vậy ngay lập tức. Anh ta không sợ Ling'er không chấp nhận sao? 

Giữa sự lo lắng của Vũ Tô Trinh, sự bàng hoàng của Giang Linh và nụ cười của Vũ Thông, phòng khách rơi vào im lặng. 

Một lúc lâu sau, Giang Lăng đột nhiên hỏi: “Ngọc Đồng, anh là cha dượng nghiêm túc hay cha dượng có ý với con gái nuôi?”

Vũ Tô Trinh không ngờ rằng con gái mình sẽ hỏi câu hỏi này. Nếu Vũ Thông không thể trả lời tốt thì sao? 

Nhưng Vũ Thông lại mỉm cười: “Tôi chưa bao giờ là người nghiêm túc. Làm sao tôi có thể để một cô con gái nuôi xinh đẹp như vậy ra đi được?”

Sau khi nghe được câu trả lời của anh, Vũ Tô thực sự rất đau lòng. Kết thúc rồi. Con gái cô không được đồng ý với cô và anh nữa. Cô thực sự muốn bóp chết kẻ xấu này. Tại sao bạn không giả vờ nghiêm túc một lần?

Cho dù bạn thực sự muốn Ling'er, bạn vẫn còn thời gian trong tương lai. 

Không ngờ Giang Lăng lại cười lớn: “Được, ta đồng ý với ngươi và mẹ ta!”

Lần này đầu óc Vũ Tô Trinh vẫn chưa tỉnh táo. Chẳng lẽ ông đã già, không còn hiểu được suy nghĩ của những người trẻ tuổi này nữa sao? 

Mẹ Cương ngơ ngác nhìn nàng, Giang Lăng cười nói: "Mẹ, kỳ thật con đã yêu tên xấu xa này từ lâu rồi. Con theo đuổi hắn, nhưng không ngờ hắn lại xuất hiện ở cửa nhà chúng ta. Hiện giờ con đã nắm được tay cầm, nếu hắn dám không thả con ra, hắn cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến việc vào nhà chúng ta."

Sau đó Vũ Tô Trinh mới hiểu chuyện gì đang xảy ra và cô ấy cũng cười. Cô muốn giúp họ hòa hợp nhưng không ngờ sự việc lại xảy ra như thế này. Cô cười nói: "Tốt nhất, Ling'er, cô có thể làm bạn gái của anh ấy, mẹ cô là mẹ chồng. Từ giờ trở đi, cô có thể khống chế được tiểu nhân vật phản diện này."

"KHÔNG."

Giang Lăng lắc đầu: “Con là bạn gái của anh ấy, con là con gái của anh ấy. Anh chàng này có nhiều vợ như vậy nhưng chỉ có một con gái, nhất định sẽ yêu con nhất phải không bố?”

Vu Đồng dang rộng vòng tay với cô, cười nói: “Ừ, con gái ngoan, đến để bố đánh con.”

Anh ôm lấy Giang Lăng đang lao tới, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Nhìn hai người hôn nhau, Vu Tố Trinh trong lòng không có chút ngượng ngùng nào, chỉ cảm thấy ấm áp và hưng phấn. 

Sau nụ hôn say đắm, Giang Lăng hưng phấn đến mức cảm giác được có thứ gì đó đè lên mông mình. Cô chộp lấy nó và hỏi: "Bố, đây có phải là cách bố chinh phục được mẹ không? Để con xem nhé? Con thật sự vẫn chưa thấy."

"Sau đó, chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ. Chị em của bạn đang đợi bên ngoài. Chúng ta hãy đi chơi đi."

Vũ Thông cười khúc khích và kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra.

"Được rồi!" 

Giang Lăng vui vẻ chạy vào phòng thay quần áo. Vũ Thông bước đến chỗ Vũ Tô Trinh và ngồi xuống: "Em yêu, em đang suy nghĩ gì vậy?"

Vu Tố Trân nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh: "Chồng ơi, em thật hạnh phúc. Hơn 20 năm trôi qua, cuối cùng em cũng cảm thấy như được trở về nhà."

Nói xong, hắn nhếch cái miệng nhỏ nhắn hôn lên môi Vu Đồng. Lúc Vu Đồng đang định hôn đáp lại cô thì đột nhiên nhảy ra khỏi vòng tay anh, cười nói: “Anh cũng đi thay quần áo.”

Sau khi ra khỏi cửa, Giang Lăng nắm tay Vu Đồng, Vu Tố Trinh đi ở phía bên kia của Vu Đồng. Nhìn bề ngoài thì giống như một bà mẹ với một cặp con, nhưng ai có thể ngờ rằng mối quan hệ của họ lại là cha mẹ và con gái.

Ra khỏi cổng, anh nhìn thấy một chiếc xe buýt nhỏ đậu ở cửa. Chiếc xe buýt nhỏ này được Vũ Thông và Tianyi đặc biệt chế tạo. Giờ anh ngày càng có nhiều phụ nữ nên mỗi lần ra ngoài anh đều phải lái vài chiếc ô tô và ngồi riêng. Vũ Thông không muốn điều này nên anh ấy đã mua chiếc xe buýt nhỏ này. Điều Vũ Thông không biết là Tianyi đã bí mật chế tạo một chiếc xe buýt nhỏ và một chiếc xe buýt mở rộng cho anh ta. Chà, loại có thể chứa hơn một trăm người. 

Sau khi lên xe, Vu Đồng ngồi vào ghế lái, nhờ Hồ Tiểu Linh vốn quen biết hai bên giới thiệu với nhau. Các cô gái cũng rất tử tế với họ. Giang Lăng có cái miệng đặc biệt ngọt ngào. Sau khi Hồ Tiểu Linh giới thiệu xong, liền gọi các cô gái một hơi: "Mẹ Vân Nhi, mẹ Ngọc Tân, mẹ Tương Nhi, mẹ Đồng Nhi, mẹ Tiểu Phong, mẹ Tiểu Linh, mẹ Lâm Lâm, mẹ Yuya, mẹ Nana, mẹ Tô Chân."

Cuối cùng, anh ấy reo hò: "Thật ra con có mười bà mẹ. Bố ơi, bố thật tuyệt vời!"

Chiếc xe nhanh chóng rời khỏi thành phố và hướng về phía ngọn núi. Nơi họ sắp đến là những ngọn núi xa xôi không thể tiếp cận được. Các cô gái bắt đầu trò chuyện trong xe. Ngay cả cô bé Trương Na cũng từ bỏ con cặc to yêu thích của mình và gia nhập đội quân trò chuyện. 

“Mẹ, mẹ và bố gặp nhau như thế nào?”

Giang Lăng tò mò hỏi Vũ Tô Trinh. Ngoại trừ chị em họ Hu, không ai biết Vũ Thông biết cô như thế nào và tất cả họ đều đang chờ đợi câu trả lời của cô.

Vũ Tô Trinh không còn là phó thị trưởng thờ ơ trước mặt chị em nữa. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một cô bé mới bắt đầu biết yêu. Cô đỏ mặt khi các cô gái nhìn thấy cô. Cô không có can đảm để nói bất cứ điều gì. Cuối cùng, chính Hồ Tiểu Linh nói: "Để tôi nói cho bạn biết, thứ bảy tuần trước, chúng ta không phải đi công viên giải trí sao? Tôi muốn thử đi xe buýt, nhưng chúng ta đã gặp nhau trên xe buýt. Chị Zhen, chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Như bạn biết đấy, Slut Feng và Nam A Nam A đã học được một bài học. Mỗi khi rảnh rỗi, họ đều chơi với con cặc của tiểu quỷ, nên họ lấy nó ra và chơi với nó trước mặt chị Zhen. Hehe, bạn không biết rằng Trinh Trinh cứ nhìn chằm chằm vào nó." Trăn Trăn, nói thật đi, nhìn trộm có thấy ngứa không?"

"Tôi sẽ phải tự mình nói chuyện."

Vũ Tô Trinh rất hòa hợp với các cô gái, lúc này không có người ngoài nên cô buông tay: “Lúc đó tôi nhìn thấy dương vật của anh ấy và nghĩ rằng đứa trẻ này còn nhỏ, dương vật của anh ấy thực sự không nhỏ. Như bạn đã biết, chồng tôi đã chết hơn mười năm, khi anh ấy còn sống, chúng tôi không có cảm xúc và kinh nghiệm tình dục. Lúc đó tôi nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu được đụ bởi con cặc lớn này, nên âm hộ của tôi hơi ngứa. Người phụ nữ muốn về nhà với anh ta và rủ tôi đi cùng anh ta, lúc đó tôi rất xấu hổ, nhưng thành thật mà nói, tôi rất muốn đồng ý, sau đó, chiếc xe lắc lư, tôi lao vào trong vòng tay anh ta, thậm chí tay tôi còn chạm vào cặc anh ta, tôi không nhịn được mà giật mạnh vài cái. Trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem, những tên cướp xe luôn quyến rũ phụ nữ từ phía sau, vì vậy tôi muốn cho anh ta một cơ hội, nhưng kẻ xấu nhỏ này Anh ta không chịu di chuyển, tôi lo lắng đến mức lùi lại một chút và chạm vào con cặc của anh ta bằng mông. Sau đó, tên tội phạm nhỏ bé cuối cùng cũng di chuyển và nhét con cặc của anh ta vào giữa hai chân tôi qua váy. Anh ta kéo quần lót của tôi ra và nhét con cặc của anh ta vào trong âm hộ của tôi, anh ta thật kinh tởm, anh ta chỉ nhét nó một chút rồi rút ra, để lại âm hộ của anh ta trống rỗng, tôi thực sự muốn nói với anh ta rằng: Đồ khốn, anh ta có thể đụ tôi sâu hơn đến mức tôi không thể chịu đựng được. Không có Tiểu Linh hỗ trợ, tôi có lẽ đã ngã xuống đất, sau đó anh ấy không chịu nổi nữa, tôi chỉ có thể dùng tay thủ dâm anh ấy, hơn hai mươi phút anh ấy mới đến, nhưng cuối cùng anh ấy đã nhét cặc vào âm hộ của mình rồi xuất tinh, làm đầy âm hộ của tôi. bị hắn làm tình, mong rằng hắn sẽ đột nhiên xuất hiện và đụ tôi một lần nữa, nhưng mãi đến ngày hôm qua, tên ác nhân nhỏ bé độc ác này mới đến gặp tôi, tôi không nhịn được nữa nên đã đụ hắn cả buổi chiều, và cuối cùng tôi bị Ling'er đánh bất tỉnh.

Lời nói khiến tất cả các cô gái đều có chút xúc động. Ngay cả Tô Vũ Á và Giang Linh, hai cô gái trẻ cũng cảm thấy cái lồn nhỏ của mình có chút ướt át.

Vũ Tô Trinh thấy tất cả họ đều đang mơ tưởng về điều gì đó nên nói: "Tôi xong rồi. Hãy kể cho tôi nghe trải nghiệm của bạn." 

Tạ Vũ Tân nói: "Về cơ bản mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi. Sau này tôi sẽ kể riêng cho các bạn. Nhưng chúng tôi đều rất tò mò về cái lồn Yun'er. Là người phụ nữ đầu tiên của chồng tôi và cũng là mẹ ruột của anh ấy, sao anh dám quan hệ tình dục với anh ấy?"

Tần Vân mỉm cười nhớ lại: "Hẳn là năm hắn mười ba tuổi, có một lần ta đến đánh thức hắn. Không ngờ, tiểu tử này ngủ khỏa thân, dương vật cứng ngắc, lúc đó ta rất kinh ngạc, tưởng hắn mắc bệnh gì đó. Một đứa trẻ mới mười ba tuổi thực ra đã có dương vật, dài mười bảy tám centimet, lớn hơn cả người lớn. Tôi nhớ lúc đó tim tôi đập rất nhanh, trái tim dâm dục từ khi cha hắn mất đã bắt đầu co giật." Nhìn con cặc đau nhức của anh, tôi rất muốn ngồi lên, nhưng về sau không nhịn được, càng ngày tôi càng lăng nhăng, thường nghĩ đến con cặc to lớn của anh, muốn đụ anh nên bắt đầu viết nhật ký, mỗi khi cảm thấy ngứa ngáy, tôi lại mơ tưởng đến việc quan hệ với anh, nên dùng tư thế nào, làm tình trong bao lâu, rồi tôi sẽ ghi vào nhật ký của mình. biết tôi đang nghĩ gì nên anh ấy nói với tôi rằng anh ấy cũng muốn đụ tôi và thường mơ tưởng đến việc làm tình với tôi và thủ dâm khi nghĩ về âm hộ của tôi. Vì vậy, vào ngày sinh nhật thứ mười lăm của anh ấy, tôi đã dũng cảm lên giường anh ấy khi anh ấy đang ngủ và để anh ấy đụ tôi ”.

Các cô gái đang trò chuyện cười đùa, lại phát hiện Giang Lăng đang cúi đầu suy nghĩ điều gì đó. Quan Lâm chăm chú hỏi: "Linh Nhi, ngươi sao vậy?"

Giang Lăng đau lòng nói: "Ta đang suy nghĩ sau này ngươi sẽ gọi ta như thế nào. Gọi ta là Sao Cunt Ling, nhưng lại giống như gọi ta là mẹ Tiểu Linh, ta nên làm sao bây giờ?"

Hồ Tiểu Linh cười nói: "Có chuyện gì vậy? Không cần phải gọi là con đĩ hay gì đó đâu. Giống như Lâm Lâm, chúng ta không gọi cô ấy là Sous Lin, mà là ngọt ngào chua chát. Ta nghĩ chúng ta chỉ cần gọi ngươi là Ling'er."

Nghe cô nói xong, Giang Lăng cũng không lo lắng nữa, tò mò hỏi: “Sao lại gọi mẹ Lâm Lâm là Chua Ngọt?”

Tần Tương tà ác cười. Nhìn thấy Quan Lâm hôm nay mặc váy ngắn, anh đưa tay từ trong váy ra, sờ vào chiếc quần lót đã ướt đẫm của cô. Bàn tay anh dính đầy tinh dịch. Anh ta đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Giang Lăng và nói: "Thử xem. Linlin của ngon nhất nên tôi gọi cô ấy như vậy."

Giang Lăng đưa ngón tay của Tần Tường vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm, liếm môi nói: "Thật sự rất ngon, chua chua ngọt ngào. Mẹ Lâm Lâm, trong váy của mẹ có đồ uống nào giấu không?"

Câu này khiến tất cả các cô gái đều bật cười, Quan Lâm cũng cười nói: "Đúng vậy, nhưng nó không giấu trong váy, nó giấu trong cơ thể. Bình thường nó không có ở đó, khi tức giận mới lộ ra."

"Ồ, hóa ra là Tề Thủy Nhi."

Giang Lăng đột nhiên ý thức được. Cô cho tay vào quần, lấy ra một nắm âm hộ cũng đã ướt đẫm, nhét vào gót chân nếm thử: “Của tôi cũng hơi ngọt, nhưng không ngon bằng của mẹ Linlin.”


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 32 Chương Sơn 谷 Xuân 光

Họ cứ đùa giỡn mãi cho đến gần trưa. Xe dừng ở chân núi. Sau khi ăn xong, mọi người bắt đầu leo ​​núi. Các cô gái ban đầu rất phấn chấn, nhưng sau khi đi bộ hơn một giờ với khung cảnh giống nhau, họ trở nên bơ phờ. Ý thức của Vũ Thông quét qua toàn bộ ngọn núi và đột nhiên tìm thấy một nơi tốt. Anh ta yêu cầu các cô gái nhắm mắt lại, và bằng một kỹ thuật dịch chuyển tức thời lớn, họ đã đến được độ sâu của ngọn núi, cách xa bên ngoài hàng ngàn dặm. 

Các cô gái mở mắt ra, không khỏi reo hò ầm ĩ. 

Đây là một thung lũng hình tròn được bao quanh bởi những ngọn núi, có đường kính khoảng năm dặm. Mặc dù đã là mùa thu nhưng trong thung lũng vẫn có rất nhiều loài hoa lạ nở rộ và có rất nhiều loài động vật nhỏ chạy quanh đó. Chúng không sợ người mà lại tiếp cận mọi người một cách tò mò. Các cô gái nhìn những con vật nhỏ dễ thương này và đều rất thích thú. Tôi đã rất hạnh phúc. Trong thung lũng không có cây cao, chỉ có vài cây nhỏ nằm rải rác xung quanh. Ở trung tâm thung lũng là một hồ nước nhỏ có đường kính khoảng năm mươi mét. Đáy có thể được nhìn thấy rõ ràng. Nhìn mặt nước hồ trong vắt, dù thời tiết không quá nóng nhưng ai cũng có cảm giác muốn nhảy xuống ngâm mình. 

Cô bé reo lên trước, cởi quần áo nhảy xuống hồ nước nhỏ ở giữa và bắt đầu bơi lội vui vẻ. Hồ này thật kỳ lạ, có độ sâu khoảng 1,5 mét từ trong ra ngoài nên Vũ Thông không phải lo lắng về bất kỳ tai nạn nào. 

Các cô gái nhìn thấy điều đó với vẻ ghen tị, vì dù sao ở đây cũng không thể có người ngoài nên họ cởi trần và xuống nước từng người một. Ngay cả Tô Vũ Á cũng cởi trần và bước vào khi Vũ Thông không chú ý. 

Vũ Thông dựng lên một kết giới khiến người khác không thể tìm thấy nơi này. Anh đã coi nơi tựa chốn thần tiên này như lãnh thổ riêng của mình. 

Nhìn thấy những thân hình quyến rũ hiện ra dưới làn nước hồ trong vắt, Vũ Thông hưng phấn đến mức nhanh chóng cởi quần áo, ném cặc của mình cho các cô gái một cách khêu gợi rồi nhảy xuống với một tiếng "tụp". Cô bé cười khúc khích nói: "Anh ơi, đến bắt chúng em đi, mỗi lần anh bắt được em sẽ đụ anh mười lần!"

"Được rồi."

Vũ Thông hét lớn, đâm mạnh về phía trước, khi đầu anh ta thò ra lần nữa, anh ta đã bắt được cô bé. Không chút vô nghĩa, anh dang rộng hai chân của cô bé, thọc cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và thọc thật mạnh. Với mỗi cú đẩy, cô bé hét lên một tiếng “ah” lớn, phần lớn là giả tạo. 

Chẳng mấy chốc, anh ta đụ anh ta mười lần, cô bé lập tức đẩy anh ta ra và nói: "Anh chỉ có thể đụ anh ta mười lần. Nếu anh muốn đụ anh ta lần nữa thì cứ tóm lấy anh ta lần nữa, nhưng anh phải đợi tôi bỏ chạy trước." 

Nói xong anh ta nhanh chóng bơi đi.

Nhìn những cô gái rải rác xung quanh, Vũ Thông lao về phía Tô Thông. Không hề để ý, Tô Đồng đã bị hắn đè xuống. Anh chủ động dang rộng chân và đưa cặc của mình vào âm hộ cô. Anh ta cũng noi gương cô bé và hét lên đầy đam mê khi đâm vào. 

Sau mười đòn, Tô Đồng không thèm nể mặt hắn, đá hắn ra, mỉm cười dâm đãng rồi bơi ngửa về phía sau, cố ý đẩy chiếc eo thon của cô lên để lộ âm hộ ra khỏi nước. Nhìn thấy dục vọng của Vũ Thông dâng cao, anh đuổi theo, túm lấy cô và đụ cô thêm mười lần nữa. 

Sau một thời gian, Vũ Thông đã bắt được tất cả chín cô gái mà anh ta từng quan hệ, nhưng anh ta chỉ có thể đụ họ mười lần mỗi lần, điều này khiến anh ta càng trở nên hứng tình hơn. Nhưng các cô gái dường như rất yêu thích trò chơi này, họ đều mỉm cười và bơi lội vui vẻ. Vũ Thông, người đang định theo đuổi cô lần nữa, đột nhiên nhận thấy giữa lông mày của Tô Vũ Á có một tia oán hận nên lao tới ôm cô vào lòng. Ở đây, Tô Vũ Á đang hối hận vì sao cô không giao cơ thể của mình cho anh sớm hơn. Lúc này, cô được anh ôm vào lòng, cảm nhận được vật cứng và nóng trên bụng anh. Cô không thể không cảm thấy vui mừng và lo lắng cùng một lúc. Vu Đồng nói vào tai cô: "Vợ ngoan, đừng lo lắng. Chồng anh sẽ không vội đưa em đến đây đâu. Tối nay anh sẽ đến chỗ em, được không?"

Tô Vũ Á cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng, vội vàng gật đầu. Ngay lúc cô chuẩn bị rời đi, Ngu Đồng cười xấu xa nói: “Nhưng tôi không thể để cô đi như vậy được.” 

Khi nói, anh đặt con cặc của mình dưới háng cô, siết chặt chân cô, kẹp con cặc của mình và cọ xát nó vào bên ngoài âm hộ của cô mười lần trước khi thả cô ra.

Nếu đã giao nó cho Tô Vũ Á thì đương nhiên không thể đối xử tốt với anh ta được. Anh ta quay lại và tóm lấy Giang Linh, người đang ở quá gần để chơi. Giang Lăng rất phóng khoáng, ôm lấy cổ hắn, dang rộng hai chân, ôm lấy dương vật dẫn vào háng: "Ba, đi thôi!"

"Con gái ngoan." 

Vu Đồng cười nói: "Ba ba sẽ không làm như vậy với con ở dưới nước, ban đêm ba ba sẽ muốn trinh tiết của con gái ngoan của con được không?"

"Được rồi!"

Giang Linh vô cùng hạnh phúc sau khi nhận được lời hứa của Vũ Thông.

Vũ Thông làm theo và đụ cô mười lần giống như anh đã làm với Tô Vũ Á. Vừa lúc hắn chuẩn bị buông ra, Giang Lăng liền ôm lấy hắn nói: "Cha tốt, ngươi làm cho ta thật thoải mái, vuốt ve nàng thêm mấy cái."

Vũ Thông không còn cách nào khác đành phải nghiến răng lần nữa, nhưng Giang Linh vẫn tiếp tục làm điều đó mười lần, mười lần, cho đến khi anh ta hét lên và giải phóng tinh chất âm đạo của mình.

Sau khi đặt Giang Linh bên hồ, Vũ Thông trở lại mặt nước và tiếp tục bắt người. Cô bé hét lên: "Anh trai tôi đã thiên vị và chơi Ling'er."

Vũ Thông cười nói: "Linh Nhi là con gái của chúng ta, sao còn tranh cãi với cô ấy?"

Vừa nói, anh ta vừa túm lấy cô bé và đụ cô thật mạnh. Trong khi đụ cô, anh nói: “Hơn nữa, anh trai cũng có thể đụ em đến cao trào.”

Sau khi anh đụ anh mười lần, cô bé đẩy anh ra và bơi đi. Cô quay người lại, làm mặt lạnh nói: "Tôi không muốn, tôi đã nói mười lần rồi!"

Chơi được một lúc, ham muốn của Vũ Thông càng trở nên mạnh mẽ hơn, khiến các cô gái không thể nhịn được nữa. Người đầu tiên là Tần Tương. Sau khi Vũ Thông bắt được cô và đụ cô mười lần, cô cũng không đẩy Vũ Thông ra. Thay vào đó, cô quấn chặt chân quanh eo anh và lớn tiếng nói: "Con ngoan, mẹ không nhịn được nữa, đụ dì con hết sức có thể!"

Vũ Thông đã có được thứ cô ấy muốn. Anh giữ cặp mông béo của cô bằng cả hai tay và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Tần Tương dùng tay ôm lấy cổ Ngọc Đồng, cọ xát bộ ngực lớn của cô vào ngực anh. Anh ta tức đến mức cười và hét lên: "À... chồng... dì... đẹp quá... ừm... cháu trai thật... anh đụ em... …Dì của em sướng quá...ah...thoải mái quá...ừm...Xian'er...hôn cháu trai của em...ôi...cái cặc to...hôn chồng em...nhanh lên...Xianger muốn em...đẩy...ồ...khó...đụ...lồn bé nhỏ của Xiang'er...ah...nhanh...đưa con cặc lớn...vào dì...trái tim yêu...ôi...nhanh...chồng...đụ mạnh vào..."

Vũ Thông cúi đầu không ngừng mút lấy hai bộ ngực lớn của cô. Anh ta tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mình và đập vào lồn Tần Tường ngày càng nhanh hơn bằng con cặc to lớn của mình. Anh còn một tay đưa tay tới chỗ giao nhau của hai người, xoa mạnh âm vật sưng tấy của cô.

Bị Ngọc Đồng ba mặt làm tình, Tần Tường vui sướng đến mức càng thêm dâm đãng: "Ôi... sướng quá... chồng tôi... của Tương Nhi... âm hộ bị anh đụ... sướng quá... à... dì của tôi... cháu trai tôi... anh trai tôi có con cặc lớn... à... tôi lại đánh anh ấy... của Tương Nhi... tử cung... à... Tương Nhi... để em đụ tôi... sướng quá... à... ôi... Tương'er thật là sắp... chết... ừm... tôi cảm thấy sướng quá... à... sắp... muốn... rỉ ra cho anh... à... sắp... à..."

Cặp mông to của Tần Tường mạnh mẽ vung lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, phần thịt mềm mại trong âm hộ cũng co rút mạnh mẽ. Con cặc của Vũ Thông kẹp vô cùng thoải mái, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ giữa bông hoa tuôn ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu cắm sâu vào âm hộ cô.

Khi Tần Tương ngừng run rẩy, Vu Đồng buông nàng ra, quay đầu nhìn các cô gái. Không ngờ người thứ hai vướng vào cô lại chính là Quan Lâm, một cô gái luôn có khuôn mặt tương đối dịu dàng. Có lẽ cô ấy muốn làm gương cho hai cô gái trẻ. Hôm nay Quan Lâm cư xử cực kỳ dâm đãng, tiếng hét của cô còn dâm đãng hơn cả Tần Tường luôn táo bạo. Nhìn thấy Quan Lâm thể hiện một khía cạnh khác của cô, Vũ Thông đã rất phấn khích và đụ cô mạnh mẽ hơn. 

Suốt buổi chiều, Ngọc Đồng và Cửu Nô không hề dừng lại, có lẽ bởi vì nơi này không sợ người ngoài nghe thấy, Cửu Nô thậm chí còn làm nũng hơn bình thường, dám tạo dáng điệu đà và nói những lời dâm ô.

Nhìn thấy chín cô gái thường lạnh lùng, quý phái, trong sáng hoặc dịu dàng hành động dâm đãng hơn là dâm đãng, Tô Vũ Á vô cùng sốc. Đặc biệt là mẹ cô, người luôn dịu dàng và duyên dáng, lại thực sự chào đón Vũ Thông làm tình bằng một tư thế giơ cao chân cực kỳ dâm ô. Cô ấy hét lên những từ mà cô ấy thường thấy xấu hổ khi đọc chúng trong sách. Tô Vũ Á cảm thấy vô cùng kích thích. Cuối cùng, khi Tô Tông lên đến đỉnh điểm khi hét lớn "con rể ngoan", âm hộ nhỏ bé của cô thực sự lần đầu tiên trong đời rỉ ra tinh dịch dưới chuyển động của ngón tay.

So với Tô Yuya, Giang Lăng có chút hiểu biết về loại chuyện này, nhưng chỉ ở mức độ rất hạn chế. Cô cũng chết lặng trước hành vi rất khác thường của chín cô gái, và ham muốn của cô tăng lên một cách điên cuồng. 

Sau khi Vũ Thông đưa Tần Vân lên đỉnh một lần nữa, chín cô gái không còn sức chiến đấu nữa và ngồi xuống bậc thang mà Vũ Thông đã làm trên bờ để nghỉ ngơi.

"Cha, người khác cũng muốn!" 

Ngay khi Ngọc Đồng đưa Tần Vân bước lên bậc thang, vừa định ngồi xuống thì một thân hình bốc lửa từ phía sau quấn lấy anh. Chính là Giang Lăng kích động không chịu nổi.

Vũ Thông mỉm cười và chạm vào háng cô. Nó cực kỳ trơn trượt. Lúc này cô ấy đang ở dưới nước, âm hộ của cô ấy rất trơn, cho thấy dịch âm đạo của cô ấy luôn chảy ra. Ông không khỏi bật cười nói: "Con gái ngoan, sao vậy? Con đang làm tình à?"

Giang Lăng đã vì dục vọng mà mất trí. Cô phớt lờ vẻ ngượng ngùng của mình, gật đầu: "Ừ, con điên rồi. Bố ơi, bố có thể đụ con như địt mẹ mình được không?"

Suy nghĩ một chút, Vu Đồng bỗng nhiên tăng sức nổi của mặt hồ lên vô số lần. Cùng Giang Lăng nổi trên mặt nước giống như nằm trên một chiếc giường mềm mại. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, Vu Đồng cũng không muốn đối xử với cô quá tùy tiện.

Giang Lăng nằm trên mặt nước, hai chân dang rộng. Cô ấy không cao hơn Trương Na bao nhiêu nhưng dáng người lại nóng bỏng hơn Trương Na. Ngực của cô ấy có kích thước trung bình. Tay của Vũ Thông chỉ tình cờ nắm giữ nó hoàn toàn. Nhìn thấy Vũ Thông chỉ đang nghịch ngực mình, Giang Lăng Cô không khỏi dùng sức đẩy eo lên, muốn nuốt con cặc đang ở gần trong tay vào âm hộ của mình. Cô lúc này thực sự đang bừng bừng ham muốn, làn da pha lê khắp người phủ một lớp phấn hồng, âm hộ trinh nữ mỏng manh không ngừng phun ra dấu vết chất lỏng pha lê.

Vũ Thông không nỡ trêu chọc cô nữa nên anh dùng một tay ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào âm hộ chưa được chạm vào của cô rồi từ từ đưa vào. Bởi vì âm hộ đã được bôi trơn hoàn toàn, dưới sự điều khiển của Vũ Thông, Giang Linh không cảm thấy đau đớn khi màng trinh bị xuyên thủng. 

Giang Linh dần dần được đụ đến mức tốt, anh ta di chuyển mông nhanh chóng cùng với lực đẩy của Vũ Thông. Một lúc sau, anh ta hét lên rồi ngã xuống, thở hổn hển: "Thật đẹp. Những kẻ xấu đó tuy xấu xa nhưng họ nói đúng. Bị đàn ông làm tình còn thoải mái hơn nhiều so với việc bị chính mình làm tình. Bố ơi, con nghỉ ngơi trước đi, lát nữa con sẽ làm lại!"

Vũ Thông từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ Giang Lăng, khiến cô lại rên rỉ. 

Quay lại nhìn Tô Vũ Á từ xa, Vũ Thông từ đáy lòng cảm thấy thương hại người phụ nữ mà anh lần đầu tiên yêu trong hai cuộc đời. Anh không muốn cô có dù chỉ một chút phản kháng, nhưng anh không biết rằng đây chính là nguyên nhân khiến Tô Vũ Á oán hận. Không phải cô không muốn trở thành người phụ nữ của Vũ Thông, nhưng tính nhút nhát bẩm sinh khiến cô có chút xấu hổ. Nếu Vu Đồng mạnh mẽ hơn một chút thì cô đã nửa vời đồng ý, nhưng Vu Đồng lại không hề biểu lộ gì với cô.

Tô Vũ Á cũng hiểu toàn bộ câu chuyện. Cô vừa cảm động vừa có chút phàn nàn về sự thương hại của Vũ Thông. Hôm nay nhìn thấy hoàn cảnh vui vẻ của hai chị em đã hoàn toàn buông xuôi, cô không muốn chờ đợi nữa. Cô cũng bỏ đi sự nhút nhát của mình. Nhìn thấy Vũ Thông đang nhìn mình, cô nở một nụ cười quyến rũ với Vũ Thông, rồi từ từ tiến lại gần và tựa vào vòng tay Vũ Thông. 

Vũ Thông ôm người đẹp và trao cho cô một nụ hôn dài. Sau đó hắn nhìn mỹ nữ đôi mắt mờ mịt trong ngực, nhẹ giọng hỏi: "Yuya, em làm người phụ nữ của anh được không?"

Tô Vũ Á gật đầu mạnh mẽ: "Đúng! Vũ Thông, muốn tôi, Yuya sẽ là người phụ nữ thực sự của anh!"

Vũ Thông ôm cô thật chặt, sức nổi đó lại xuất hiện, đẩy cơ thể trần trụi của họ lên khỏi mặt nước. Vũ Thông ấn con cặc của mình vào âm hộ màu hồng của Tô Vũ Á. Hình dáng âm hộ của cô ấy hoàn hảo đến mức Vũ Thông không nỡ nhét cặc của mình vào đó. 

Nhìn thấy Vũ Thông chậm trễ ra tay, Tô Vũ Á trìu mến nhìn Vũ Thông và nói: "Chồng ơi, anh có thể đối xử với em như những người chị em khác không? Dù anh có thương hại Yuya nhưng đó là một loại tổn hại đến Yuya!"

Vũ Thông bị sốc, rồi chợt bừng tỉnh. Một nụ cười có chút dâm đãng xuất hiện ở khóe miệng anh. Anh ôm lấy con cặc của mình và cọ xát mạnh mẽ vào cái lồn mềm mại của Tô Vũ Á. Tô Vũ Á, người thậm chí chưa bao giờ thủ dâm, không thể chịu được sự trêu chọc của anh ta. Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran đau lòng lập tức lan ra từ lồn khắp cơ thể, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Làm được một lúc, Tô Vũ Á thấy Vũ Thông vẫn chưa xâm nhập vào mình, nên không khỏi lo lắng: "Anh ơi, em ngứa quá, anh nhanh vào cho em đi!"

Ngu Đồng cười nói: “Ngứa ở đâu?”

Tô Yuya trợn mắt nhìn anh: "Chồng tốt, đừng trêu em nữa, âm hộ của em ngứa ngáy vì anh nghiền nát, anh nhanh nhét vào nhé?"

Vũ Thông ngừng trêu chọc cô, duỗi thẳng eo và từ từ đưa cặc của mình vào âm hộ cô. Âm hộ của Tô Vũ Á rất chật, chặt hơn rất nhiều so với tất cả phụ nữ của Vũ Thông, khiến anh rất khó xâm nhập. Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc dùng sức mạnh thần thánh để phá vỡ màng trinh của cô, cho phép cô kết thúc trinh tiết một cách không đau đớn. 

Phải mất một thời gian dài trước khi nó được đưa vào hoàn toàn. Vũ Thông cảm thấy dương vật của mình hơi đau vì bị cô bóp cổ. Anh cười nói: “Vợ ngoan, lồn em chật quá, chồng anh đau quá!”

Tô Vũ Á cảm thấy âm hộ của mình lúc này đã cực kỳ căng đầy. Con cặc to nóng bỏng lấp đầy âm hộ mềm mại của cô. Mọi phần mềm mại của âm hộ cô đều được xoa dịu bởi con cặc nóng bỏng. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông để con cặc di chuyển nhẹ trong âm hộ của mình. Di chuyển, cô đưa ánh mắt quyến rũ về phía cùng một người và nói: "Cái gì! Đó là bởi vì cặc của anh quá lớn. Nếu cặc của anh to bằng ngón tay út của anh thì âm hộ của em có chặt đến đâu cũng không làm anh đau! Ai bảo anh có cặc to như vậy? Tôi sẽ bóp chết anh!"

Vu Đồng cười nói: "Vậy chồng ta sẽ làm cho nó nhỏ lại. Đúng như ngươi nói, nó sẽ to bằng ngón tay út!"

Tô Yuya trợn mắt nhìn anh: "Anh dám?"

Cảm giác như con cặc của Vũ Thông thật sự ngày càng nhỏ đi, nên anh vội vàng nói: "Chồng ngoan, đừng làm nó nhỏ lại, em thích bị con cặc to của anh đụ quá!"

Vũ Thông cười lớn, ôm mông cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh. 

Chẳng bao lâu, Tô Vũ Á đã được đưa lên đỉnh, cảm nhận được niềm vui sướng dường như khiến cả tâm hồn cô cũng bay bổng. Cô nhận ra rõ ràng rằng cuối cùng mình đã trở thành người phụ nữ thực sự của Vũ Thông. Lòng cô ngọt ngào đến mức cô không khỏi khẽ nức nở. 

Vu Đồng giật mình, vội vàng hỏi: "Vợ ơi, em sao vậy?"

Tô Vũ Á ngước đôi mắt xinh đẹp đẫm nước nhìn Vũ Thông một cách trìu mến: "Chồng ơi, Yuya thật hạnh phúc vì cuối cùng cô ấy cũng đã trở thành người phụ nữ của chồng mình. Yuya đã chờ đợi ngày này! Anh vừa làm em thấy thoải mái quá, anh có thể làm lại được không?"

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối yêu cầu này. Anh dùng lực lên thắt lưng và bắt đầu đẩy lần nữa. 

Tô Vũ Á và Giang Linh đều là người mới làm quen với nó và mức độ nghiện của họ cực kỳ mạnh mẽ. Họ không ngừng quấy rầy Vũ Thông để quan hệ tình dục, và họ không dừng lại cho đến khi kiệt sức, không còn sức lực và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 33 Chiến lược Sở Mạnh

Sau khi ở trong thung lũng một đêm, Vũ Thông đưa các cô gái trở lại thành phố Su vào sáng sớm hôm sau. Họ bận rộn đi học và đi làm. Tần Tương cũng theo Tần Vân đến Vĩnh Hằng, được giao cho Tạ Vũ Tân công ty thương mại. Bây giờ công ty nhỏ của Tạ Vũ Tân đã gia nhập Yongheng và trở thành một chi nhánh của Yongheng. 

Vũ Thông học cùng trường với Quan Lâm, Trương Na, Tô Vũ Á và Giang Linh. Người đi đường nhìn bốn mỹ nhân hàng đầu cùng nhau bước đi. Những người đàn ông đó rất ghen tị với Vũ Thông khi đi giữa bốn người phụ nữ. Tuy nhiên, hiện tại an ninh khá tốt và không có ai tìm kiếm rắc rối. 

"Anh ơi, anh đã chọn được ba trong số bốn mỹ nhân của trường rồi. Khi nào anh cũng chọn Sở Mạnh đây?"

Cô bé Trương Na nhìn Quan Lâm, rồi nhìn Tô Vũ Á, đột nhiên hỏi. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tứ đại mỹ nhân là ai? Hôm nay cô con gái quý giá của chúng ta đã lộ rõ ​​bản chất thật của mình cho người khác biết, sau này cô ấy sẽ đổi thành ngũ đại mỹ nữ."

Giang Lăng cảm thấy trong lòng ngọt ngào khi nghe Vũ Thông khen ngợi vẻ đẹp của mình. Cô mỉm cười ngọt ngào với Vũ Thông và nói: "Dù bạn bao nhiêu tuổi, ngoại trừ Sở Mộng, tất cả bây giờ là của bạn. Bố, hãy nhanh chóng đưa Sở Mộng xuống!"

"Cần mang theo cái gì?"

Ngọc Đồng cười khổ: “Bây giờ cô ấy coi tôi như kẻ thù không đội trời chung, nếu có cơ hội, e rằng cô ấy sẽ đánh bại tôi và giành chiến thắng!”

Quan Lâm cười nói: "Đó là bởi vì ngươi không hiểu được tâm tư của cô nương, ta thấy Sở Mông có tình ý với ngươi, duy nhất hắn không thích chính là ngươi hành động quá nhu nhược, nếu ngươi lộ ra mặt mạnh mẽ của mình, ta cam đoan nàng sẽ lập tức lao vào trong ngực của ngươi!"

"Bên mạnh?"

Vu Đồng trầm ngâm suy nghĩ: "Chúng ta nên cư xử như thế nào đây? Anh không thể để tôi đánh cô ấy phải không? Vậy thì tôi không thể làm được."

Cô bé trợn mắt, nghĩ ra một “ý kiến ​​hay” rồi mỉm cười: “Dễ thôi, cứ cưỡng hiếp cô ấy là được!”

Vũ Thông không nói nên lời. Thật là một ý tưởng ngu ngốc mà cô bé này đã có. Hắn bất đắc dĩ cười nói: "Quên đi, thời gian còn rất nhiều, cứ thong thả đi!"

Những ngày vui vẻ luôn trôi qua nhanh chóng. Chớp mắt đã hơn hai tháng trôi qua. Đầu mùa đông ở thành phố Sioux khá lạnh, mọi người phải mặc quần áo dày hơn. 

Mấy ngày nay, Vu Đồng trong lòng có chút bất an. Đã ba ngày rồi anh không gặp Sở Mông. Anh không có cảm giác đó khi nhìn thấy Sở Mạnh mỗi ngày. Bây giờ không gặp cô, Vũ Thông nhận ra rằng từ lâu, cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn này đã chiếm một vị trí rất lớn trong trái tim anh. 

Chúng tôi ăn trưa ở trường với bốn cô gái Quan Lâm, Trương Na, Tô Vũ Á và Giang Linh. Giờ đây, mọi người trong trường đều biết rằng bốn mỹ nhân nguyên thủy của trường cộng với Giang Lăng không kém gì họ, năm cô gái xinh đẹp nhất đã trở thành những người bạn rất tốt và dành thời gian cho nhau mỗi ngày. Bạn trai Vũ Thông của Trương Na đã trở thành niềm ghen tị, ghen tị và căm ghét của mọi người. 

Nghĩ tới Sở Mông, Vu Đồng tâm tình có chút thay đổi, đột nhiên muốn tùy ý đi loanh quanh. Bốn cô gái không đi theo anh mà đến phòng làm việc của Quan Lâm chơi cùng nhau. 

Đi dạo trong khuôn viên vốn đã quen thuộc, Vu Đồng nghĩ tới rất nhiều điều, trong lòng không khỏi buồn bực, bởi vì anh phát hiện cuộc sống của mình dường như không có mục tiêu, hơn nữa anh đã có được tất cả những thứ mà người khác không thể tưởng tượng được. Anh không biết mình có thể làm gì khác trong tương lai. Dường như ngoài lời hứa tạm biệt của chủ nhân ra thì chẳng còn gì đáng để mong đợi nữa. 

Lúc này, anh vô tình nhìn thấy một câu trên tờ báo ngoài trời của trường: Hạnh phúc là gì, đối với một đứa trẻ, đó có thể là một viên kẹo sô-cô-la; đối với người ăn xin, đó có thể là một bữa ăn no; đối với một ông già, có thể là được nhìn thấy thêm một đứa trẻ. 

Nhưng hạnh phúc của tôi là gì? 

Vũ Thông tự hỏi, đúng vậy, bảo vệ người yêu và làm cho họ hạnh phúc là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời anh. Bây giờ anh ta có tất cả những gì người khác không thể nghĩ tới, tiền tài, quyền lực, sắc đẹp, anh ta chẳng thiếu thứ gì, anh ta còn bất mãn gì nữa? 

Lúc này, anh đặt ra mục tiêu cả đời: nỗ lực hết mình để bảo vệ những người anh yêu thương và những người yêu thương anh, đồng thời làm cho họ hạnh phúc. Thế là đủ rồi. 

Buổi chiều cuối tiết thứ hai, có người tìm đến Vu Đồng, nói với hắn rằng Sở Mông muốn gặp hắn có việc gì đó, hẹn hắn gặp mặt ở sân chơi. Vũ Thông nói chuyện với cô bé và đi đến sân chơi. 

Một thân hình xinh đẹp ngay lập tức thu hút sự chú ý của Vũ Thông. Đó là một cô gái mặc váy trắng, lặng lẽ đứng dưới gốc cây, ánh mắt dán chặt vào Vũ Thông đang đi về phía cô. 

Cô gái đó là Chu Mạnh. Đây là lần đầu tiên Vu Đồng thấy cô im lặng như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên anh thấy cô mặc váy. Trời lạnh thế này mà sao lại ăn mặc thế này? 

Đây vẫn là cô nàng nghịch ngợm có ngoại hình xinh đẹp nhưng tính cách lại giống con trai? 

Mặc dù trước đây cô đã từng dùng thủ đoạn giả vờ đáng thương để đối phó Quá Đồng, nhưng Vu Đồng nhìn thoáng qua cũng có thể biết Sở Mông đã rất khác xưa. Dù chỉ mỉm cười nhẹ nhưng nỗi buồn ẩn giấu không thể giấu được với Quá Đồng một chút nào. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Nhìn thấy Ngọc Đồng đến gần, nụ cười của Sở Mông càng tươi hơn, nhưng nỗi buồn ẩn sâu trong đáy lòng cũng càng đậm đặc hơn: “Dung Đồng, cậu đến rồi.”

Sở Mông mỉm cười, chắp tay sau lưng. So với những cô gái cùng tuổi như Trương Na, Giang Linh, Tô Vũ Á thì vóc dáng của cô là phát triển nhất. Lúc này, do mu bàn tay nên ngực cô càng nhô ra, gần như đuổi kịp những phụ nữ trưởng thành như Quan Lâm, Tần Tường. Nhìn cô gái ẩn giấu nỗi buồn, Vu Đồng cảm thấy có chút đau lòng hỏi: "Cô bé ngốc nghếch, tại sao em lại ăn mặc như thế này? Không phải lạnh sao? Còn nữa, tại sao mấy ngày nay anh không gặp em? Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Không, chuyện gì có thể xảy ra với tôi?"

Sở Mông nụ cười vẫn như cũ rạng rỡ: "Ta tới đây cùng ngươi tạm biệt, trong trường bạn học không có nhiều, ngươi chỉ có thể coi là một cái, ngày mai ta cùng với tỷ tỷ đi Nguyên Mộng thành, sau này sẽ sống ở đó, cho nên ta tới để nói cho ngươi biết, ngươi không cần lo lắng mỗi ngày có người vì ngươi làm phiền."

Vũ Thông bối rối hỏi: "Tại sao bạn lại thực hiện ước mơ của mình? Mặc dù trường đại học ở đó tốt nhưng trường trung học cũng không tốt hơn trường chúng tôi, phải không?"

Sở Mạnh cười nói: "Ngươi biết không, cha ta là chúng ta thành phố một đầu bang hội, hắn phái muội muội của ta đi thực hiện ước mơ của nàng, phát triển, cũng là nhờ ta giúp đỡ."

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi ở địa ngục vất vả, có thể giúp được gì? Tốt nhất là không nên đi."

"Này tiểu tử, ngươi đừng coi thường người ta, ta là một cái cường đại phù thủy, tay nghề của ta không kém gì tỷ tỷ, ta sao có thể không giúp được? Được rồi, ta đã nói rồi, đến lúc ta phải rời đi!"

Sở Mạnh quay người lại, đôi mắt không kìm được nước mắt, rơi xuống khuôn mặt trắng bệch của cô. Cô không muốn Ngọc Đồng nhìn thấy điểm yếu của mình nên cô chọn cách quay lại. 

"Ở lại, tôi ghét phải để bạn đi!"

Sở Mông cảm giác được một đôi cánh tay rắn chắc ôm lấy cô từ phía sau. Nếu sáng nay cô ấy đến nói với Ngọc Đồng, e rằng Ngọc Đồng sẽ mỉm cười chúc phúc cho cô ấy. Nhưng sau khi suy ngẫm vào buổi trưa, Vũ Thông đã quyết định được mục tiêu cuộc đời mình. Làm sao anh có thể buông tay cô gái yêu anh sâu sắc và cũng là người anh cũng rất thích này? 

Sở Mạnh cuối cùng cũng kêu lên một tiếng, xoay người ôm thật chặt eo Vu Đồng. Nước mắt cô lập tức ướt đẫm trước ngực anh. Khóc được một lúc, Sở Mạnh ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, dùng đôi mắt đỏ hoe đẫm lệ nhìn Vu Đồng. Ánh mắt cô rất phức tạp, trìu mến, và... Có vui mừng nhưng cũng có chút miễn cưỡng, nhưng trên mặt anh lại hiện lên một nụ cười chân thành: "Dự Đồng, cảm ơn anh, tôi càng không muốn chia tay với anh, nhưng đây là điều cha tôi đã quyết định, sẽ không thay đổi. Hứa với tôi, ba năm sau anh sẽ đến gặp tôi để thực hiện ước mơ của mình chứ? Tôi sẽ luôn chờ đợi anh!"

Ngọc Đồng ôm chặt lấy cô: “Không, anh không đồng ý. Ba năm quá dài, anh sẽ không chịu nổi cảm giác nhớ em nên anh muốn giữ em ở bên cạnh!”

Sở Mạnh lắc đầu, còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Vu Đồng không cho cô cơ hội. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào khuôn miệng ngọt ngào của cô. Lưỡi anh đưa vào miệng cô, tìm kiếm mùi hương của cô, cứ quấn lấy cô. 

Sở Mạnh sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng tỉnh táo lại, dùng tay ôm chặt lấy cổ Vu Đồng, bắt đầu nhiệt tình đáp lại. Nụ hôn giữa hai người kéo dài năm phút. Cho đến khi không thể thở được nữa, Sở Mạnh mới đẩy Vu Đồng ra, thở hổn hển, một lúc sau mới trợn mắt nhìn Vu Đồng nói: "Anh muốn bóp chết tôi à?"

Vũ Thông khẽ mỉm cười, kéo cô vào lòng và hôn cô lần nữa. May mắn thay, đã đến giờ học và không có ai ở sân chơi. Bằng không, nếu mọi người nhìn thấy nàng, tiểu phù thủy Sở Mạnh sẽ xấu hổ không dám gặp ai. 

Hai người hôn nhau cho đến khi mệt mỏi mới nghỉ ngơi. Họ lại hôn nhau sau khi đã nghỉ ngơi. Tôi không biết đã mất bao lâu. Sau khi Vu Đồng lại buông Sở Mông ra, anh nói với cô: "Đi thôi, đưa anh đi gặp bố vợ. Anh muốn nói với ông ấy rằng anh sẽ không để em đi."

Lúc này Sở Mông môi bị hôn có chút đỏ bừng, trong lòng có chút mơ hồ. Anh gật đầu rồi dẫn cậu ra khỏi trường. Khi chuẩn bị rời khỏi trường, anh mới nhận ra mình đang làm gì. Anh ta tóm lấy Vũ Thông và hỏi: "Có phải em vừa nói sẽ đi gặp bố anh không?"

Vu Đồng gật đầu nói: "Đúng vậy, ta sẽ bảo hắn cho ngươi ở lại với ta!"

Chu Mạnh giật mình. Cha cô, Sở Thiên Thư, mặc dù đã ở tuổi trung niên và không quyết đoán như khi còn trẻ, nhưng dù sao ông cũng là một ông chủ thống trị và không phải là người dễ nói chuyện. Vũ Thông không thể thuyết phục anh ta không nói gì, và rất có thể anh ta sẽ đánh anh ta. Làm sao Chu Mạnh có thể chịu đựng được điều này? Cô vội vàng nói: “Không, bố tôi rất ít khi nghe ý kiến ​​của người khác, anh còn chưa biết ông ấy, nhỡ ông ấy làm phiền anh thì sao?”

Ngọc Đồng cười nói: “Không sao đâu, tôi có tự tin thuyết phục anh ấy đổi ý!”

Thấy Sở Mạnh vẫn không chịu, hắn vươn tay ra, một viên sỏi to bằng nắm tay bên đường đột nhiên nhảy lên, bay vào trong tay hắn. Vũ Thông nhẹ nhàng bóp nó, hòn đá lập tức biến thành bụi và bay xung quanh. Anh mỉm cười hỏi: “Bàn tay này thế nào?”

Chu Mạnh không khỏi kinh ngạc. Hai chị em đã luyện tập nội công với cha từ khi còn nhỏ. Cha cô cũng được mệnh danh là bậc thầy số một ở thành phố Sioux, nhưng cô biết rằng cha cô, số một ở thành phố Sioux, lại không làm được chứ đừng nói đến việc chụp ảnh các vật thể từ trên trời, thậm chí cả phương pháp biến đá thành bột. Cô ngạc nhiên hỏi: “Ngọc Đồng, anh làm sao vậy?”

Vu Đồng cười: "Chuyện này sau ta sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi có thể dẫn ta đi gặp cha ngươi. Ta tin tưởng tự vệ sẽ không thành vấn đề đúng không?"

Chu Mạnh không muốn rời xa Vũ Thông. Bây giờ xem ra nếu anh đi thì sẽ không có nguy hiểm gì. Tất nhiên, cô không phản đối việc anh thử. Cô chỉ liên tục nói với Vũ Thông rằng dù bố cô có nói xấu gì thì Vũ Thông cũng không được đánh ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 34 Hương vị đầu tiên của phù thủy

Nhà của Sở Mộng là một trang viên lớn. Trong một gian nhỏ trong trang viên, Vũ Thông nhìn thấy Sở Thiên Thư đang uống trà. Sở Thiên Thuật mặc dù đã bốn mươi tuổi, nhưng nhìn như mới ba mươi tuổi. Vẻ ngoài của anh ấy rất hoành tráng. Chỉ ngồi đó thôi đã khiến người ta cảm thấy vô cùng chán nản. Một luồng khí bị kìm nén xông lên mặt anh. Đây là hào quang được phát triển khi sống ở vị trí cao trong một thời gian dài. Hầu hết mọi người không thể giả mạo nó. Ở thành phố Tô, Sở Thiên Thư có thể nói là hoàng đế địa phương. Ngay cả Bí thư Thành ủy cũng phải nể phục ông. Ngoại trừ Trịnh Phong, người đột ngột trỗi dậy hơn mười năm trước, không ai ở Tô Châu, Hàng Châu và Thượng Hải dám gây sự với anh ta. 

Sở Thiên Thuật khẽ nhắm mắt lại, chậm rãi nếm thử trà trong tay. Anh dường như không nhìn thấy hai người trẻ tuổi đang đi về phía mình. Sở Mông sải bước đi tới, ngồi xuống bên cạnh Sở Thiên Thụ. Anh giật lấy tách trà trong tay, tức giận nói: "Bố, con đưa khách đến đây, sao bố không chào đón?"

Sở Thiên Thuật âu yếm xoa đầu Sở Mông, nhưng không đáp lại lời của nàng. Anh chỉ cười hỏi: “Mạnh Nhi, em gái em buổi sáng đã đi rồi, em khi nào thì đi?”

“Đây là cách anh Chu đối xử với khách sao?”

Vũ Thông đột nhiên ngắt lời.

Sở Thiên Thư sau đó liếc nhìn Vũ Thông và nhẹ nhàng hỏi: "Bạn là ai?" 

Vu Đồng bước vào đình, ngồi xuống đối diện Sở Thiên Thư, trên mặt không có biểu tình gì: "Tôi là bạn trai của Mạnh Nhi. Vốn dĩ tôi muốn cùng cô ấy đi thăm cha cô ấy, nhưng không ngờ khi gặp nhau lại có chút thất vọng."

Lời nói của Vũ Thông rất thô lỗ, nhưng Sở Thiên Thư lại không tức giận. Ông chỉ nhìn con gái rồi hỏi: "Mạnh Nhi, con tìm được bạn trai từ khi nào vậy? Con vẫn là một cậu bé xinh đẹp!"

Sở Mông không ngờ mối quan hệ giữa hai người vừa gặp mặt lại căng thẳng như vậy, trong lòng cô có chút bất an. Nhìn thấy Sở Thiên Thụ hỏi nàng, nàng không khỏi không nói nên lời. Nhìn sắc mặt tái nhợt của cô gái, Vu Đồng cảm thấy có chút đau lòng, giọng điệu cũng có chút không vui: "Anh Sở hình như rất độc đoán, con gái tôi tìm được bạn trai thì phải báo cáo với anh!"

Sở Thiên Thụ cũng có chút khó chịu: "Tiểu tử, ngươi là ai? Ta dạy con gái ta một bài thì có liên quan gì đến ngươi?"

Ngọc Đồng cười lạnh: "Có lẽ trước đây không phải chuyện của tôi, nhưng bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi, cũng không phải việc của tôi! Không ai có thể bắt nạt người phụ nữ của tôi, kể cả cha cô ấy!"

Qua tiếp xúc lâu dài, Sở Mạnh cũng hiểu Vu Đồng không hề yếu đuối, bất tài như cô tưởng tượng trước đó, nhưng cô vẫn không ngờ rằng anh ta lại dám nói chuyện với cha cô như thế này, cô không khỏi có chút lo lắng. 

Sở Thiên Thư thì trong lòng bắt đầu đánh giá cao thiếu niên xinh đẹp này, lần đầu tiên bắt đầu nhìn thẳng vào anh ta. 

Hai người nhìn nhau hồi lâu không chịu nhượng bộ, Sở Thiên Thuật đột nhiên nở nụ cười: "Hiện tại ta rất quý ngươi là một cái đẹp trai, nhưng ta Sở Thiên Thụ, ngoại trừ hai cô con gái của ta, bọn họ đều là tâm hồn của ta, cho nên nếu ngươi muốn ta chỉ dùng mấy lời mạnh mẽ giao nàng cho ngươi, ngươi còn kém xa!"

Vu Đồng vẫn cười lạnh: "Thú cưng? Lời nói của anh Chu buồn cười quá. Ai có thể vứt bỏ thú cưng? Là một người cha, anh ta thực sự đã ném hai cô con gái của mình đi làm việc cho chính mình. Anh Chu thật sự bằng lòng làm như vậy!"

Sở Thiên Thuật đột nhiên tức giận, lớn tiếng nói: "Đây là việc của nhà chúng ta, không cần ngươi, người ngoài, can thiệp!"

Nhưng nỗi đau mà anh giấu dưới cơn thịnh nộ không giấu được Tong. 

Vũ Thông cảm động, mỉm cười và hỏi: "Anh Chu có thực sự yêu hai cô con gái của anh nhiều như vậy không?"

"Tất nhiên rồi!"

Giọng điệu kiên quyết của Sở Thiên Thư không còn chỗ để nghi ngờ. 

“Vậy anh có biết con gái anh cũng yêu anh không?”

Yu đồng bộ tiến lên: "Hỏi Mộng Nhi, dù có chuyện gì vẫn ở bên cạnh bọn họ, hay là bọn họ phải đối mặt với bất cứ nguy hiểm nào thì buồn hơn!"

Mặc dù Chu Mạnh không hiểu tại sao Vũ Thông lại nói như vậy, nhưng anh ấy vẫn nói: "Bố, bố có gặp rắc rối gì không? Nếu vậy, Meng'er sẵn sàng đối mặt với bạn. Nếu bạn đuổi Meng'er đi và xảy ra chuyện gì với bạn, Meng'er và chị gái chắc chắn sẽ đau buồn suốt đời!"

Nhìn đôi mắt kiên định của con gái, Sở Thiên Thư thở dài một hơi: "Được, từ từ nghe ta nói!"

Trong chốc lát, anh dường như đột nhiên già đi rất nhiều. Ông không muốn con gái mình biết những điều này, nhưng ông không ngờ rằng người trạc tuổi con gái ông lại có khả năng quan sát mạnh mẽ và nhìn thấy được suy nghĩ sâu sắc của ông như vậy. 

Nhấc ly trà vốn đã nguội, Sở Thiên Thụ nhấp một ngụm, giọng điệu nặng nề nói: “Hai mươi năm trước, khi ta mới ra mắt, tình hình ở thành phố Sioux còn chưa ổn định như bây giờ, có vô số băng đảng lớn nhỏ. Tôi cũng nhân cơ hội đó bắt tay vào làm việc chăm chỉ. Khi đó, có một băng đảng tên là Bọ Cạp. Đây là một trong những kẻ mạnh nhất trong vô số thế lực, thủ lĩnh băng đảng của bọn họ là một kẻ cực kỳ tàn nhẫn. phe và muốn giết tôi, nhưng tôi đã dùng thủ đoạn để chia tay Scorpio của anh ta, anh trai tôi đã giết cả gia đình của thủ lĩnh băng đảng. Lúc đó, anh ta có một đứa con mười hai hoặc mười ba tuổi, đáng lẽ tôi phải giết anh ta, nhưng Ming'er mới sinh ra và tôi yêu đứa trẻ nhất nên tôi đã để đứa trẻ đi. Cơ bản đã nắm giữ môn phái, hắn đang muốn tìm ta báo thù. Lúc mới thành lập Đại học Nguyên Mộng, ta đã phái người tới đó phát triển, hiện tại cơ bản đã thống nhất được lực lượng ngầm ở đó, cho nên ta muốn bọn họ tới đó trước, tránh cho bọn họ đi đến đó sẽ không gặp nguy hiểm gì.”

Sở Mạnh không ngờ lại có bí mật như vậy, trong lòng nhất thời cảm động buồn bã, hỏi: "Cha, tông môn đó rất mạnh sao? Con và người có thể cùng nhau giải quyết bọn họ không?"

"Vớ vẩn!"

Sở Thiên Thuật sắc mặt tối sầm: "Đó là một môn phái võ học rất cường đại, bất cứ ai ra khỏi môn phái này cũng sẽ không thua kém ta về mặt kỹ năng. Nếu ngươi ở lại, chỉ khiến ta phân tâm. Chàng trai trẻ này, xin lỗi, ta còn chưa biết tên ngươi. Nếu ngươi thực sự thích Mộng Nhi, hãy thuyết phục cô ấy thực hiện ước mơ của mình. Nếu có thể, ngươi cũng có thể đi!"

"Tôi tên là Vu Đồng."

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười: "Chú ơi, cháu có thể hỏi, môn phái đó tên là gì? Thật sự có sức cưỡng lại như chú nói à?"

Sở Thiên Thụ thở dài: "Đó là một môn phái tên là Hải Sa, dọc theo bờ biển hoạt động, bọn họ có thể không nhiều trong giới võ lâm, nhưng cũng không phải là thứ mà người ta chúng ta có thể đối phó."

Vu Đồng lại mỉm cười, lấy ra một tấm thẻ đen để Sở Thiên Thụ nhìn xem: "Vậy hắn có thể giải quyết được không?"

Sở Thiên Thuật sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên hưng phấn đứng dậy, trầm giọng nói: "Sát thủ tối cao? Chính ngươi là kẻ giết người sao?"

Giết!

Tổ chức sát thủ mạnh nhất thế giới, thủ lĩnh Cao Hương của họ là người mạnh nhất thế giới. Anh ta không phải là chuyên gia số một ở thành phố Su như Sở Thiên Thư, mà là chuyên gia số một thực sự trên thế giới. Kể từ khi ra mắt hơn mười năm trước, chưa ai có thể thực hiện được một chiêu thức nào của anh ấy. Ngay cả cựu chuyên gia số một, thủ lĩnh của Hiệp sĩ Thánh, người được mệnh danh là người gần gũi nhất với Chúa, cũng bị hắn tát chết. Danh hiệu số một thế giới của anh ấy rất xứng đáng.

Nhưng nếu thế giới biết người được gọi là mạnh mẽ nhất này chỉ là một trong ba mươi sáu thần hầu, còn có ba mươi lăm người khác ngang bằng với hắn, không biết họ sẽ ngạc nhiên đến mức nào. 

Theo truyền thuyết, trong tổ chức giết người có rất nhiều người và họ rất kỷ luật. Mỗi người trong số họ có một thẻ tượng trưng cho địa vị của họ. Loại thẻ này được chia thành mười cấp độ. Sát thủ có địa vị cao nhất ngoại trừ Cao Hương đã bị bắn cho đến nay chỉ là sát thủ thẻ vàng cấp năm. Tuy nhiên, giấy tờ tùy thân của kẻ giết người đã được tung lên mạng. Những người có danh tính nào đó biết những tấm thẻ này trông như thế nào, nhưng không ai dám làm giả nó. Thứ Vũ Thông nắm giữ là tấm thẻ tối cao màu đen tượng trưng cho địa vị cao nhất trong việc giết chóc. Sở Thiên Thụ làm sao có thể không kinh ngạc. 

Vu Đồng vẫn cười: “Tôi không phải sát nhân, nhưng tôi và Cao Tường có chút tình bạn, cho nên anh ấy đưa cho tôi một tấm thẻ như vậy. Vốn dĩ tôi muốn vứt nó đi, nhưng không ngờ lại có tác dụng.”

Vứt nó đi? 

Sở Thiên Thụ suýt chút nữa phun ra một ngụm trà. Chẳng phải người này quá mạnh mẽ sao? 

Tuy nhiên, như thể Sở Thiên Thư chưa đủ ngạc nhiên, Vũ Thông ném tấm thẻ này cho Sở Thiên Thư và cười nói: "Nếu nó có ích cho chú, tôi sẽ đưa cho bạn tấm thẻ này. Dù sao tôi có giữ nó cũng vô dụng!"

Sở Thiên Thuật không dám nhận, chỉ từ chối: "Cái này sao có thể được? Về sau nếu giữ lại, nhất định sẽ cần đến nó. Hơn nữa, tấm thẻ này không thể tùy tiện chuyển giao cho người khác, đúng không?"

Vu Đồng cười nói: "Người khác không làm được, nhưng ta có thể, nếu thật sự có ích, tệ nhất, ta chỉ có thể xin Cao Tường một cái. Chú, cứ lấy đi, chúng ta cũng không phải người ngoài, sợ sau này phải gọi ngươi là bố vợ!"

Một câu nói khiến Sở Mạnh vốn luôn bạo dạn đỏ mặt cúi đầu. Sở Thiên Thụ là người nhàn hạ dễ dãi, nên cười nói: "Được rồi, ta sẽ nhận, đồ của người khác không được lấy, nhưng đồ của con rể vẫn có thể lấy!"

Tiếp theo, Vũ Thông nói cho Sở Thiên Thư một số thông tin liên lạc về vụ giết người. 

Buổi tối, Sở Thiên Thụ không thả Ngọc Đồng đi, liền dẫn hắn đi uống rượu. Sở Thiên Thư, người đã gác lại những lo lắng của mình, rất hào phóng. Anh và Vũ Thông trao nhau ly và uống rượu đến tận khuya. Hai người uống tổng cộng bốn chai rượu. Cuối cùng Sở Thiên Thuật đã hoàn toàn say, nhưng Vu Đồng vẫn rất tỉnh táo.

Anh và Sở Mộng đưa Sở Thiên Thư vào phòng ngủ. Vũ Thông muốn nói lời tạm biệt, nhưng Sở Mộng lại đỏ mặt nói: "Vũ Thông, hôm nay chúng ta hãy ở lại đây!"

Vu Đồng cười nói: "Nhưng tôi nên ngủ ở đâu? Tôi không muốn ngủ với một kẻ say rượu."

Sở Mộng Đạo: “Trong nhà có rất nhiều phòng dành cho khách, đợi chút, tôi sẽ dọn dẹp cho cậu một cái.”

Sở Thiên Thư, giống như những người giàu có khác, giữ rất nhiều người hầu ở nhà. Trang viên này mặc dù rộng lớn, nhưng ngoại trừ một số người làm vườn và đầu bếp, chỉ có ba người họ, cha và con gái, sống ở đây. Tất nhiên, chắc chắn có một số vệ sĩ bí mật.

Vu Đồng lắc đầu: "Cha ngươi đã nói chúng ta là một nhà, sao có thể để ta ở phòng khách? Nếu không được, ta liền ở chỗ của ngươi!"

Chu Mạnh bĩu môi, nhưng không từ chối. Cô vừa vội vã lên tầng hai. Khi Vu Đồng đi theo, cô đã vào phòng nhưng không khóa cửa. Vũ Thông đẩy nhẹ, và cánh cửa mở ra. Anh dùng tay trái khóa cửa lại, ôm mỹ nhân đỏ mặt vào lòng rồi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Sở Mông ánh mắt mơ hồ, lẩm bẩm nói: "Ngọc Đồng..."

"Từ giờ trở đi tôi sẽ gọi anh là chồng!"

Vũ Thông ngắt lời cô. 

"Chồng!"

Sở Mông nghe theo kêu lên một tiếng, Vu Đồng cười nói: "Vợ ta thật tốt, phu quân yêu ngươi!"

Lúc anh đang định cởi quần áo cho cô, Sở Mông đẩy anh ra, nũng nịu nói: "Anh có mùi rượu, đi tắm trước đi!"

Ngu Đồng cười nói: “Vậy ngươi cùng chồng rửa đi!”

Sở Mông rất ngượng ngùng nói: "Thật không biết xấu hổ, ai muốn cùng ngươi tắm rửa?"

Vu Đồng nhăn mặt nói: “Vợ ngoan, làm ơn đi, chồng tôi tắm một mình chán quá.”

Trái tim Sở Mạnh mềm nhũn, cô đỏ mặt đồng ý với anh.

Hai người cùng nhau bước vào phòng tắm của phòng Sở Mông. Sở Mạnh thay đổi tính cách thường ngày, giúp Đồng cởi quần áo như một cô vợ nhỏ dịu dàng, sau đó bắt đầu cởi quần áo của mình. 

Nhìn thấy Sở Mông thân thể trắng như tuyết từng chút một thoát khỏi quần áo, Vu Đồng trợn to hai mắt. Mặc dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng cô ấy đã phát triển rất tốt. Khi chiếc áo ngực nhỏ màu trắng rời khỏi cơ thể cô, một cặp ngực cỡ C nhảy ra ngoài. Hai núm vú nhỏ màu hồng trên ngực Bạch run lên theo cử động của cô khiến cô choáng váng. Con gà trống to và dài ngang ngạnh đứng dậy. Sau khi Chu Mạnh hoàn toàn khỏa thân, đôi mắt của Vũ Thông mở to. Điều quyến rũ nhất trên cơ thể cô là Fang không phải là cặp ngực khủng có thể so sánh với vẻ đẹp của người lớn, cũng không phải là vòng eo không thể lay chuyển, cũng không phải là đôi chân thẳng, thon và tròn. Mặc dù những bộ phận này cũng là tốt nhất trong số tốt nhất, nhưng chúng không tốt bằng cặp mông to đầy đặn và vui tươi của cô ấy. Có một điều, vì thích mặc quần áo rộng rãi nên Vũ Thông thực sự không nhận ra rằng mình thực sự có một cặp mông hấp dẫn như vậy. Anh đã vội chạm vào nó một lần trong căng tin, nhưng chỉ là trêu chọc cô, anh cũng không cẩn thận cảm nhận. Hiện tại hắn nghĩ tới, thật sự là thua thiệt.

Bởi vì lúc này Chu Mạnh đang quay lưng về phía Vũ Thông nên cặp mông to đầy cám dỗ của Vũ Thông khiến Vũ Thông phải nhìn. Hai thớ thịt mềm mại hình trăng tròn trắng nõn, mềm mại không tì vết. Khi cô di chuyển, làn da trắng nõn mềm mại run lên, tạo thành từng đợt sóng mông, đập vào mông Vũ Thông. Tim cô cũng bắt đầu run lên, nhất là lúc cô cúi xuống cởi quần lót, giữa cặp mông trắng như tuyết hiện lên một tia đỏ bừng, khiến tim Vu Đồng đập loạn xạ. Cô muốn lao về phía trước và đẩy con cặc căng phồng của mình vào trong vết đỏ. 

Vũ Thông không còn kìm được dục vọng của mình nữa, bước tới, ôm lấy người đẹp từ phía sau, ấn con cặc cứng rắn của mình vào cặp mông mềm mại khiến anh chảy nước miếng. Anh đưa tay vào ngực cô, ôm ngực cô, lè lưỡi liếm dái tai cô rồi nói: "Em yêu, em đẹp quá!"

Sở Mạnh lúc này đã thả lỏng tâm tình, nhẹ nhàng vặn mông, để cho con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của mình cọ vào mông mình. 

Anh cười khúc khích và nói: "Thật sao? Sao tôi lại đẹp đến thế?"

Ngọc Đồng nhéo núm vú của cô: "Em chỗ nào cũng đẹp, mặt cũng đẹp, dáng người càng đẹp, đặc biệt là ngực và mông, chúng nó suýt giết chết chồng tôi!"

Sở Mạnh Mai mỉm cười, vươn bàn tay nhỏ bé ra sau lưng cô, cầm lấy con cặc to đang ép vào người cô, nói: "Ta thấy em rồi, em thật xấu xí, chỗ nào cũng xấu, đặc biệt kẻ xấu này là xấu nhất!"

Vu Đồng ôm cô ngồi vào bồn tắm, để cô đối diện với anh rồi ngồi lên trên anh. Con cặc cứng và nóng của anh nhẹ nhàng cọ vào thung lũng của cô. Anh ấy cười và nói: “Bây giờ em có thể gọi là xấu, nhưng ngày mai em sẽ yêu nhiều lắm!”

Chu Mạnh cảm thấy một cảm giác ngứa ran khó tả phát ra từ âm hộ mềm mại không dễ chạm vào của cô, lập tức dâng trào khắp cơ thể. Sau đó, nó tạo ra những làn sóng nhiệt và chảy về phía vùng kín nơi hai người đang chạm vào nhau. Âm hộ trinh nữ mềm mại không khỏi co giật, một ít chất lỏng dính dính rỉ ra.

Dù đang ở trong nước nhưng Vũ Thông vẫn cảm nhận được chất lỏng nhờn dính chảy trên cặc mình. Biết cô đã có dục vọng, anh khẽ mỉm cười, cúi đầu vùi vào ngực cô. Anh mở miệng ngậm lấy một núm vú có kích thước bằng hạt đậu phộng rồi bắt đầu mút và liếm nó. Sở Mạnh tuy là một cô gái rắc rối nhưng cô không giống những tên xã hội đen có đời tư lộn xộn. Cô ấy thường chỉ đánh nhau và mắng mỏ mọi người. Bao lâu một lần? Sau một trận chiến như vậy, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran mãnh liệt từ núm vú do Vũ Thông ôm xuyên vào tim. Cô không khỏi vặn nhẹ eo mình. Chuyển động này làm cho con cặc đang ở gần nhau cọ sát vào cô và âm hộ của cô. Cô cảm thấy một niềm vui thậm chí còn mạnh mẽ hơn đang dâng lên trong lòng mình. Loại khoái cảm này cực kỳ xa lạ nhưng lại khiến cô muốn dừng lại. Cô không khỏi vặn nhanh cái mông to của mình, khiến ma sát giữa hai người càng thêm căng thẳng. 

Vũ Thông biết dục vọng của cô đang trỗi dậy nên anh ngẩng đầu lên ngực cô, đứng dậy ôm cô, đặt cô lên mép bồn tắm, để cô ngồi đó, còn anh thì quỳ trước mặt cô, dang rộng hai chân thon dài trắng nõn của mình.

Chu Mạnh vừa trải qua chuyện nhân gian, không thể chống cự được hắn như thế này. Anh vội vàng đưa tay nhỏ che kín âm đạo của mình, mặt đỏ bừng nói: “Đừng nhìn!”

Vũ Thông không nói gì mà ép chặt cơ thể anh vào giữa hai chân cô để ngăn cản cô khép hai chân lại. Anh cúi xuống, thè lưỡi liếm phần da thịt mềm mại bên trong đùi cô. Sở Mông xấu hổ đến ngứa ngáy. Mặc dù việc liếm đùi trong của cô không mãnh liệt như khoái cảm ma sát vừa rồi nhưng nó vẫn khiến cô run rẩy. Một lúc sau, cô cảm thấy lòng bàn tay mình dính đầy chất lỏng nhờn dính của chính mình. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô càng sợ Vũ Thông nhìn thấy cái lồn mềm mại của mình, nên cô không khỏi càng ôm chặt âm hộ của mình hơn. 

Vu Đồng không hề ép buộc cô. Sau khi liếm đùi trong một lúc, anh yêu cầu cô đứng dậy và cúi xuống mép bồn tắm, quay lưng về phía anh. Sở Mộng yêu Vũ Thông đến mức cô đồng ý mọi yêu cầu của anh, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn che lấy âm hộ của mình. Không phải cô không muốn Ngọc Đồng nhìn thấy mà bây giờ nước chảy càng nhiều, khiến cô xấu hổ. 

Sau khi Sở Mạnh nằm xuống, Vu Đồng ngồi xổm xuống, cúi đầu hôn nhẹ lên cặp mông to vô cùng hấp dẫn của cô. Mông của Sở Mông không lớn hơn những phụ nữ trưởng thành như Tần Vân, nhưng so với những phụ nữ trưởng thành này thì dáng người của cô lại thon thả hơn. Bộ đồ này khiến mông cô trông to và quyến rũ. 

Hôn một lúc, Ngọc Đồng nhẹ nhàng mở mông cô ra, lè lưỡi liếm vào cánh cửa sau màu nâu nhạt của cô. Cơ thể thanh tú Sở Mạnh run rẩy kịch liệt, run giọng nói: "Lão công, không! Nơi đó không sạch sẽ!"

Vu Đồng cười nhẹ nói: "Không, vợ à, trong lòng chồng anh, em là người sạch sẽ nhất. Vợ ngoan, chồng anh muốn hôn con mèo nhỏ của em, được không?"

Chu Mạnh vô cùng cảm động. Nghe vậy, hắn khẽ gật đầu, xoay người ngồi xuống, tự động dang rộng hai chân, rút ​​bàn tay nhỏ bé đầy dịch âm đạo ra. Ngọc Đồng ngồi xổm xuống trước mặt cô, nhìn nhìn rồi cười nói: "Anh nói vợ hiền, sao em không cho anh xem? Hóa ra trời đã ướt như vậy rồi!"

Chu Mạnh chỉ đỏ mặt không nói được gì. Vu Đồng duỗi ngón tay bôi trơn âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô, duỗi hai ngón tay dính đầy tinh dịch trước mắt cô, cười hỏi: “Vợ ngoan, chồng nói cho em biết, đây là cái gì?”

Sở Mông xấu hổ đến suýt ngất đi, trong đôi mắt to xinh đẹp hiện lên một tầng sương mù. Vũ Thông giật mình và nhanh chóng rút tay lại. Không ngờ Chu Mạnh, một người có vẻ ngoài táo bạo và hung hãn, lại ngại ngùng về mặt này. Anh không nhịn được trêu chọc cô nữa, cười nói: “Vợ ngoan, chồng sai rồi, anh phục vụ em ngay bây giờ!”

Vừa nói, anh vừa lè lưỡi liếm âm vật vốn đã căng cứng của cô.

Cơ thể mảnh dẻ của Sở Mông run rẩy kịch liệt, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Vũ Thông không ngờ rằng cô ấy có thể nhạy cảm như vậy. Anh vui mừng đến mức cúi đầu tập trung nếm thử âm hộ mỏng manh và nhạy cảm trước mặt.

Âm hộ của Sở Mộng rất đẹp, không phải loại bụ bẫm mà khá nhỏ nhắn và rất thanh tú. Âm hộ của cô ấy không có nhiều lông mà chỉ mọc thưa thớt ở mu. Không có lông xung quanh âm hộ của cô ấy. Môi lớn có màu trắng như tuyết và trong như pha lê, còn môi bé có màu hồng. Dễ thương, nó trở nên trong mờ dưới ánh sáng, giống như được chạm khắc từ pha lê màu đỏ và trắng. Nó thật dễ thương. Vũ Thông không khỏi hôn thật mạnh vào âm hộ mềm mại của cô, ngẩng đầu lên nói: "Vợ ơi, âm hộ của em thật đẹp!"

Chu Mạnh trợn mắt nhìn anh, Vũ Thông cười khúc khích, lại cúi đầu xuống và tập trung nếm thử âm hộ trinh nữ mềm mại như pha lê. Sở Mạnh vốn đã bị kích thích, bây giờ lại bị Vu Đồng liếm mút, tinh dịch không tự chủ mà chảy ra ngoài. Một lúc sau, anh bị Vũ Thông liếm. Sau khi Đồng ngậm một ngụm, Sở Mạnh cảm thấy vô cùng vui vẻ. Toàn thân anh khẽ run lên. Cặp đùi thon gọn của anh kẹp chặt đầu Vũ Thông. Cô đặt tay mình sau gáy anh và ấn mạnh vào háng cô. Trông cô ấy như muốn nhét đầu Vũ Thông vào âm hộ của mình.

Vũ Thông phải nỗ lực rất nhiều mới có thể thoát khỏi đôi chân của cô. Hắn ngẩng đầu nhìn Chu Mạnh. Anh nuốt một ngụm tinh dịch, cười hỏi: “Em yêu, em cảm thấy thế nào?”

Sở Mạnh hai mắt mơ hồ, vừa rồi xương cốt khoái cảm dừng lại khi Ngọc Đồng dừng lại. Anh không còn ngại ngùng nữa, không nhịn được thúc giục: “Thích quá, chồng, đừng dừng lại, anh có thể liếm em lần nữa được không?”

Vũ Thông cười, bế cô lên từ thắt lưng, hai người khỏa thân trở về phòng ngủ của Sở Mạnh. Ngọc Đồng đặt cô lên giường, cười nói: "Em yêu, anh giúp em liếm lồn em, em cũng có thể giúp anh liếm cặc của em, được không?"

Sở Mông đỏ mặt, thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, lão công, ta không biết làm sao, ta là vô dụng sao?"

Vu Đồng cười nói: "Sao có thể được? Anh không phải người bình thường cho lắm. Nếu có thể, chồng tôi cũng sẽ không vui. Điều này chứng tỏ vợ tôi rất trong sáng!"

Nói xong, hắn dạy Sở Mông cách phục vụ hắn.

Chu Mạnh vô cùng vui mừng khi nhận được lời khen ngợi của Vũ Thông nên đã chăm chỉ học hỏi. Ngoài ra, cô ấy vốn đã thông minh và nhanh chóng thành thạo nhiều kỹ thuật khác nhau. Cô cầm con cặc to và dài bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó. Cô mở cái miệng đỏ mọng của mình ra để giữ quy đầu và mút nhẹ nhàng. Anh liên tục liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho, thỉnh thoảng anh cũng nhìn cô một cách quyến rũ như vậy. Anh hạnh phúc đến mức quay người lại và tạo tư thế 69 với cô, đặt cô ở trên, dang rộng hai chân và bắt đầu mút và liếm âm hộ nhỏ nhắn của cô. 

Một cô gái trẻ vừa trải qua chuyện chăn gối không thể sánh được với Vũ Thông, một cựu chiến binh. Một lúc sau, Sở Mông toàn thân bắt đầu run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không còn để ý đến con gà trống nữa mà phát ra một tiếng rên lớn. Cô sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thì Vũ Thông đột nhiên dừng lại. Sở Mộng cảm thấy khoái cảm trong âm hộ của mình đột nhiên dừng lại, cô cố tình thúc giục Vũ Thông tiếp tục, nhưng cô hơi xấu hổ nên cúi đầu liếm con cặc mạnh hơn, hy vọng Vũ Thông sẽ đáp lại sự ưu ái và tiếp tục đụ cô. Tuy nhiên, Vũ Thông đã đổi hướng và bắt đầu liếm và hôn cặp mông trắng nõn xinh đẹp và quyến rũ của cô. Một lúc sau, khoái cảm của Sở Mông gần như biến mất, anh lại đến với âm hộ của cô. 

Trong khoảng hai mươi phút tiếp theo, Sở Mạnh lại đạt đến đỉnh điểm ba lần nữa, nhưng mỗi lần Vũ Thông đều dừng lại ở thời điểm quan trọng. Có lần Sở Mông nhịn không được vươn bàn tay nhỏ bé muốn đào chính mình, nhưng cũng bị hắn ngăn lại. Cuối cùng, khi Vũ Thông dừng lại lần thứ năm, Sở Mộng không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa và cầu xin: "Chồng, hãy tiếp tục? Mạnh'er, làm ơn!"

Vu Đồng cười hỏi: “Tiếp tục cái gì?”

Nhưng những ngón tay của anh đang di chuyển quanh âm hộ mềm mại của cô, giữ cô ở điểm cực khoái, nhưng cô không thể chạm tới được.

Chu Mạnh lúc này thực sự rất hưng phấn. Anh không khỏi vặn vẹo cái mông to lớn của mình đuổi theo ngón tay của Vu Đồng, cố gắng làm cho anh thêm khoái cảm. Tuy nhiên, Vũ Thông luôn có thể tránh được. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa, giọng nức nở nói: "Chồng ơi, anh hãy liếm âm hộ cô ấy nữa!"

Thấy cô sốt ruột như vậy, Vu Đồng không nhịn được trêu chọc cô nữa, liền tăng cường động tác tay, vươn đầu chuẩn bị tay và miệng để cô đạt cực khoái. Không ngờ Sở Mông chỉ còn cách cao trào một sợi tóc. Anh chỉ dùng tay chơi đùa với nó vài lần, trước khi chiếc lưỡi dài của anh chạm vào âm hộ mềm mại của cô, toàn thân cô run rẩy dữ dội, âm hộ mềm mại của cô... Âm hộ của cô co giật dữ dội và phun ra tinh dịch, và vì cô đã giữ nó quá lâu nên lần này cô phun ra rất nhiều, bao phủ cả đầu và mặt của Vũ Thông, và rất nhiều trong số đó phun vào miệng anh. Vũ Thông nuốt tinh dịch trong miệng, khi thấy cô ngừng xuất tinh, anh nghiêng người mở miệng đón lấy âm hộ nhỏ vẫn đang co rút của cô và bắt đầu mút nhẹ. 

Sau một thời gian, Sở Mộng đã hồi phục sau cơn cực khoái. Vũ Thông cũng rời miệng khỏi âm hộ cô và hỏi: "Em yêu, em thấy dễ chịu không?"

Sở Mạnh trong nháy mắt vẫn nhớ lại cảm giác được bay lên trời vui sướng, vẻ mặt say sưa nói: "Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Chồng ơi, cảm ơn anh, anh đã làm cho Mạnh Nhi cảm thấy thật thoải mái."

Vu Đồng cười nói: "Có ích gì? Chồng tôi có thể khiến em dễ chịu hơn!"

Chu Mạnh không phải là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Nghe vậy, anh siết chặt bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của mình và nói: "Em có dùng nó không?"

"Đúng vậy, Mộng Nhi, anh yêu em, em có muốn làm người phụ nữ của anh không?"

Vũ Thông đột nhiên nhìn cô trìu mến. 

"Vâng!"

Sở Mạnh gật đầu mạnh mẽ: "Được rồi! Chồng ơi, Mạnh Nhi muốn làm người phụ nữ của anh. Cô ấy thậm chí còn nằm mơ thấy điều đó. Chồng ơi, đụ em đi, biến em thành người phụ nữ của anh!"

Lúc này Sở Mông trong lòng chỉ có tình cảm không thể phá vỡ, sự ngượng ngùng đã sớm bị lãng quên. 

Vũ Thông đè cô xuống dưới anh, ôm cặc anh ấn vào âm hộ nhỏ của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, trìu mến nhìn vào đôi mắt đẹp của cô: "Mộng Nhi, chồng em đến rồi!"

Âm hộ vừa lên đỉnh rất nhạy cảm. Khi cái đầu thô ráp của Vũ Thông cọ xát, Sở Mạnh cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta kiên quyết quay lại nhìn Vũ Thông và nói: "Nào chồng, nhét con cặc to của anh vào âm hộ của Meng'er và đụ Meng'er!"

Trong khi cô đang nói chuyện thì Vũ Thông đâm mạnh vào eo anh, con cặc dài và dày của anh xâm nhập hơn một nửa âm hộ nhỏ của cô, nhưng nó đã chạm tới trái tim cô. Sở Mông vốn có chút sợ con cặc dày đặc của Đồng, không biết cái âm hộ nhỏ không thể sờ vào của mình có chịu được hay không. Sau khi bị nó đụ, không ngờ lần đâm này lại không hề có cảm giác đau đớn như cô tưởng tượng. Cô chỉ cảm thấy như bị côn trùng cắn. Cơn đau nhẹ hoàn toàn không đáng kể. Cô cảm thấy âm hộ của mình hơi sưng lên, hơi nóng từ con cặc lớn khiến âm hộ mềm mại của cô vô cùng thoải mái.

Vũ Thông nhìn vào mối liên hệ giữa hai người họ. Gần một phần tư con cặc của anh vẫn còn ở bên ngoài. Anh ta cười nói: "Mộng Nhi, âm hộ của em nhỏ quá, cặc của chồng tôi không thể nhét hết vào được."

Sở Mạnh cũng nhìn nó, vẻ mặt quyến rũ nói: "Vậy thì đụ tôi mạnh hơn nữa, làm cho âm hộ của tôi to hơn để có thể chứa được cặc của chồng tôi!"

Vu Đồng dùng hai tay vuốt ve ngực cô, bắt đầu di chuyển eo anh, đẩy từ chậm đến nhanh. Nhờ sự giúp đỡ của Vũ Thông, Sở Mộng không phải chịu đựng nỗi đau mất xác như những phụ nữ khác, nhanh chóng bước vào trạng thái, rên rỉ lớn tiếng sau khi được đụ.

Mặc dù đây là lần đầu tiên Sở Mạnh nhưng Vũ Thông vẫn không buông cô ra. Dù sao thì anh cũng có khả năng ngăn cô khỏi bị tổn thương. Anh giữ cô ở tư thế cũ và đụ cô hàng nghìn lần chỉ trong một hơi thở. Thân thể Sở Mạnh mấy lần ngã xuống, cuối cùng giống như một vũng bùn mềm, ngã xuống giường. Anh cầu xin sự thương xót: “Chồng ơi, em thật sự khó xử. Em xuất tinh bảy tám lần rồi, ngày mai em có thể để cô ấy nghỉ ngơi và đụ anh lần nữa được không?”

Vũ Thông dừng lại. Dù đụ cô lâu như vậy nhưng cuối cùng Sở Mạnh vẫn không thể chứa hết con cặc của Vũ Thông và rút nó ra. Vũ Thông nhìn cặp mông to vô cùng quyến rũ của cô với vẻ ám ảnh nói: "Vợ ơi, mông em đẹp quá. Chồng anh nhìn thấy liền hưng phấn. Em có thể để anh ấy làm được không?"

Sở Mộng giật mình, tưởng rằng anh muốn đụ cô từ phía sau, nhưng cô thực sự không còn sức lực để phục vụ Vũ Thông vào lúc này, và âm hộ của cô tê dại vì anh làm tình. Nhìn con cặc to lớn của Vu Đồng, cô biết anh chịu đựng khó chịu nên cuối cùng cũng đồng ý, nhưng có chút bất an nói: “Được rồi, nhưng chồng, anh phải nhẹ nhàng, con cặc của anh to quá, đừng để ai bẻ gãy.”

Ngọc Đồng biết mình hiểu lầm, cười nói: "Không phải như cô nghĩ đâu, chồng tôi chỉ muốn chơi như vậy thôi."

Anh yêu cầu cô nằm nghiêng, quay lưng về phía anh, đẩy con cặc của anh vào rãnh sâu của mông cô và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Vì Sở Mạnh nằm bị đụ nên rãnh mông của cô đã chứa đầy tinh dịch nên động tác rất uyển chuyển.

Làm gần nửa tiếng, Vu Đồng cảm thấy mình sắp xuất tinh liền hỏi: "Em yêu, anh sắp tới rồi, em muốn anh xuất tinh ở đâu?" 

Sở Mạnh bị hắn xoa lâu như vậy, âm hộ mềm mại vốn đã có chút tê dại lại bắt đầu ngứa ngáy. Anh ta nghe vậy vội vàng nói: "Xuất vào âm hộ của tôi, chồng ơi, âm hộ của tôi ngứa quá, địt tôi mấy cái đi!"

Vũ Thông làm theo lời nhấc một trong hai chân xinh đẹp của cô lên, nhét thẳng vào âm hộ mềm mại của cô từ phía sau, đụ cô mạnh mẽ hàng chục lần, và với một tiếng gầm trầm, những dòng tinh dịch phun ra, dùng sức đập vào trái tim cô. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của Vũ Thông, Sở Mạnh không khỏi run rẩy kịch liệt vài lần, sau đó lại xuất tinh.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Vũ Thông lại rút con cặc đã cứng lại ra. Chu Mạnh quay người lại, ôm lấy hắn mặt đối mặt. Anh ta giơ một chân ngọc lên và đặt nó lên thắt lưng. Anh cầm con cặc cứng cáp trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhét nó vào âm hộ mềm mại của mình. Ngu Đồng cười hỏi: "Cái gì? Còn muốn sao?"

Sở Mạnh Đạo: “Không, nhưng tôi không muốn bị anh đụ khi ngủ, bằng không tốt nhất tôi nên căng ra cái lồn của mình càng sớm càng tốt để chồng tôi có thể xuyên vào hết!”

Ngọc Đồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười nói: “Ngủ đi!”

Nhưng tay anh lại đưa ra sau lưng cô, vuốt ve cặp mông to thật đáng ngưỡng mộ của cô. 

Nhìn thấy Ngu Đồng mê mẩn thân thể mình như vậy, Sở Mạnh mừng rỡ vô cùng hỏi: "Chồng, sao anh cứ sờ mông người khác hoài vậy?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Mông của em là bộ phận phụ nữ hoàn hảo và quyến rũ nhất mà anh từng gặp. Chồng anh mê chết mất. Than ôi, anh hối hận vì đã không thể cảm nhận nó rõ ràng trong quán ăn ngày hôm đó!"

Nghe Vu Đồng nhắc đến căng tin, Sở Mạnh đột nhiên nghĩ đến mối quan hệ của mình với Trương Na, trong lòng không khỏi buồn bã. Im lặng một lúc, anh nói: "Chồng, anh có thể hứa với Mạnh Nhi một chuyện được không?"

Vũ Thông hỏi: "Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi, chồng tôi đều đồng ý!"

Sở Mộng Đạo: "Đừng từ bỏ Nana vì Meng'er, và đừng từ bỏ Meng'er vì Nana, được chứ? Nếu Nana không thể chấp nhận, Meng'er sẵn sàng làm người yêu ngầm của bạn!"

Vũ Thông cảm động đến mức ôm chặt cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, anh sẽ không từ bỏ bất cứ ai, em biết không? Nana luôn khuyến khích anh theo đuổi em."

Sau đó anh kể cho cô nghe mọi chuyện về mình. 

Sở Mông không phải không vui khi có nhiều phụ nữ bên mình như vậy mà lại cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thực sự kiệt sức, chỉ một lúc sau, cô đã ngủ ngon lành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 35

Ngọc Đồng nhìn khuôn mặt đang ngủ ngọt ngào của Sở Mông, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. Anh nhắm mắt muốn ngủ, nhưng đột nhiên lại mở mắt ra, trên môi nở nụ cười. Có vẻ như hôm nay anh đã đến đúng nơi.

Một bóng đen nhanh chóng lẻn vào từ một góc bức tường trang viên. Bởi vì tình huống đặc biệt mấy ngày nay, Sở Thiên Thụ đã bổ sung thêm rất nhiều bí mật huýt sáo trong trang viên. Gần như có thể nói ngay cả một con chim cũng không thể bay vào. Tuy nhiên, bóng đen này dường như đang ở một nơi vắng vẻ, lẻn vào tòa nhà nhỏ ở trung tâm trang viên theo mọi hướng. Những tiếng huýt sáo bí mật đó hoàn toàn không được chú ý. 

Với một ý nghĩ trong đầu Vũ Trịnh, cơn say của Sở Thiên Thư lập tức biến mất và anh tỉnh dậy. Một dấu hiệu cảnh báo hiện lên trong lòng anh. Anh ta thò tay xuống gối lấy ra một khẩu súng lục, nhìn chằm chằm vào cánh cửa với đôi mắt rực lửa. 

Khóa cửa hơi xoay, Sở Thiên Thuật giơ súng trong tay chĩa về phía cửa. Cánh cửa bị đẩy ra từng chút một mà không gây ra một tiếng động nào. Sau đó, một bóng người bước vào, Sở Thiên Thuật đang định bắn, lại đột nhiên sửng sốt. Người bước vào hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của anh. Hóa ra là một người đàn ông mặc đồ đen khoảng hai mươi tuổi. Người phụ nữ có thân hình cực kỳ nóng bỏng và khuôn mặt đẹp đến kinh ngạc. Quan trọng nhất, khuôn mặt xinh đẹp của cô mang theo khí chất thánh thiện mạnh mẽ, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cảm thấy ấm áp như mùa xuân trong lòng. Ngay cả những người sát nhân nhất cũng sẽ không có một chút thù địch nào với cô ấy. Đây chính là lý do tại sao Chu Thiên Xu sửng sốt.

Lợi dụng khoảnh khắc choáng váng của Sở Thiên Thư, cô gái lao tới như tia chớp, giật lấy khẩu súng từ tay Sở Thiên Thư trước khi anh ta kịp phản ứng và ném nó sang một bên. 

Quá nhanh! 

Sở Thiên Thư lập tức nhận ra mình không phải đối thủ của cô gái này, chỉ riêng tốc độ của anh cũng không thể so sánh được với cô. Tuy nhiên, Sở Thiên Thư không phải là người chờ bị giết. Cho dù có bị đánh bại, ông vẫn phải chiến đấu, ít nhất là để câu giờ cho con gái mình và Vũ Thông. Tuy nhiên, không thể thông báo cho họ vào lúc này. Hiệu ứng cách âm trong phòng của anh tốt đến mức dù có âm thanh lớn đến đâu bên ngoài cũng không thể nghe thấy, hơn nữa với thể lực của cô gái, anh cũng không thể lao ra ngoài được. 

Chiến đấu một hồi, Sở Thiên Xu càng ngày càng bất khả chiến bại, nhưng hắn phát hiện một vấn đề, đó chính là cô gái này tựa hồ không có nóng lòng muốn giết hắn. Cô đã từ bỏ nhiều cơ hội. Hơn nữa, anh nhanh thì cô cũng nhanh, anh chậm thì cô sẽ chậm, như đang trêu chọc anh. 

Sở Thiên Thuật trong đầu lóe lên một ý tưởng, hắn đột nhiên nhớ tới một cái đáng sợ truyền thuyết, trầm giọng nói: "Ngươi là ma quỷ hay là thiên thần?"

Devil Angel, người ra mắt ba năm trước, đã trở thành ngôi sao sáng chói nhất trong thế giới sát thủ trong một khoảng thời gian rất ngắn. Theo truyền thuyết, nàng xinh đẹp và thánh thiện như một thiên thần. Trước khi giết mục tiêu, cô ấy sẽ luôn trêu chọc mục tiêu để khiến đối thủ hoàn toàn cảm thấy sợ hãi. Cô ấy độc ác như ác quỷ nên được mệnh danh là Thiên thần ác quỷ. Cô ấy không thuộc tổ chức nào, nhưng độ khủng bố của cô ấy không kém bất kỳ tổ chức nào. Danh tiếng của cô trong thế giới sát thủ đang truy đuổi vua giết chóc, Cao Hương.

Nhưng theo truyền thuyết, Ác quỷ chỉ giết những kẻ gian ác và gian ác. Sở Thiên Thư không hiểu làm thế nào cô ấy lại tìm thấy anh ấy.

Cô gái dừng lại, nhìn chằm chằm Sở Thiên Xu với nụ cười trên mặt nói: "Ồ? Bạn vẫn biết tôi, và bạn có một số kiến ​​thức, nếu bạn có thể chết dưới tay tôi, bạn không phải là bất công, phải không?"

Sở Thiên Thuật cười khổ nói: “Ta là xui xẻo lớn nhất khi chết trong tay ngươi. Mọi người đều biết ma quỷ và thiên thần chỉ giết hại những kẻ phản bội và những kẻ làm ác. Trong trường hợp này, ta, Chu tiên sinh, sau khi chết sẽ bị kỳ thị, chẳng phải là không công bằng sao?”

Nụ cười trên mặt cô gái lập tức biến mất không dấu vết, lạnh lùng nói: "Ngươi có sai không? Hai mươi năm trước ngươi đã làm gì? Giết cả một gia đình, cuối cùng ngay cả một đứa trẻ mười tuổi cũng không tha. Đây không phải là đại ác nhân sao?"

Sở Thiên Xu lập tức hiểu ra là ai đang tìm mình, cười lạnh nói: "Thì ra Ma Thiên nổi danh cũng là người nghe lời người khác, chỉ tin tưởng người khác. Chỉ vậy thôi. Chu tiên sinh nhận ra, đi thôi!"

Cô gái cũng cười lạnh: "Cho dù ngươi có lưỡi sen cũng không thay đổi được vận mệnh của ngươi, chỉ có chịu chết!"

Vừa nói, anh ta vừa lao thẳng về phía trước. Chỉ khi đó Sở Thiên Thư mới thực sự hiểu được ma quỷ và thiên thần đáng sợ đến mức nào. Anh ta, người được gọi là cao thủ hàng đầu ở thành phố Sioux, thậm chí còn không thể nhìn thấy bóng dáng của mình. Anh thở dài trong lòng và không sẵn sàng phản kháng.

Nhìn thấy cô gái chỉ ngón tay ngọc mảnh khảnh vào trán mình, Sở Thiên Thư cảm thấy cái chết đang đến gần, nhưng ngón tay mỏng manh như củ hành đột nhiên dừng lại khi cách trán anh chưa đầy một centimet. Sau đó trên mặt cô gái hiện lên vẻ kinh hãi, từ bên ngoài truyền đến một giọng nói có phần quen thuộc với Sở Thiên Thụ: "Chú Sở nói đúng, đây là một nữ nhân ngu xuẩn khoa trương chính nghĩa, kỳ thực không phân biệt đúng sai!"

Ngay lập tức, cánh cửa được mở ra, Vũ Thông Thị bình tĩnh bước vào, đứng đối diện với cô gái. Với một suy nghĩ, cô gái đã lấy lại được tự do. Cô gái không dám làm gì nữa mà cảnh giác nhìn chằm chằm vào thiếu niên trước mặt, người nhỏ hơn mình rất nhiều nhưng cũng đáng sợ như chủ nhân của cô.

Vũ Thông nhìn cô gái với nụ cười trên khuôn mặt và hỏi: "Em tên gì?"

Cô gái khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ anh. Vũ Thông nói thêm: "Muốn trở thành một sát thủ giỏi thì phải có kênh thông tin của riêng mình, đặc biệt là đối với một kẻ chỉ giết người ác như bạn. Điều này càng quan trọng hơn. May mắn là trước đây bạn đã may mắn và chưa giết ai. Nhưng nếu hôm nay bạn giết chú Chu, lương tâm của bạn chắc chắn sẽ bất an suốt đời. Vì vậy, tốt nhất bạn nên quay về với chủ nhân của mình. Một người phụ nữ không có đầu óc như bạn không thích hợp để phát triển một mình!"

Vũ Thông Tái đã tìm thấy khí chất của Tiansan ở cô gái khi cô mới đến, vì vậy anh đã dùng tâm trí để giao tiếp với Tiansan và phát hiện ra rằng cô gái tên là Vũ Nguyệt và cô là đệ tử đáng tự hào nhất của Tiansan. Ba năm trước, anh giận Tiansan và bỏ chạy ra ngoài làm việc một mình.

Nhìn thấy chàng trai này có vẻ quen biết chủ nhân của mình, cô gái có chút bối rối. Cô vốn là một đứa trẻ mồ côi. Mười hai năm trước, khi cô mới tám tuổi, khi cô đang xin ăn trên đường gặp chủ nhân, ông đã nhận cô làm học trò. Cô ấy cực kỳ tài năng, và trong số hàng chục người được chủ nhân nhận nuôi, cô ấy là số một không thể tranh cãi trong số họ, nhưng khi lớn lên, cô ấy phát hiện ra rằng chủ nhân đối xử với cô ấy rất khác. Nhiều anh chị em bắt đầu đảm nhận nhiệm vụ, mỗi người đều trở nên nổi tiếng, nhưng cô, số một, chưa bao giờ ra tay dù chỉ một lần.

Mười bảy tuổi, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà hỏi sư phụ đúng lúc. Sư phụ đã nói cho cô biết lý do rất thẳng thắn. Anh nói rằng anh không muốn cô đi theo con đường sát nhân vì đó không phải là con đường hạnh phúc. Anh đã sắp xếp điểm đến cho cô rồi. Cô sẽ có được niềm hạnh phúc lớn nhất khi đi theo người đàn ông đó trong tương lai.

Trong thâm tâm cô biết sư phụ đang cố gắng hết sức mình, cô cũng biết sư phụ luôn coi cô như con gái ruột của mình, nhưng cô biết điều đó, nhưng cô không nghĩ mình cần phải dựa dẫm vào một người đàn ông. Điều này được chứng minh bằng việc cô luôn là người mạnh nhất trong số các đệ tử của sư phụ. Ngoài ra, mười bảy tuổi là thời kỳ nổi loạn nhất của một cô gái, vì vậy cô đã bỏ Slaughter trong cơn tức giận và tự mình ra ngoài.

Bây giờ cô nghe thấy chàng trai nhắc đến chủ nhân của mình, nỗi khao khát trong lòng cô dâng lên không thể kiềm chế. Cô đã không gặp chủ nhân của mình trong ba năm. Tôi tự hỏi bây giờ anh ấy thế nào. Cô thực sự muốn sớm gặp lại anh, nhưng cô không thể làm được điều đó trước mặt một chàng trai trẻ hơn mình. Vì thế cô hừ lạnh nói: "Anh có chắc những điều anh nói đều là sự thật không? Ai biết được anh có đang bào chữa cho anh ta hay không."

Ngọc Đồng cười nói: "Phòng ngự? Ngươi cảm thấy cần thiết sao? Nếu ngươi không tin, chúng ta đánh cược như thế nào?"

Ngô Việt hỏi: “Cược cái gì?”

“Trở về nói với người mời ngươi đến, chú Sở đã bị ngươi giết.”

Ngọc Đồng vẫn cười: "Vậy thì lén lút xem hắn làm gì tiếp theo. Nếu lúc đó ngươi vẫn cho rằng mình đúng thì có thể đến đây lần nữa. Chú Chu và ta sẽ thò cổ ra cho ngươi giết, tuyệt đối sẽ không phản kháng. Nếu ngươi cho rằng mình sai thì hãy về gặp sư phụ và học tập kỹ năng cho đàng hoàng. Thế thì sao?" 

Ngô Việt hừ lạnh một tiếng: “Ta nhất định sẽ quay lại lần nữa!”

Nói xong, hắn lóe lên rồi biến mất trong chớp mắt.

Sau khi Vũ Nguyệt rời đi được một lúc, Sở Thiên Thư hỏi Vũ Thông Đạo: "Bạn dường như biết chủ nhân của Devil Angel. Tại sao tôi cảm thấy bạn rất bí ẩn!"

Ngọc Đồng cười nói: "Cô ấy là đồ đệ của Cao Tương, trước đây tôi cũng từng nghe nói đến cô ấy, chỉ là trùng hợp thôi. Chú Sở, hiện tại chú không cần lo lắng về kẻ thù của mình. Tôi nghĩ cô gái này sẽ giúp chú đối phó với hắn. Hãy yên tâm ngủ đi! Đã đến giờ cháu đi ngủ rồi."

Sở Thiên Thuật ánh mắt nóng rực nhìn Ngọc Đồng: "Ngủ ở đâu?" 

Mặt Vu Đồng đỏ bừng, nói: "Cái này... cái này..."

Nhưng sự bình tĩnh đã giữ thế giới trong tầm kiểm soát vừa rồi ở đâu? 

Sở Thiên Thụ cười lớn: "Đi đi, chăm sóc Mộng Nhi thật tốt!"

Vũ Thông nhanh chóng lẻn ra ngoài.

Nhưng Ngô Việt sau khi rời khỏi trang viên nhà họ Sở liền đi thẳng về phía đông. Nửa giờ sau, cô đến một túp lều nhỏ ở nơi hoang dã. Bên trong có hai người đàn ông. Khi thấy cô đi vào, một người vội vàng hỏi: "Sao rồi?"

Ngô Việt gật đầu nói: “Được rồi, nửa số tiền còn lại ở đâu?” 

Người đàn ông đưa ra một chiếc hộp, Ngô Việt thản nhiên nhận lấy mà không thèm nhìn. Cô quay người rời khỏi túp lều, sau đó rung chuyển nó và biến mất trong chớp mắt.

Người vừa nói không ai khác chính là kẻ thù của Sở Thiên Thụ (người bạn đồng hành, tôi sẽ không nêu tên!) Anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào nơi Ngô Việt biến mất hồi lâu mới quay đi nói: “Bà nội, cô gái này thật xinh đẹp, nếu cô ấy không quá mạnh mẽ, tôi nhất định sẽ giữ cô ấy làm trò vui!”

Người bên cạnh hỏi: “Anh ơi, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Địch nói: “Đương nhiên là đi Sở gia!”

Người bên cạnh nghi hoặc hỏi: "Nhưng Sở Thiên Thụ đã chết rồi, ngươi lại tới đó làm gì?"

Đối phương cười dâm đãng: “Nghe nói hai cô con gái của Sở Thiên Thụ xinh đẹp đến không nhìn nổi, đương nhiên phải lấy được!”

Người đàn ông bên cạnh do dự một chút nói: "Như vậy chẳng phải là không tốt sao? Dù sao cũng không hại vợ con ngươi, năm đó Sở Thiên Thụ không phải để cho ngươi sống sao? Còn cần phải xử lý con của hắn nữa sao?"

Kẻ địch cười lạnh: "Đương nhiên là cần thiết. Về sau có nên thả bọn họ đi để bọn họ tìm ta báo thù không? Sư đệ, ngươi phải nhớ kỹ, nếu cắt cỏ mà không nhổ tận gốc, nó sẽ theo gió xuân mọc lại. Sở Thiên Thuật năm đó đã phạm sai lầm như vậy!"

"Tốt! Thật là một câu nói hay. Nếu bạn cắt cỏ mà không nhổ rễ, chúng sẽ mọc lại khi gió xuân thổi qua!"

Một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên, sau đó ánh mắt bọn họ mờ đi. Một người phụ nữ mặc đồ đen đứng trước mặt họ. Chính là Ngô Việt vừa rời đi.

Lúc này Vu Nguyệt cảm thấy rất khó chịu. Cô không chỉ bị một đứa nhóc dạy cho một bài học mà còn thua cược với hắn. Điều này thật khó để cô chấp nhận, vì cô luôn kiêu ngạo. Tuy nhiên, cô không phải là người không bao giờ sửa chữa lỗi lầm của mình. Bây giờ cô chỉ có thể trút giận lên tên khốn nạn đã lừa dối cô này. Thấy anh chàng muốn nói gì, cô không cho anh ta cơ hội nói nữa, lạnh lùng hét lên: “Chết đi!”

Một ngón tay thon dài chỉ vào, một luồng gió bắn ra, trực tiếp đâm vào lông mày của hắn.

Xoay người lại, nhìn sư đệ đang sợ hãi bên cạnh, Ngô Việt nói: "Ngươi cũng không phải xấu tính, cút đi! Trở về nói cho đệ tử của ngươi biết, người này đã bị ta ma quỷ giết chết, muốn báo thù liền đến!"

Nhìn người đàn ông bò đi, Vũ Nguyệt ánh mắt phức tạp nhìn về hướng Tây. Dù biết lần này mình đã sai, nhưng làm sao cô có thể chịu đựng được một đứa nhóc có tâm hồn cao thượng và kiêu ngạo?

Tôi lẽ ra phải là người mạnh nhất bên cạnh chủ nhân của mình!

Anh lẩm bẩm: "Đợi đã, anh về chủ học đi. Khi nào đủ khỏe anh sẽ đến với em. Rồi anh sẽ đánh em một trận!"

Nói xong, bóng dáng hắn lóe lên rồi biến mất không dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 36 Đêm giao thừa! bạn là cô dâu của tôi

Chu Mạnh ngày hôm sau dậy rất sớm và kéo Vũ Thông lên. Trước khi Sở Thiên Thư đứng dậy, anh đã rời khỏi trang viên và đến trường. Cô gái thường rất cởi mở này lại ngại ngùng hơn bất kỳ ai khác về chuyện này. 

Họ tưởng mình đã sớm nhưng khi đến trường thì thấy Quan Lâm và bốn cô gái đã đến. Ngọc Đồng kéo Sở Mông có chút xấu hổ ra chào, cười nói: "Tứ phu nhân sao lại dậy sớm như vậy?"

Trương Na khịt mũi: "Trước đây tôi thường dậy sớm như vậy, nhưng sau khi bắt đầu làm việc với chị, tôi yếu đến nỗi ngày nào chị cũng tra tấn tôi, nên ngày nào tôi cũng nằm trên giường. May mắn là chị Mạnh'er đã làm việc cho tôi ngày hôm qua, nếu không hôm nay tôi vẫn không thể dậy được. Nhưng chị Mạnh'er, sao chị lại dậy sớm thế? Tối qua kẻ xấu không làm việc chăm chỉ à?"

Chưa làm việc chăm chỉ à? 

Đến bây giờ chân tôi vẫn còn hơi yếu! 

Sở Mông thầm nói trong lòng, nhưng hắn lại không có can đảm đáp lại lời nói của cô bé. Anh chỉ đỏ mặt và cúi đầu xuống. Dù sao thì Quan Lâm cũng lớn tuổi hơn và tính tình cũng hiền lành hơn. Biết Sở Mạnh ngượng ngùng, liền đuổi Vu Đồng đi, những cô gái khác cùng nhau nói chuyện cười nói. 

Vũ Thông nhìn năm cô gái không chút rào cản, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Năm cô gái xinh đẹp nhất trường giờ đã là Vũ Thông của anh! 

Những ngày sau đó, Vũ Thông và các cô gái sống rất hạnh phúc, phụ nữ cũng rất hòa thuận, chủ yếu là do sức chiến đấu của Vũ Thông quá mạnh. Các cô gái đã hình thành một tình bạn sâu sắc trong vô số trận chiến chống lại anh ta. Tô Vũ Á và Sở Mộng nhút nhát cũng theo bước chân của Quan Lâm và dần dần hòa nhập vào đại gia đình. Họ cũng trở nên táo bạo hơn nhiều. Đặc biệt là Sở Mộng, người có tính cách khác thường nhưng lại có xu hướng chăm sóc Tần Hương, một con đĩ. 

Thời tiết càng ngày càng lạnh. Sau kỳ nghỉ đông, Vũ Thông ngày đêm đi chơi với các cô gái. Ngay cả Tần Vân, Tạ Vũ Hinh, Tần Tương cũng không đi làm nhiều. Dù sao thì Thiên Nhất cũng sẽ không nói gì. Chỉ có Vũ Tô Trinh, vì năm mới đang đến gần nên bận rộn hơn rất nhiều và thường xuyên không tan làm cho đến tận đêm khuya. Vũ Thông có vẻ đau khổ và khuyên cô đừng đi làm, nhưng cô không muốn trở thành một chiếc bình ở nhà và tiếp tục bận rộn. 

Đảo mắt đã đến ngày hai mươi chín tháng mười hai âm lịch. Năm nay chưa có ba mươi, buổi tối đã là đêm giao thừa. Ba ngày trước, người nhà Jiang ở Thượng Hải đã đến đón Vũ Tô Trinh và con gái cô về. Xét cho cùng thì đây vẫn là nhà của họ về mặt danh tiếng. Vũ Thông không có gì phải lo lắng. Với thể chất mà anh đã thay đổi cho họ, không có gì trên thế giới này có thể gây ra mối đe dọa cho họ. Trên đường trở về Thượng Hải, cô tình cờ đi ngang qua thành phố Yuanmeng nên Quan Lâm đã rời đi cùng mẹ con cô. Cô đang đến Đại học Yuanmeng để đón năm mới cùng bố mẹ. Cùng ngày hôm đó, em gái của Sở Mạnh cũng về nên Sở Mạnh cũng về nhà. Dù sao thì họ cũng ở cùng một thành phố nên việc đi lại thuận tiện hơn nhiều. Tạ Vũ Tân đưa Trương Na về nhà bố mẹ cô, ở một quận xung quanh thành phố Su. Đó là một gia đình lớn; hôm qua chị em họ Hồ cũng đã về quê. Trí tuệ của Hồ Tiểu Phong hiện tại cơ bản đã khôi phục hoàn toàn. Họ muốn quay về báo tin vui cho ông bà nội. Chiều hôm qua, Tần Tường cũng đã quay về. Vốn dĩ Tần Vân định đưa Ngọc Đồng về nhưng cô từ chối, nói rằng em gái cô đã là con gái đã có gia đình. Anh phải đợi đến ngày thứ hai trung học cơ sở mới được về nhà bố mẹ đẻ; Sáng sớm hôm nay, Tô Thông và Tô Vũ Á rời đi với lý do có việc phải làm. Mặc dù mỗi người đều có lý do riêng, nhưng Vũ Thông và Tần Vân đều biết rằng đây là cái cớ để họ ở một mình với nhau, bởi vì cả hai đều hiểu rằng Vũ Thông yêu Tần Vân nhất và họ có thể hạnh phúc như vậy vì sự hào phóng của Tần Vân. 

Sau khi tiễn Tô Đồng và con gái đi, Tần Vân mời Vu Đồng ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, cô ngồi trên đùi anh, hai tay ôm cổ Vu Đồng, vùi đầu vào ngực anh, hít một hơi dài, nhẹ nhàng nói: "Đồng Đồng, từ khi em bắt đầu học trung học, chúng ta chưa bao giờ cô đơn như thế này."

Đồng Đồng? 

Thật là một cái tên quen thuộc. Dù chỉ mới có vài tháng nhưng Vũ Thông thực sự cảm thấy như một thời gian dài đã trôi qua. Hắn cúi đầu ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc dài của Tần Vân. Lúc này, suy nghĩ của hai mẹ con lại quay về mười ba năm nương tựa lẫn nhau đã qua. Một hơi ấm mờ nhạt nhưng không thể xóa nhòa dâng lên giữa họ. 

Im lặng hồi lâu, Ngọc Đồng tưởng Tần Vân đã ngủ nên cúi đầu nhìn, chỉ thấy cô đang nhìn mình một cách say mê. Hai người nhìn nhau, có thể nhìn thấy trong mắt nhau tình cảm như biển cả. Tự nhiên, bốn cái môi chạm vào nhau, nhẹ nhàng hút vào nhau sự dịu dàng và ngọt ngào. 

Trong lòng Vu Đồng hiện lên một tia áy náy, hắn ôm chặt Tần Vân kêu lớn: "Mẹ!"

Đã lâu rồi anh không sử dụng danh hiệu này ngoại trừ khi tán tỉnh. Tiếng gọi trìu mến này gợi lên sự dịu dàng vô tận của Tần Vân. Cánh tay đang ôm con trai cô lại siết chặt hơn, như muốn nhào vào trong cơ thể anh, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Tongtong."

"Tôi đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong mười năm qua!"

Vẻ mặt của Vũ Thông đầy kỷ niệm. 

Tần Vân trên mặt cũng có vẻ ấm áp, cười nhẹ: "Đúng vậy, nghĩ đến lần đó, ta thực sự rất vui vẻ."

Sau đó, cuộc trò chuyện thay đổi: "Tuy nhiên, so sánh thì anh vẫn thích cuộc sống hiện tại hơn. Dù lúc đó anh có em nhưng đôi khi anh vẫn cảm thấy cô đơn. Nhưng bây giờ, không chỉ có em, anh còn có rất nhiều chị em tốt, và anh sống một cuộc sống hạnh phúc mỗi ngày!"

Cũng giống như Tần Vân biết Ngọc Đồng, Ngọc Đồng cũng là người hiểu Tần Vân nhất trên đời. Biết cô nói là sự thật, anh không khỏi nhìn cô trìu mến. Anh cúi đầu muốn hôn cô lần nữa. Không ngờ, Tần Vân đẩy hắn ra, cười nói: "Tôi phải làm bữa trưa, sau bữa tối tôi phải làm bánh bao!"

Vũ Thông không hề ép buộc. Hắn tranh thủ Tần Vân nấu nướng thời gian đi ra ngoài mua một ít đồ vật. Khi Tần Vân hỏi bọn họ là cái gì, hắn cũng không nói gì, chỉ cười thần bí. 

Sau bữa trưa, hai mẹ con ngồi lại với nhau và bắt đầu làm bánh bao. Đôi tay của Tần Vân rất khéo léo. Những chiếc bánh bao cô làm đều có kích thước bằng nhau và được sắp xếp rất ngay ngắn. Họ rất đẹp. Trên mặt Mei có chút nghiêm túc, dường như được lấp đầy bởi một lớp ánh sáng thánh thiện. Đôi môi đỏ mọng của cô mím lại. Vẻ mặt nghiêm túc này gây ra một sự cám dỗ rất lớn đối với cô. Anh không nhịn được mà đưa tay ra ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh thè lưỡi ra vuốt ve đôi môi mím chặt của cô và tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại của cô để trêu chọc cô.

Tần Vân không phản đối, nhiệt tình đáp lại hắn. Một lúc lâu sau, hai người tách ra, Tần Vân lại bắt đầu làm bánh bao. Một lúc sau, Vũ Thông lại hôn anh.

Trong suốt một buổi chiều, thời gian làm bánh bao của hai người ít hơn nhiều so với thời gian hôn nhau. Kết quả, phải đến hơn bảy giờ tối, Tần Vân mới làm được hơn một trăm cái bánh bao. Khi Ngọc Đồng lại buông cô ra, Tần Vân đã đẩy anh sang một bên.

Anh ấy cười và nói: "Tôi đi làm bánh bao. Bạn có thể bật TV và xem Gala Lễ hội mùa xuân!" 

Thành thật mà nói, Vũ Thông không có hứng thú với Gala Lễ hội mùa xuân chứ đừng nói đến Gala Lễ hội mùa xuân thời đó. Cho dù thỉnh thoảng có một hai chương trình hay thì Vũ Thông ở kiếp trước cũng đã xem vô số lần. Tuy nhiên, vì Tần Vân muốn xem nên Ngọc Đồng rất vui vẻ đi cùng cô.

Khi Tần Vân đặt bánh bao xuống, dạ hội mùa xuân đã bắt đầu. Hai người vừa ăn vừa xem những chương trình thực sự đã lỗi thời đối với Tong. Tần Vân đã lâu ngày cùng nữ sinh giống như tiểu cô nương thân thiết, tính tình cũng trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Thường thì một bản phác thảo đối thoại không mấy hài hước có thể khiến cô ấy cười khúc khích. Tiếng cười của cô lây nhiễm Vũ Thông, và tâm trạng của cô khác hẳn. Xem những chương trình lỗi thời đó cũng cảm thấy thú vị hơn rất nhiều.

Đã gần nửa đêm khi Gala Lễ hội mùa xuân kết thúc. Vu Đồng lấy ra một chuỗi pháo dài, treo lên cây lớn trong sân, châm một điếu thuốc rồi hít một hơi thật sâu. Kiếp trước hắn là người hút thuốc lâu năm, nhưng đây là lần đầu tiên hắn hút thuốc sau khi sống lại. Tuy nhiên, anh không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào. Tần Vân không phản đối việc hắn hút thuốc. Suy cho cùng, với thể chất của họ, chưa kể thuốc lá, ngay cả ma túy cũng không thể gây hại gì cho họ.

Đi được nửa điếu thuốc thứ hai, chuông nửa đêm vang lên. Ngọc Đồng búng tro, định đốt pháo, nhưng Tần Vân đã túm lấy hắn, hưng phấn nói: "Ta ăn một ít, ta ăn một ít!"

Nói xong, anh ta bắt chước Vu Đồng đưa điếu thuốc vào miệng hít một hơi thật sâu nhưng lại bị nghẹn và ho rất to. Ho một lúc, cậu đi đến gốc cây, dùng tàn thuốc châm pháo, sau đó nhanh chóng vứt tàn thuốc, hét lên chạy về phía Vu Đồng, sà vào lòng anh, dùng đôi tay nhỏ bịt chặt tai anh.

Nghe tiếng pháo nổ giòn và ôm mẹ mình ngày càng trẻ ra, Vũ Thông tâm trạng rất vui vẻ. 

Sau khi pháo nổ, Tần Vân kéo Ngọc Đồng nói: "Chúng ta đi ngủ đi!"

Bây giờ trong lòng cô vô cùng háo hức. Tuy rằng có chút sợ hãi trước thực lực của Đồng, nhưng cô không thể sống thiếu cảm giác này dù chỉ một ngày. Không chỉ riêng cô mà tất cả phụ nữ ở Tông đều như vậy.

Nhưng Vu Đồng lại lắc đầu cười nói: "Đừng lo lắng, đi thôi, ngươi có thể thay bộ quần áo này trước." 

Vừa nói hắn vừa giơ tay lên không trung, trên tay xuất hiện một bộ váy lụa màu đỏ tươi.

Sau khi nhận được chiếc váy Ngọc Đồng đưa tới, tim Tần Vân đập thình thịch. Có lẽ cô đã đoán được Vũ Thông sẽ mua gì khi anh ra ngoài vào buổi trưa. Trong lòng cô có chút ngọt ngào. Lúc này, cô dường như tràn ngập sự xấu hổ vô tận, cúi đầu bước vào phòng.

Khi Tần Vân đi ra lần nữa, nàng đã mặc xong váy cưới kiểu cổ. Vũ Thông đưa cô vào một căn phòng trên tầng hai. Đúng như Tần Vân dự đoán, bên trong vô cùng náo nhiệt. Thay vì bật đèn, một cặp nến đỏ rực được thắp lên. Trên giường trải một tấm chăn bông lớn màu đỏ thêu hình một đôi quan tài màu vàng, trên tường dán một tấm dán hạnh phúc đôi màu đỏ, khiến Tần Vân cảm thấy vừa ngọt ngào vừa xấu hổ. 

Ngọc Đồng mời Tần Vân ngồi lên giường, lấy một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ tươi che đầu cô. Một lúc sau, hắn nâng chiếc khăn trùm đầu bằng một cây cân vàng lên, dùng ánh mắt trìu mến nhìn Tần Vân, nhẹ giọng nói: “Đêm nay, em là cô dâu của anh!”

Tần Vân cảm thấy mình sắp tan chảy vì hạnh phúc. Cô nhìn Vũ Thông với sự dịu dàng khó tả. Cô đột nhiên rơi hai dòng nước mắt trong suốt, có chút nghẹn ngào nói: "Chà, Yun'er là cô dâu, chồng của anh, em thật hạnh phúc!"

Vu Đồng ngồi xuống cạnh cô, ôm cô vào lòng. Tần Vân dựa vào bộ ngực còn rộng rãi hơn nửa năm trước của Ngọc Đồng, cảm giác toàn thân được bao bọc bởi một niềm hạnh phúc to lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 37 Cô Dâu Và Mẹ Chồng

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Tần Vân, Vũ Thông không khỏi trở nên dâm đãng và bắt đầu cởi trói cho váy của cô. Tần Vân kỳ thực giống như một cô gái mới lấy chồng, ngồi đó bất động, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Chiếc váy cổ xưa này tuy đẹp nhưng cởi ra thực sự rất phiền phức. Vũ Thông phải mất một lúc lâu mới cởi hết cúc áo trên người cô. Nhìn làn da trong suốt như pha lê của cô lộ ra từng chút một, tim Vũ Thông đập nhanh hơn vì mùi vị khác biệt. May mắn thay, mặc dù là mùa đông khắc nghiệt, nhưng thể chất của Tần Vân không sợ lạnh nên không mặc quá nhiều, nếu không Ngọc Đồng sẽ sụp đổ. 

Sau khi cởi áo khoác ra, Tần Vân không có chiếc áo lót mà Vũ Thông tưởng tượng mà là một chiếc đai bụng màu đỏ tươi. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô trông càng cương cứng và hấp dẫn hơn trước phần bụng. Vũ Thông đỡ chúng qua đai bụng và nhào nặn chúng nhẹ nhàng. Tần Vân khẽ mở miệng, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực một lúc, Vũ Thông tiếp tục, đưa hai tay ra sau lưng Tần Vân, cởi dây đai mỏng trên đai bụng rồi cởi đai bụng ra. Một cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết nhảy ra ngoài, giống như chiếc bát ngọc úp ngược, núm vú đỏ mọng mềm mại khẽ run lên. Run rẩy, mặc dù vẻ ngoài vẫn như trước nhưng trong mắt Vũ Thông, hôm nay hấp dẫn hơn bình thường. Anh không khỏi cúi đầu, đưa một cái vào miệng nhẹ nhàng mút liếm. Núm vú nhanh chóng căng cứng và cương cứng nhưng khi đạt kích thước tối đa thì nó chỉ bằng kích thước của một hạt đậu phộng. 

Vũ Thông bôi nước bọt của mình lên cả hai núm vú của cô. Anh đặt Tần Vân nằm ngửa trên giường, nhưng môi anh vẫn chưa rời khỏi cơ thể cô. Hôn lên ngực cô một lúc, anh cúi xuống, xoay người trên cái bụng mềm mại của cô vài lần, sau đó dừng lại ở rốn đáng yêu, lè lưỡi đẩy vào cái lỗ tròn khiến Tần Vân run rẩy. 

Sau khi hôn vài cái lên cái bụng phẳng lì của cô, Ngọc Đồng đưa tay cởi chiếc váy đỏ tươi của Tần Vân ra. Chiếc quần lụa cổ màu trắng bên trong đã ướt đẫm. Vũ Thông cởi nó ra, dang rộng đôi chân tròn và thẳng của cô rồi vùi đầu vào háng cô. Lông âm hộ của Tần Vân dày hơn, nhưng không mang lại cho người ta cảm giác lộn xộn mà càng ngày càng gợi cảm. Con mương đỏ tươi hiện ra lờ mờ dưới lớp lông âm hộ dày đặc khiến nó càng thêm huyền bí. Vũ Thông cúi đầu dùng lưỡi làm ướt toàn bộ sợi lông âm hộ đen đủi, khiến nó mềm mại và mịn màng trên làn da trắng như tuyết. Âm hộ nhỏ màu hồng và dễ thương đã hoàn toàn lộ ra.

Vũ Thông dùng ngón tay xòe rộng môi lớn dày đặc, phần thịt đỏ mềm bên trong lộ ra trước mắt anh. Âm vật nhỏ đã cương cứng, môi bé màu hồng đang đóng mở, phun ra những dòng tinh dịch nhỏ. Ngọc Đồng liếm liếm âm vật, Tần Vân thân thể lại lần nữa run rẩy. Hôm nay cô có vẻ nhạy cảm hơn thường ngày rất nhiều. Chỉ một lời trêu chọc nhỏ này đã khiến tinh dịch của cô chảy ra thoải mái, Vũ Thông cảm thấy muốn hôn. Đưa âm hộ mềm mại của Tần Vân vào miệng, cô dùng lưỡi đẩy môi âm hộ mềm mại của mình và đi vào hang động ngày càng chặt chẽ hơn mặc dù cô đã được con cặc lớn của mình nâng đỡ trong vài tháng. Tần Vân lúc này run rẩy kịch liệt, đôi chân thon dài quấn chặt quanh cổ Ngọc Đồng, cặp mông to dùng lực đẩy lên khiến âm hộ và miệng Ngọc Đồng càng dán chặt hơn. Sau đó âm hộ của cô co lại và một lượng lớn mật hoa tuôn ra.

Vũ Thông không ngờ cơn cực khoái của Tần Vân lại đến nhanh như vậy. Sau khi cô ngã xuống, anh nuốt tinh trùng phun vào miệng cô, liếm sạch âm hộ mềm mại của cô, sau đó ngẩng đầu ra khỏi háng cô, nhìn Tần Vân, cười nói: “Vợ nhỏ của anh, em cảm thấy thế nào?”

Tần Vân dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Vu Đồng, cười nói: "Cảm giác khác thường ngày, ngươi tựa hồ ôn nhu hơn rất nhiều!"

Ngọc Đồng cười nói: “Đương nhiên, lúc đó mẹ là mẹ của con, hiện tại mẹ là cô dâu của con!”

Tần Vân trợn mắt nhìn hắn: "Có cái gì khác nhau? Không phải vẫn là ta sao?"

Ngọc Đồng cởi quần áo, nằm ở bên cạnh Tần Vân, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô nói: "Đương nhiên là khác. Mẹ tôi là một con điếm trưởng thành, cần được đụ mạnh, nhưng cô dâu lại mỏng manh, chỉ có thể đối xử nhẹ nhàng ngọt ngào với cô ấy!"

Tần Vân nghe hắn ngụy biện, trợn mắt nhìn hắn. Vũ Thông cười khúc khích, xoay người nằm lên người cô, dang rộng hai chân, đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ ẩm ướt của cô và bắt đầu đẩy từ từ. Mỗi tay anh ấy cầm một bộ ngực lớn và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Đôi mắt anh trìu mến nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang bị đụ dưới mình cho đến khi đôi mắt xinh đẹp mờ đi, thỉnh thoảng hôn cô.

Đây là lần đầu tiên Vũ Thông dịu dàng như vậy kể từ khi hai người quen nhau. Tần Vân cảm nhận được một loại hương vị khác xưa, nhắm mắt lại tận hưởng. Vũ Thông nhẹ nhàng thì thầm những lời yêu thương trong khi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi một cách nhàn nhã. 

Nó đã diễn ra được gần một giờ rồi. Đừng nói đến Vu Đồng, ngay cả Tần Vân cũng chưa từng đạt cực khoái. Cô đã quen với những cú đẩy và lực đẩy hoang dã của Vũ Thông. Hôm nay, anh đang đụ cô một cách chậm rãi. Dù thú vị nhưng làm sao cô có thể hài lòng được?

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy và ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ nhưng tôi không thể đạt đến điểm cao nhất. Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Tôi lật người một cách thô bạo, với Vũ Thông cưỡi bên dưới, cặp mông to của tôi di chuyển nhanh chóng, khiến con cặc to ra vào trong âm hộ của cô ấy cũng nhanh chóng.

Ngọc Đồng nhìn Tần Vân vẻ mặt điên cuồng, hỏi: "Sao vậy?"

Tần Vân vui mừng trả lời: "Lão công, em không muốn làm cô dâu của anh nữa, em muốn làm mẹ chồng thành thục và nịnh nọt của anh! Địt em đi!"

Lúc này Vu Đồng mới nhận ra cô không muốn giảm ngứa nên anh phối hợp đẩy cô lên trên, quy đầu to lớn đập mạnh vào trái tim non nớt của cô. Tần Vân bị hắn đánh thật mạnh, toàn thân cảm thấy vui vẻ, cảm động kêu lên: "A... ...tốt quá...thoải mái quá...thật...sâu...thú vị quá...ah...lần này...lại...đến cuối cùng...ah...thật tuyệt...ôi...làm sao có thể...thật...thoải mái...ôi trời...tôi...ah...cảm giác sướng quá..."

Vũ Thông nhìn bộ dạng khêu gợi của Tần Vân và đẩy mạnh hơn để dương vật của anh ta có thể xâm nhập sâu hơn.

Tần Vân điên cuồng xoay cái mông béo của mình qua lại, hét lên: "Ôi... ông xã... dùng lại... đụ mạnh hơn nữa... ôi... ôi... con trai tôi... chồng tốt của tôi... mẹ kiếp... ông... ông... con cặc to... dầy... và mạnh mẽ... mẹ kiếp cái lồn của tôi... ...lồn...thật tốt...ừm...chồng...tôi...mẹ sướng quá...mẹ...hôn chồng con...xương của con...sắp nát ra từng mảnh...của con con trai...nhanh...đưa vào...nhanh hơn...mạnh hơn...Vân Nhi...sắp...ra...đến...cho...chồng..."

Thấy cô sắp lên đỉnh, Vũ Thông càng đẩy mạnh hơn. Mỗi lần, quy đầu khổng lồ có thể đẩy âm đạo của cô mở rộng và thâm nhập vào tử cung. Tần Vân vui sướng trợn mắt, há to miệng, nước bọt vô thức chảy ra, vô thức hét lên: "Đến... đến... xuất tinh... xuất tinh cho chồng tôi bằng con cặc lớn..."

Có lẽ việc đẩy nhẹ và đẩy chậm đã khiến cô phải kìm nén quá nhiều. Tần Vân lần này cao trào cực kỳ bạo liệt, kéo dài rất lâu. Phải mất đến năm phút cô ấy mới ngừng run rẩy. Phần thân dưới của họ hoàn toàn được bao quanh bởi tinh dịch của cô.

Vũ Thông không để Tần Vân nghỉ ngơi. Khi ánh hào quang của cô vừa trôi qua, anh hung bạo lật người, đè cô xuống dưới, nhấc chân cô lên, đẩy vào ngực cô, để cô ôm cô. Bằng cách này, âm hộ vốn đã được chuyển từ màu hồng sang màu đỏ máu của cô lại càng nổi bật hơn. Tần Vân tức giận nói: "Vị trí này khiến ta xấu hổ quá!"

Ngọc Đồng cười nói: “Nếu em không dùng tư thế này, anh sẽ coi em như cô dâu, từ từ thực hiện, em có muốn không?”

Tần Vân không có trực tiếp trả lời hắn, mà là giữ nguyên tư thế, thúc giục: "Sao không nhanh đưa cặc của ngươi vào đi?"

Vũ Thông biết thứ cô muốn vẫn là tình dục bạo lực. Anh cười lớn và vồ lấy nó. Anh đẩy con cặc to lớn vào với một âm thanh "xèo xèo". Bởi vì tư thế, âm hộ của Tần Vân nông hơn rất nhiều. Mỗi lần đưa vào đến giữa bông hoa, một phần nhỏ của cặc dày vẫn lộ ra ngoài. Vũ Thông nhìn nó một cách thú vị và cười: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ bây giờ nông quá. Nó cũng nông như của Meng'er. Con cặc của con thậm chí không thể nhét hết vào trong."

Tần Vân cũng nhìn thấy hai người giao nhau, nghe vậy cười như điên, nói: "Vậy lần sau ngươi dùng tư thế này cho Mộng Nhi, có lẽ ngươi chỉ có thể nhét một nửa con cặc vào, ôi, ngoan ngoãn, mạnh lên đi, dùng sức đụ nó đi, đưa vào tử cung sẽ càng thỏa mãn hơn!"

Vũ Thông Di Yến đẩy mạnh, lần nào cũng đánh Huaxin, đầu dương vật của anh ta bị đẩy vào cái lỗ nhỏ hơn. Tần Vân trong lòng thực sự cảm thấy rất dễ chịu, cô tập trung tận hưởng khoái cảm điên cuồng, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu: "A... Ối... Anh trai... con cặc lớn... con trai tôi... chết tiệt... làm cho tôi... thoải mái quá... thoải mái... chết đi được... cưng...nhanh...khóc...đệt...đệt...khụ của tôi...không sao đâu...yo...yo...thật tuyệt...ah... …của tôi...con trai...ah...lồn nhỏ...mẹ...vui quá...ôi...hôn tôi chồng…ừm…ừm…cứng…nghiêng…lồn to…nhanh…tôi…ôi…đi…phát điên…của tôi…eo ... chua chát... chua quá... la... con cặc to quá... con trai... rảnh... rảnh... tôi... ừm... con cặc to... làm tôi... quá... thỏa mãn quá... ừm... tôi... tôi sắp... lên thiên đường... ồ... ồ..."

Con cặc lớn của Vũ Thông đâm mạnh và mạnh, cặp mông to của Tần Vân lắc lư vặn vẹo điên cuồng, phần thân dưới bị dính chặt, sự phối hợp hoàn hảo khiến cả hai bên vô cùng thoải mái. Bộ ngực lớn của Tần Vân lắc lư trái phải, run rẩy trước ngực khi cô vặn vẹo.

Tần Vân càng ngày càng khoái cảm khi được đụ, và hét lên tận cùng phổi: "Ôi... con... con cặc lớn... con... con trai... à... ôi... bị ngươi đụ chết... la... à... ồ... sướng quá... Yun'er sướng quá... ôi... ồ... Yun'er... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ồ... Yun'er... mịn quá... nhanh... thoải mái quá... yo... tốt... chồng... con trai cưng... ôi... Yun... Yun'er... con đĩ nhỏ... lồn... Tôi muốn... mất nó... mất nó... ừm... chồng... anh và... Yun'er... ném nó... à... ném nó... vào... của Yun'er... lồn... ồ... ồ... Yun'er... tôi không thể... nhịn được nữa... ồ... quá... tê quá... tê quá... và... chua chát... và sảng khoái... ồ... tôi... tôi sắp... mất nó... ah... ồ... ồ..."

Cặp mông to của Tần Vân xoay tròn dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ giữa bông hoa tuôn ra, đổ khắp quy đầu to lớn của Yu. Trời nóng đến nỗi cơ thể Vũ Thông run lên. Nghĩ tới Tần Vân lời nói, nàng phóng ra tinh dịch, từng đợt tinh dịch mạnh mẽ phun vào giữa bông hoa của nàng. Hai người ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm xuất tinh. 

Nghỉ ngơi một lúc, Vũ Thông Hùng lại bị sốc, bắt Tần Vân quỳ trên giường, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô, từ phía sau nhét con cặc to vào trong lồn cô, sau đó lại đâm thật mạnh. Cái lồn Tần Vân vốn đã đạt cực khoái hai lần lại càng nhạy cảm hơn. Chỉ cần vài trăm lực đẩy là cô ấy lại có thể thoát ra ngoài. 

Cuộc chiến giữa hai người kéo dài cho đến khi bầu trời mờ mịt. Đêm nay Tần Vân càng gợi tình hơn bao giờ hết, số lần đạt cực khoái đã phá vỡ kỷ lục của tất cả các bà vợ của Vũ Thông. Cô đã xuất tinh hơn 30 lần. Cho dù lúc này với thân thể bất tử của mình, cô cũng không chịu nổi, cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu. Dù sao họ cũng không có người thân ở đây nên cũng không cần phải đến chúc Tết như những người khác. Hôm nay họ có đủ thời gian để nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 38 Sự tức giận của ông Tần

Ngày mồng hai Tết Nguyên đán, Hàng Châu, biệt thự nhà họ Tần. 

Sáng sớm, trước biệt thự đã có rất nhiều ô tô đậu. Những chiếc xe này hoặc là xe tốt hoặc có biển số tốt, vì chủ nhân của chúng là doanh nhân giàu có hoặc quan chức chính phủ cấp cao. Ở cổng có một khung cảnh sôi động, hoàn toàn khác với lần trước Vũ Thông đến đây. Đây cũng là một hiện tượng bình thường. Mặc dù nhà Tần lúc bấy giờ là một trong hai gia tộc lớn nhưng đã lâm vào cảnh khó khăn. Giờ đây, nhà Tần không chỉ vượt qua được khó khăn mà còn đạt được một số hợp tác với Ung Thành, điều này khiến nhà Tần thăng hoa, sức mạnh của nó đã hoàn toàn áp đảo nhà kia. Đây là gia đình duy nhất ở Hàng Châu. Từ xa xưa, người giúp đỡ lúc hoạn nạn giống như cá diếc qua sông. Lớp kem trên bánh giống như cá diếc qua sông. Lúc này những người này đến nịnh nọt nhà Tần là chuyện bình thường. 

Hai anh em Tần Thiên và Tần Khôn dẫn theo bé Tần Thiên đến chào đón những người đón năm mới ở cửa. So với nửa năm trước, Tần Thiên cao lớn hơn, cường tráng hơn. Anh ta khao khát võ thuật và nài nỉ Vũ Thông dạy cho anh ta một bộ võ thuật. Sau nửa năm khổ luyện, anh vẫn đạt được ít thành công. Điều này có thể thấy được qua việc anh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi duy nhất vào mùa đông. 

Đúng lúc này, một chiếc ô tô màu đen kín đáo đỗ ở cổng biệt thự, anh em họ Tần và Tần Thiên vốn chỉ mỉm cười gật đầu với mọi người đã đích thân đi tới chào hỏi. Những người đó hơi bất ngờ trước danh tính chủ nhân của chiếc xe. Khi cửa xe mở ra, mọi người đều cảm thấy mắt mình sáng lên. Họ nhìn thấy một đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần bó màu đen duỗi ra, sau đó chủ nhân của đôi chân xinh đẹp đó xuất hiện trước mặt mọi người. Mọi người đều nhìn người phụ nữ xinh đẹp này với vẻ duyên dáng như thần tiên, nhưng người đẹp lại làm ngơ với họ, chỉ mỉm cười nhìn sang phía bên kia xe. Sau khi cửa tài xế mở ra, một thanh niên đẹp trai, ngay thẳng bước ra. Mỹ nữ mỉm cười bước tới, nắm lấy cánh tay anh, hai người đi về phía ba người nhà họ Tần đang chào đón họ. Cặp người đẹp như Vũ Thông và Tần Vân này là mẹ con.

"Dì, chị họ!" 

Tiêu Khâm Thiên trước tiên hoan hô một tiếng, vội vàng chạy tới. Anh ta ôm Ngọc Đồng trước, sau đó đưa tay ra cho Tần Vân, cười nói: “Cô ơi, phong bao màu đỏ!”

Tần Vân mỉm cười sờ sờ Tần Thiên đầu, từ trong áo khoác lấy ra một phong bao màu đỏ đưa cho hắn. Cậu bé bóp chiếc phong bì màu đỏ, lẩm bẩm: “Dì keo kiệt quá, chỉ đưa một chiếc phong bì màu đỏ mỏng như vậy thôi.”

Tần Vân cười nói: "Cái này biểu ca của ngươi chuẩn bị kỹ càng cho ngươi, mở ra xem một chút rồi mới nói ngươi có keo kiệt hay không."

Tần Thiên mở phong bì màu đỏ ra, bên trong chỉ có một mảnh giấy, nhưng mảnh giấy này lại khiến Tần Thiên hoan hô ầm ĩ, bởi vì nó ghi lại một bộ nội công xuất sắc, là phiên bản nâng cấp của những gì hắn đã học được trước đó. Điều này khiến hắn, một kẻ có chút cuồng võ, không vui.

Tần huynh đệ lúc này cũng tới gần, mỉm cười với Tần Vân: "Vân nhi, ngươi tới rồi." 

Vũ Thông cúi đầu chào hai người, cười nói: "Chúc mừng năm mới chú tôi và chú hai, tôi sẽ tặng phong bao lì xì cho công việc của hai người!"

Tần Thiến mỉm cười đưa cho hắn hai phong bì đỏ, nói: "Cái này là của ta và nhị thúc của ngươi, những thứ khác khi gặp mặt ta sẽ đưa cho ngươi!"

Vũ Thông nóng lòng muốn mở phong bì màu đỏ ra nhưng phát hiện trong mỗi phong bì chỉ có một tệ. Hắn không khỏi vẻ mặt cay đắng nói: “Hai vị đại thúc này thật keo kiệt.”

Tần Khôn cười nói: "Ngươi giàu như vậy, ta cho ngươi bao nhiêu tiền cũng vô dụng, chỉ cần trong lòng nảy ra ý tưởng!"

Ngọc Đồng cười khúc khích: “Lát nữa ta sẽ dùng hai tệ này mua một chai đồ uống, uống hết một ngụm, từ nay về sau ta sẽ quên đi những điều tốt đẹp về hai người thúc, chỉ nhớ những điều không tốt về ngươi!”

Mặc dù nói như vậy nhưng anh ấy đã quyết định giữ lại hai đô la này. Là một người đàn ông ở hai kiếp, đây là lần đầu tiên anh nhận được một phong bao lì xì màu đỏ từ một người họ hàng không phải Tần Vân. 

Tần Cán vừa cười vừa chửi, Tần Khôn còn đá vào mông hắn. Sau đó, hai người đàn ông trung niên vốn rất nghiêm túc, một bên trái một bên phải, giống như những tên côn đồ nhỏ, vòng tay qua cổ Vũ Thông và dẫn anh ta về phía sân. 

Khi họ đến sân, mọi người trong gia đình Tần biết họ sẽ đến đều ra chào đón. Ngay cả ông Tần đang trò chuyện với bí thư thành ủy cũng bỏ rơi khách mà bước ra. Điều này không phải vì thân phận của Vũ Thông, mà là vì mối quan hệ gia đình hiếm có này. Anh cảm thấy mình đã nợ hai mẹ con quá nhiều. 

Tần Tương mặc áo đỏ tươi vẫn như cũ sôi nổi như vậy. Anh ta chạy nhanh tới và hét lên: "Đứa cháu nhỏ, cháu đến rồi!"

Cô lao vào vòng tay của Vũ Thông và thì thầm vào tai anh: "Anh yêu, Xiang'er nhớ anh rất nhiều!"

Lúc này, mắt cô hơi đỏ. 

Ngọc Đồng cảm động thì thầm: "Hương nhi, chồng ta cũng nhớ ngươi. Tối nay ta qua phòng ngươi chờ ta!"

"Vâng!"

Tần Tương dùng sức gật đầu, sau đó rời khỏi vòng tay Ngọc Đồng. Vũ Thông bước đến trước mặt hai ông già, quỳ xuống, lạy lạy và nói: "Ông bà nội, chúc mừng năm mới, cháu trai của tôi, Vũ Thông!"

Sắc mặt lão phu nhân hiện lên vẻ vui mừng, vội vàng chắp hai tay đỡ nàng đứng dậy. Ông lão cũng vui vẻ nhìn đứa cháu trai này, khiến ông rất hài lòng.

Lúc này, Bí thư Thành ủy cũng bước ra. Vốn dĩ anh có chút bất mãn với việc Tần tiên sinh đã bỏ rơi mình, nhưng sau khi nhìn thấy Vu Đồng, anh lập tức thay đổi chủ ý. Lần trước Tần gia xảy ra chuyện, hắn cũng để ý tới. Sau đó, anh nhận được một số tin đồn và phát hiện ra rằng một chàng trai trẻ mà ngay cả Trịnh Phong cũng gọi là Thiếu gia đã giúp đỡ. Mặc dù nhà Tần không hiểu mối quan hệ giữa chàng trai trẻ và nhà Tần nhưng họ đã lấy được một bức chân dung của Vũ Thông. Hôm nay nhìn thấy, họ không ngờ rằng anh chính là cháu trai của ông Tần. Họ không thể không cảm thấy sốc. Cũng may vừa rồi bọn họ không có tỏ ra bất mãn, nếu không hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng. 

Từ đó về sau, thái độ của thư ký đối với nhà Tần càng trở nên tôn trọng hơn. 

Sau một ngày bận rộn, mọi người trong nhà Tần đều có chút mệt mỏi. Tuy rằng rất vui vẻ nhưng những người cầu hôn Tần Tường lại khiến họ có chút khó đối phó. Đặc biệt là sau này khi biết Tần Vân, con gái lớn của nhà Tần là một góa phụ, họ đã thêm cô vào. Vũ Thông tức giận đến mức muốn tát chết tất cả những người này. May mắn thay, ông Qin cuối cùng đã dừng lại sau khi tuyên bố rằng cô con gái út đã có bạn đời và cô con gái lớn không muốn tái hôn. 

Ngày này, Ngọc Đồng phát hiện Tần Chí cùng Tần Dung vẫn luôn lén lút nhìn hắn, trong mắt ôn nhu cũng giống như vợ hắn. Điều này làm cho hắn có chút bất lực. Anh không biết phải nói với ông lão về Tần Tường như thế nào, với họ thì mọi chuyện sẽ rối tung lên. 

11 giờ tối, sân nhà Tần sôi động hoàn toàn yên tĩnh. Vũ Thông dịch chuyển đến phòng của Tần Hương. Tần Tương vốn đợi đã lâu nhìn thấy Vu Đồng liền lao tới. Anh ôm chặt lấy anh, thì thầm: "Em yêu, anh nhớ Tương Nhi quá!"

Tuy rằng bọn họ chỉ mới xa nhau có mấy ngày, nhưng ở Tần Tường lại có cảm giác như đã mấy năm trôi qua. Cô ấy vô cùng phấn khích và dùng động tác của mình xé toạc quần áo của Vũ Thông. Vũ Thông cũng bị đốt cháy bởi niềm đam mê của mình. Anh bế eo cô lên, đặt cô lên giường rồi dựa vào người cô. 

Đêm hôm đó, hai người vui vẻ rất nhiều, nhưng họ không biết rằng trong căn phòng cách đó không xa, hai ông lão đang trợn mắt kinh ngạc. Thì ra sau khi Tần Tường trở về, hai vị lão nhân đã nhìn ra sự khác biệt ở cô. Là những người từng trải qua, họ hiểu rằng đây chính là dưỡng chất của tình yêu. Đây là sự thay đổi mà chỉ con gái mới có được, Nhị trưởng lão cũng thấy cô con gái út đã không còn hoàn hảo nữa. Anh cảm thấy thất vọng nhưng đồng thời cũng rất hạnh phúc. Cô con gái út cuối cùng cũng đã có đích đến cho riêng mình. Nhị trưởng lão luôn quan tâm đến chuyện cả đời của nàng làm sao có thể không vui được.

Tuy nhiên, sau khi hỏi mấy lần, Tần Tường chỉ đỏ mặt mà không nói gì, khiến hai trưởng lão bất lực. Lão phu nhân giống như Tần Tường lúc còn trẻ. Nàng vốn là một tiểu thư nghịch ngợm, nhiều thủ đoạn nên đã nghĩ ra một cách, đó là cài một con bọ lên Tần Tường. Tần Vân ở bên cạnh cô sáu tháng chắc chắn phải biết cô đã có bạn trai. Tần Vân hai tỷ tỷ sau khi Tần Vân trở về, có lẽ sẽ nhắc đến người đó. Bằng cách này, họ sẽ biết đó là ai.

Nguyên bản lão giả không đồng ý sử dụng phương pháp này, nhưng hắn cũng rất tò mò. Cuối cùng hắn không thuyết phục được lão phu nhân, liền mắc phải quần áo của Tần Tường. Cùng lúc đó, không cần kiểm tra, hai trưởng lão đã nghe được truyền hình trực tiếp.

Hai vị trưởng lão ngơ ngác nhìn nhau hồi lâu, ông lão thở dài: "Không thể tin được, thật sự không thể tin được. Sao có thể như vậy được?"

Nhưng lão phu nhân càng nghĩ tới, nói: "Lão nhân, ngươi có phát hiện ra vấn đề không?"

Ông lão khó hiểu nhìn nàng, lão phu nhân nói: "Vân Nhi, chúng ta vẫn luôn coi nàng như trẻ con, nhưng dù sao nàng cũng đã ba mươi bảy tuổi rồi, nhưng ngươi có cảm thấy nàng quá trẻ không? Nàng nhìn cũng ngang tuổi với Tương Nhi, mà Tương Nhi cũng có vẻ trẻ hơn mấy tuổi. Nhìn qua nàng chỉ có hai mươi lăm, sáu tuổi thôi. Hơn nữa, giữa lông mày của Vân Nhi, nàng tựa hồ rất hài lòng với loại đồ vật này. Chẳng lẽ nàng cũng giống vậy..."

"Thật là bất công!"

Ông Tần càng nghĩ về điều đó, ông càng nghĩ điều đó là có thể. Anh ta đứng dậy một cách thô bạo: "Không! Tôi phải ngăn họ lại!"

Lão thái thái vội vàng ôm lấy hắn nói: "Ông đang làm gì vậy? Nhỡ cháu trai ông dọa nạt nó mà gặp rắc rối thì sao? Tôi nghĩ hai cô con gái của chúng ta đều hết lòng vì nó. Nếu ông dọa chết nó, con gái ông chẳng phải sẽ hận ông cả đời sao?"

Ông lão ngồi xuống giường, tức giận nói: “Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Còn có thể làm gì nữa?"

Bà cụ rất cởi mở: “Hãy để tự nhiên thuận theo tự nhiên. Chuyện của tuổi trẻ đừng lo lắng. Đã yêu nhau thì cứ để họ sống như thế này!”

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Lão giả phản đối: "Đây là loạn luân! Làm sao một người con cháu Tần gia của ta lại có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Vậy anh muốn gì? Anh còn chưa biết tính tình của Vân Nhi sao? Anh còn muốn cô ấy rời nhà thêm mười năm nữa sao? Tương Nhi cũng vậy, anh muốn tôi mất đi hai đứa con gái cùng một lúc à?"

Bà cụ càng nói càng hưng phấn, cuối cùng rơi nước mắt.

Ông già thở dài và ngừng nói. Bà cụ khóc một lúc rồi dừng lại, nhưng cả đêm hai vị trưởng lão đều không ngủ. 

Khi trời gần sáng, bà cụ nhấc tai nghe lên và áp vào tai để nghe. Cô nhận thấy tiếng ồn từ cô con gái út vẫn đang tiếp tục. Con gái bà đã la hét cho đến khi giọng khàn đi. Bà không khỏi bật cười: “Thằng bé này khá ngầu. Chẳng trách hai cô con gái của tôi lại yêu quý nó đến vậy! Xem ra con gái tôi có phúc rồi”.

Ông lão cũng nghe thấy tiếng động khi bà cụ bật tai nghe lên. Anh đang kìm nén cơn giận của mình. Nghe thấy bà lão còn cười, hắn tức giận nói: "Có phúc gì đâu? Ta nghĩ là khổ. Sao ngươi không hành hạ con gái ta cho đến chết?"

Lão thái thái cười lạnh nói: “Nếu ngươi còn trẻ có năng lực này, ta cũng sẽ không phản đối việc ngươi cưới lại tiểu yêu của ngươi.”

Lão giả sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Sao ngươi lại nhắc đến chuyện này? Không được, sáng sớm ta phải nói rõ ràng với tên khốn này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 39: Vùng đất mộng mơ, rắc rối nhỏ của Quan Lâm

Tám giờ sáng, mọi người trong nhà Tần đều dậy. Bởi vì Ngọc Đồng đã thiết lập kết giới thời gian nên Tần Tường ngủ rất ngon, hơn nữa bởi vì tối qua nàng cực kỳ thỏa mãn, nên dáng vẻ sảng khoái và rạng rỡ, điều này khiến hai vị trưởng lão có chút kỳ lạ. Bọn họ rõ ràng nghe nói đã trằn trọc suốt đêm, vậy tại sao nàng lại không có vẻ như không ngủ đủ giấc? 

Ăn sáng xong, Tần Thiên và Tần Khôn vẫn ra cổng chào đón khách, nhưng Tần Thiên lại không đi. Thay vào đó, anh thiền định trong phòng. Tên ngốc võ học nhỏ bé này vừa mới có được một phương pháp tinh thần tuyệt vời ngày hôm qua. Nếu anh ấy không thể cưỡng lại việc luyện tập, Vũ Thông sẽ để anh ấy làm điều đó. Cho dù anh ta có thực hành phương pháp tinh thần mà anh ta đưa cho anh ta chăm chỉ đến đâu, cũng sẽ không có vấn đề gì.

"Vân Nhi, Hương Nhi, Tiểu Đồng, cùng ta tới thư phòng!"

Ông Tần nói với ba người họ với vẻ mặt nghiêm nghị. Lão phu nhân biết hắn muốn nói gì, nhưng lại không có cách nào ngăn cản. Cô chỉ có thể thở dài và đi dạo trong sân. Tuy nhiên, hai chị em Tần Chí và Tần Dung lại để ý đến anh. Tình yêu của họ dành cho anh không kém gì những người vợ của anh. Họ rất quan tâm đến chuyện của Vũ Thông nên lặng lẽ đi theo anh và trốn vào căn phòng cạnh phòng làm việc của ông lão. Có một cái lỗ nhỏ ở hai căn phòng. Tần Dung tinh nghịch làm vậy để nghe lén ông già và tránh bị trừng phạt. Nó lại có ích vào lúc này.

Trong phòng làm việc, ông Tần nhìn ba người không nói lời nào. Vũ Thông và ba người không biết rằng ông già đã biết về họ nên họ cảm thấy bình tĩnh. Một lúc sau, ông lão thở dài nói: "Vân Nhi, ngươi là mẹ ruột của Tiểu Đồng, Tương Nhi, ngươi là dì ruột của Tiểu Đồng, ngươi... ngươi đang làm chuyện này phải không?"

Ba người họ đều bị sốc và cảm thấy tồi tệ. Vốn dĩ Vu Đồng muốn giấu chuyện này, sau này sẽ từ từ để lão gia biết. Không ngờ, anh đã biết rồi. Tần Tường may mắn, muốn ứng phó nên nói: "Cha, chúng ta làm sao vậy? Tại sao lại làm như vậy?"

"Hừm!"

Lão giả hừ lạnh nói: "Ngươi còn không thừa nhận? Hôm qua Tiểu Đồng ở trong phòng ngươi qua đêm phải không?"

Tần Tường tuy rằng to gan, lúc này không khỏi đỏ mặt, nhưng vẫn cứng ngắc nói: "Vậy sao? Hắn là cháu trai của ta, ta là dì sao lại ngủ với hắn?"

"Bạn..."

Ông lão tức giận, bắt đầu nói không mạch lạc: "Được rồi, ngươi nói đúng, cháu trai ta ngủ với dì cũng được, nhưng ngươi la hét suốt đêm có chuyện gì vậy? Ta và mẹ ngươi đều nghe thấy, ngươi còn muốn phủ nhận?"

Tần Tường sắc mặt càng đỏ hơn, hắn không thể không thừa nhận, nhưng hắn vẫn muốn gạt em gái mình ra ngoài, nói: "Đúng, ta thừa nhận, nhưng đây chỉ là chuyện giữa ta và Tiểu Đồng. Tại sao ngươi lại gọi muội muội của ta đến đây?"

Lão giả nhìn chằm chằm Tần Vân, hỏi: "Nói cho chính mình, ngươi có hay không?"

Tần Vân tính tình bướng bỉnh lại nổi lên. Cô thay đổi vẻ dịu dàng thường ngày, kiên quyết nói: "Đúng! Tôi là người phụ nữ đầu tiên của anh ấy. Tôi yêu anh ấy và muốn làm người phụ nữ của anh ấy cả đời!"

Tần Tường cũng nói: "Ta cũng vậy!"

Ông lão tức giận đỏ bừng mặt, lớn tiếng nói: "Có nghĩa là hai người không chỉ phải cùng hầu cận chồng, mà người chồng này còn là con ruột của Yun'er, phải không?"

"Đúng!"

Hai chị em đồng loạt gật đầu, vẻ mặt vô cùng kiên quyết.

"Được! Được rồi!" 

Lão giả tức giận đi một vòng trong phòng, bỗng nhiên xua tay: "Ra khỏi đây! Tần Thượng ta sẽ giả vờ như chưa từng sinh con gái, ra khỏi đây và không bao giờ quay lại nữa!"

Tần Vân không nói gì, đưa tay kéo tay nàng, xoay người đi ra ngoài. Tần Tương theo sát phía sau hắn. Tuy nhiên, hai chị em dường như không hề có chút hoài niệm nào mà đôi mắt xinh đẹp lại ngấn lệ. Họ cùng một tay ôm Tần Vân, tay còn lại nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Tần Tường. Nàng trong lòng nói: “Hai vợ đừng buồn, ta sẽ để lão phu đổi ý.”

Hai cô gái lúc này vô cùng suy yếu và đều biết khả năng của Vũ Thông. Họ tin anh không chút do dự và cảm thấy tốt hơn nhiều. Khi họ bước ra khỏi cửa, họ thậm chí còn mỉm cười chào tạm biệt hai anh em, nói rằng họ đang vội vì Ung Hằng và phải quay lại Tô thành.

Sau khi Yu và Tong rời đi, ông già ngồi phịch xuống ghế. Thành thật mà nói, anh không muốn kết thúc như thế này. Lời nói tối qua của vợ khiến anh rất cảm động. Thực ra anh không hề tức giận về vấn đề này. Nếu hai chị em nói đàng hoàng và cầu xin lần nữa, có thể anh ấy sẽ không từ chối đồng ý, nhưng điều anh ấy không ngờ là, Vũ Thông quan trọng trong lòng họ đến mức họ thà cãi nhau với tôi còn hơn để anh ấy phải chịu bất cứ sự bất công nào. Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy mối quan hệ sâu sắc của họ. Trong lúc nhất thời, ông lão không biết nên làm thế nào để đối mặt với họ lần nữa. Phải, anh đã hối hận. Ông hối hận vì đã đuổi con gái mình ra ngoài mà không hề do dự.

Nhưng hai cô gái bên cạnh lúc này đã hoàn toàn bị sốc. Họ không bao giờ nghĩ rằng hai người dì sẽ giống Vũ Thông. Họ ghen tị và hoảng sợ trong lòng. Nhìn thấy ông nội tức giận như vậy, bọn họ càng sợ hãi hơn. Một lúc lâu sau, ông nội nhà bên hình như đã ngủ quên nên họ mới ra khỏi phòng, lén lút chạy ra sân sau.

“Chị ơi, chúng ta hãy làm theo lời chị dâu của em và đến thành phố Sioux để theo dõi các bạn cùng lớp của em nhé?” 

Hai chị em tâm sự mọi việc và biết tâm tư của nhau nên Tần Dung liền bày tỏ suy nghĩ của mình.

Tần Chí tuy có tính cách hiền lành nhưng lại rất quyết đoán và bình tĩnh hơn rất nhiều trong các tình huống. Cô vội vàng ngăn cản ý nghĩ điên rồ của chị gái mình: "Không! Hiện tại ông nội đang tức giận. Nếu chúng ta noi gương chị dâu, mối quan hệ giữa ông nội và Tiểu Đồng sẽ không thể quay lại với nhau. Điều này không chỉ khiến ông nội tổn thương mà còn tổn thương các cô và cả gia đình!"

"Nhưng tôi thực sự nhớ anh ấy!"

Tần Dung vẻ mặt cay đắng nói: “Lần này hắn đến với chúng ta một câu cũng không có nói.”

Tần Chí cũng thở dài nói: "Con cũng nhớ ông ấy, nhưng bây giờ không phải lúc. Chúng ta phải đợi cơn giận của ông nguôi đi. Chuyện này tốt nhất nên tiếp nhận. Hãy nói với ông nội rằng quan hệ của chúng ta với ông ấy chỉ là anh em họ thôi, hẳn là tốt hơn nhiều so với dì và những người khác."

Tần Dung tuy dám gây sự, gây chuyện nhưng trong chuyện làm ăn vẫn nghe lời chị gái nên gật đầu đồng ý.

Ông Tần đêm qua không ngủ. Vừa rồi anh đã mất bình tĩnh và cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Anh ngồi trên ghế tựa và ngủ thiếp đi trong vô thức. Sau đó anh có một giấc mơ rất kỳ lạ. Trong giấc mơ, Vũ Thông nghe theo lời khuyên của anh, rời xa chị Tần Vân và đi đến nơi khác. Tần Vân và Tần Tương cũng lần lượt kết hôn. Điều kiện của người đàn ông đó rất tốt và anh ấy rất tốt với cả hai cô gái. Tuy nhiên, hai cô con gái không vui và đêm nào họ cũng nghĩ về Vũ Thông. Tên này thầm kêu lên, người càng ngày càng gầy đi. Chưa đầy một năm sau, họ lần lượt qua đời. Ông Tần tỉnh dậy ở đây nhưng không cầm được nước mắt. Giấc mơ này quá chân thực, giống như đã xảy ra vậy. Nếu hắn suy nghĩ kỹ, nếu thật sự bị chia cắt, những chuyện trong mơ rất có thể sẽ xảy ra. Lúc này, ông đột nhiên muốn gặp hai cô con gái nhưng lại là những người ông vừa đuổi đi. Tôi e rằng bây giờ họ đã đến thành phố Sioux.

Chiếc điện thoại di động anh mang theo reo lên. Chiếc điện thoại di động này là số bí mật của ông già. Không ai biết chuyện này ngoại trừ người thân của anh. Anh nhấc máy lên thì thấy là cuộc gọi của Vu Đồng. Ông già có chút phấn khích và trả lời cuộc gọi. Giọng nói của Vu Đồng vang lên: "Ông nội, chúng con đã đến thành phố Tô Châu, muốn báo cho ông biết rằng chúng tôi vẫn an toàn. Hơn nữa, hai người bọn họ có thái độ không tốt với ông, họ đã nhận ra sai lầm của mình, mong ông đừng tức giận."

Ông lão im lặng hồi lâu rồi thở dài nói: "Tiểu Đồng, hãy chăm sóc bọn họ thật tốt, dặn dò bọn họ khi nào có thời gian thường xuyên quay lại thăm mẹ. Bà ấy đã già rồi, muốn con gái ở lại với bà!"

Vu Đồng khẽ mỉm cười. Anh đã đoán được kết quả rồi. Giấc mơ của ông Tần là do ông gây ra. Mặc dù có chút đáng khinh, nhưng nếu có thể hàn gắn được mối quan hệ giữa cha con họ thì việc hèn hạ cũng không có hại gì. Anh chớp mắt nhìn hai cô gái bên cạnh, Vu Đồng nói vào điện thoại: "Ông nội yên tâm, cháu sẽ chăm sóc họ thật tốt. Nhân tiện, ông có gì muốn nói với họ không?"

Ông lão chưa kịp đồng ý, Tần Vân đã giật lấy điện thoại, run giọng hét lên: "Ba!"

Lão giả trầm mặc một hồi mới nói: "Vân Nhi, ở đó sống tốt nhé. Tiểu Đồng còn trẻ, không có khả năng khống chế. Đừng quá dễ dãi với hắn, để ý thân thể của hắn, ngươi biết không? Nếu hắn dám đối xử tệ với ngươi, hãy nói cho ta biết, ta sẽ dạy cho hắn một bài học!"

Tần Vân nghe theo lời dặn của ông già rất hưng phấn. Cô không quan tâm rằng ông già không thể nhìn thấy nó. Cô gật đầu mạnh mẽ nhưng không thể nói được lời nào. Cô ấy vừa khóc. Tần Tương cười lớn, cầm lấy điện thoại nói với lão nhân: "Ba, ngươi thật thông minh, nhanh như vậy tính ra, ngươi thật xứng đáng làm bố của ta! Nhưng ngươi vẫn là có chút cổ hủ, nếu như ngươi sớm đoán ra được, ta và tỷ tỷ cũng không phải buồn bực như vậy!"

Nghe lời nói ngạo mạn của cô con gái út, ông lão tức giận, khịt mũi: "Ai nói là ta đã đoán ra? Ta chỉ thấy có lỗi với mẹ ngươi. Nói cho ngươi biết, ta còn chưa nghĩ ra, ta chỉ là lười quan tâm đến những lời nói bậy bạ của ngươi mà thôi! Nếu ta thực sự đoán ra, ta sẽ qua đó gặp ngươi."

Trên thực tế, lúc này anh ấy đã đoán ra rồi. Mấy lời ông nói ra đều là những lời giận dữ, nhưng ông không biết rằng chỉ vì vài lời giận dữ này mà hai đứa cháu gái quý giá của ông đã phải chịu đựng hơn hai năm. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới.

"Dù thế nào đi nữa, con chỉ nghĩ là bố đã nghĩ ra rồi. Bố, bố thật tuyệt vời! Chồng ơi, con vui quá, chúng ta cùng ăn mừng đi!" 

Câu cuối cùng được nói với Tong. Tôi ôm Vũ Thông và hôn lên miệng anh ấy. Sau đó tôi nói vào điện thoại: "Bố, sao bố không cúp điện thoại? Con và chị gái sẽ ăn mừng với Tiểu Đồng theo cách riêng của mình. Bố vẫn muốn nghe phát sóng trực tiếp chứ?"

"Ra khỏi đây!"

Ông lão chửi bới và dập máy, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười. Ừ, dù thế nào đi nữa, chỉ cần con gái anh hạnh phúc là được!

Tần Vân cũng bị Tần Tường nói buồn cười, bật cười. Vũ Thông hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô, ôm từng chị em một rồi đi thẳng lên lầu. Họ “ăn mừng” theo cách riêng của mình từ trưa đến tối, thậm chí cả ba còn ăn tối cùng nhau.

Sau khi "ăn mừng", ba người trực tiếp lên giường đi ngủ, nhưng họ không biết rằng Quan Lâm, người đang ở xa thực hiện ước mơ của mình, đã gặp phải một số rắc rối nhỏ. 

Cha mẹ của Quan Lâm đều là giáo sư tại Trường Lịch sử của Đại học Yuanmeng. Cả hai đều là học giả. Họ không có nhiều bạn bè ngoại trừ đồng nghiệp và cũng không có người nào ở quê hương của họ. Vì vậy, năm nay gia đình có chút vắng vẻ. Tuy nhiên, ba thành viên trong gia đình này đều không phải là người thích ồn ào. Mặc dù Quan Lâm đã trở nên ồn ào khi đi chơi với họ trong vài tháng qua nhưng đó chỉ là khi đối mặt với chị em cô. Cô ấy vẫn chưa nói nhiều với người thường nên thực ra cô ấy rất thích cảm giác cô đơn này. 

Tuy nhiên, hôm nay có người đã phá vỡ sự im lặng hiếm hoi này. 

Thì ra ngày hôm qua, khi giáo sư Quan cùng gia đình đến thăm nhà phó trưởng khoa Lịch sử cũng ở lại trường đón năm mới, họ tình cờ gặp con trai của phó trưởng khoa (diễn viên phụ, tôi sẽ không nêu tên) được cho là đang du học ở Mỹ! Anh ấy đã trở lại Trung Quốc vào dịp năm mới. Anh chàng này đã ba mươi hai tuổi nhưng vẫn còn đi học. Người ta nói rằng anh ấy hiện là nghiên cứu sinh sau tiến sĩ và sẽ tiếp tục nghiên cứu trong tương lai.

Anh chàng này đã ở nước ngoài lâu năm và đã học được cách thẳng thắn với người Mỹ. Anh chán ngấy những người phụ nữ bất cẩn ở Mỹ. Ngay khi nhìn thấy Quan Lâm, một vẻ đẹp phương Đông đầy quyến rũ cổ điển Trung Hoa, anh chàng này đã bị cô mê hoặc. Anh ấy thực sự đã trực tiếp đề nghị hẹn hò với cô ấy. Quan Lâm Cô đã nghe nói đến người này từ lâu. Phó trưởng khoa thường khoe khoang về anh ấy trước mặt đồng nghiệp. Quan Lâm không có ấn tượng tốt với một người “sống đến già mà học hỏi” như anh. Chưa kể cô đã có người yêu sâu đậm như Vũ Thông. Cho dù không có, cô cũng sẽ không yêu một người như vậy.

Vì anh là người trực tiếp nên Quan Lâm không hề do dự mà trực tiếp từ chối anh, nói rằng cô đã có bạn trai. Nhưng cô không ngờ rằng ngày hôm sau gia đình họ sẽ đến gõ cửa nhà cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 40 - Ba năm

Sau khi gia đình ăn tối xong, vợ chồng giáo sư Quan vào phòng nghiên cứu học thuật. Quan Lâm ngồi ở bàn làm việc, trong tay cầm bút, hồi lâu không viết chữ. Anh đang nghĩ về Vũ Thông và các chị em. Trên thực tế, cô đã nghĩ về anh khi cô và Vũ Thông chia tay.

“Ding dong” tiếng chuông cửa vang lên cắt đứt hồi ức ngọt ngào của Quan Lâm. Quan Lâm bước tới mở cửa, có chút không vui. Những người đến là phó trưởng khoa và con trai ông ta. Không để ý tới ánh mắt thiêu đốt của rùa biển, Quan Lâm nói với phó viện trưởng: "Hiệu trưởng đến rồi, xin đợi một lát, tôi sẽ gọi cho bố tôi." Phó viện trưởng cười nói: "Ta có chuyện muốn nói với ba ngươi. Vừa lúc con trai duy nhất của ta ở nhà, nó không sao cả nên chúng ta mới đến cùng nhau. Các bạn trẻ chỉ nói chuyện một chút thôi."

Rùa đánh rắn, đi theo cây gậy và nói: "Ừ, Linlin, sao chúng ta không đi dạo, ở nhà chán quá." Khi nghe được anh lại gọi cô là Lâm Lâm, Quan Lâm trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng cô không khỏi bình tĩnh nói: “Ra ngoài thì quên đi, bên ngoài lạnh quá, sức khỏe của em có chút không tốt.”

Rùa vội nói: “Em thấy không khỏe nên đừng ra ngoài. Nếu em bị cảm, anh sẽ thấy khó chịu.”

Quan Lâm không thể chịu đựng được nữa, lạnh lùng nói: "Anh có thể đừng ghê tởm như vậy khi nói chuyện được không? Anh là anh và tôi là tôi. Tại sao tôi không cần anh quan tâm đến tôi? Còn nữa, từ nay về sau hãy gọi tôi bằng tên đầy đủ."

Sắc mặt Rùa đột nhiên trở nên khó coi, phó viện trưởng quay lại trừng mắt nhìn Quan Lâm. May mắn thay, giáo sư Quan đã ra khỏi phòng. Phó viện trưởng lập tức nở nụ cười, nói với Quan giáo sư: "Lão Quan, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện nhé?" Giáo sư Guan hỏi anh Sau khi ngồi xuống, Quan Lâm nén cơn buồn nôn và đưa cho mỗi người một tách trà. Phó viện trưởng nói: "Quan lão bản, sau một năm trường chúng ta sẽ tiến hành thanh tra. Khi đó, một số người không đủ tiêu chuẩn sẽ bị sa thải, một số lãnh đạo cấp dưới sẽ được thăng chức, xin hỏi ý kiến ​​của ngài."

Quan giáo sư bình tĩnh nói: "Việc này hình như là chuyện của lãnh đạo nhà trường, ta làm sao có ý kiến ​​gì?"

Phó viện trưởng nói: "Nhà trường đã nói, lần này chủ yếu dựa vào ý kiến ​​của lãnh đạo các khoa. Chẳng qua là con trai tôi hình như rất thích con gái cậu. Có lẽ sau này chúng ta vẫn là một gia đình, cho nên ý kiến ​​của các cậu là của tôi. Nếu có gì thì hãy nói sớm nhất có thể."

Giáo sư Quan không có ấn tượng tốt về hai cha con. Người lớn tuổi hơn là một bậc thầy không có năng lực, chỉ biết lừa gạt, nịnh nọt người khác. Người trẻ hơn là một học giả chăm chỉ, người đã học được mọi thứ. Mặc dù bản thân giáo sư Guan là một học giả nhưng ông không tán thành hành vi của con rùa. Một người như anh, học mọi thứ chỉ vì các loại bằng cấp khác nhau chắc chắn cuối cùng sẽ không làm được việc gì, chỉ có thể sống với đống bằng cấp đó, vì vậy anh nói: “Tôi không nghĩ chúng ta có thể là một gia đình, bởi vì con gái tôi hình như không có ấn tượng tốt với con trai anh.”

Phó chủ tịch trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn mỉm cười nói: “Các em, tính cách của các em cũng tốt, nhưng việc lớn không nên để chúng quá nhiều, dù sao chúng ta, người già cũng là vì chúng mà làm.”

Giáo sư Guan nói: "Tôi nghĩ tốt hơn hết là để con gái tôi tự quyết định những chuyện cả đời của mình. Suy cho cùng, thời thế đã thay đổi. Hôn nhân sắp đặt không còn phổ biến nữa phải không?"

Sắc mặt phó viện trưởng trở nên u ám, giọng điệu uy hiếp nói: "Lão Quan, ông nên suy nghĩ lại đi. Chức vụ phó viện trưởng của tôi tuy không cao nhưng quyết định rời đi hay ở lại một hai giáo sư cũng không có vấn đề gì!"

Giáo sư Quan không ngờ rằng anh ta lại vô liêm sỉ đến mức đe dọa cô bằng chuyện này nên cô khịt mũi và phớt lờ anh ta. Quan Lâm chỉ cảm thấy có chút buồn cười. Toàn bộ giấc mơ đã thành hiện thực nhờ Vũ Thông. Tên này chỉ là phó trưởng khoa mà dám uy hiếp cô. Thật sự là ngơ ngác, cô nói: "Phó viện trưởng, tôi đã nói với anh rồi, tôi đã có bạn trai rồi."

"Ồ?" 

Phó viện trưởng thở dài một hơi, hỏi: "Thì ra là vậy, nhưng Tiểu Quan, ngày nay em không thể tìm được bạn trai chỉ dựa vào tình cảm phải không? Tôi không biết bạn trai của em làm gì? Trình độ học vấn của anh ấy là bao nhiêu?" 

Anh chàng này luôn cho rằng đứa con trai duy nhất của mình là người vĩ đại và luôn thích so sánh trình độ học vấn của mình với người khác. 

Quan Lâm nhất thời không nói nên lời. Cô không thể nói bạn trai cô là một đứa trẻ mười lăm tuổi, đồng thời cũng là học sinh của cô. Nếu cô làm vậy, chủ nhân có phần cổ hủ của cô chắc chắn sẽ phản đối. Cô không khỏi lo lắng, không còn cách nào khác là nhờ Vũ Thông giúp đỡ.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Quan Lâm, phó viện trưởng cười tự hào nói: "Tiểu Quan, cậu mau nói cho tôi biết đi. Không phải vì trình độ học vấn của bạn trai cậu quá thấp nên cậu xấu hổ không dám nói ra sao? Hay là cậu căn bản không có bạn trai?" 

Vũ Thông vừa kết thúc "lễ ăn mừng" với Tần Vân và Tần Hương. Hai cô gái mệt mỏi ngủ thiếp đi. Quan Lâm hỏi hắn, Vu Đồng suy nghĩ một chút, mỉm cười: "Việc này dễ giải quyết, để Thiên Nhất giả vờ ở đó là được." 

"Thiên Nhất?" 

Quan Lâm do dự: “Nếu em bảo anh nói người đàn ông khác là bạn trai của em, em sẽ cảm thấy khó chịu.” 

Ngọc Đồng cười nói: "Có ý gì? Thiên Nhất là trợ thủ chính của ta, tương đương với thái giám tổng quản. Thân là hoàng hậu, ngươi tìm thái giám tổng quản đến giúp đỡ chẳng phải là chuyện bình thường sao? Đừng cảm thấy khó chịu!" 

Quan Lâm nghe lời nói của anh thấy buồn cười, nghĩ ngợi liền nói với phó trưởng khoa: "Bạn trai tôi tên là Trịnh Phong, anh ấy làm việc ở Eternal Life, trình độ học vấn không cao, chỉ là một công việc lớn." 

Rùa nhìn thấy Quan Lâm mỉm cười trước khi nhắc đến Trịnh Phong. Anh cho rằng cô cười vì đang nghĩ đến Trịnh Phong. Cô không khỏi ghen tị, khịt mũi: “Anh ấy chỉ là sinh viên đại học mà thôi, lẽ ra phải tốt nghiệp đại học trong nước phải không? Cho dù anh ấy làm việc tại nhà, anh ấy có thể có tương lai gì?” 

Phó trưởng khoa bị sốc. Bạn phải biết rằng Trịnh Phong nắm giữ một phần ba cổ phần của toàn bộ Đại học Dream. Nếu Quan Lâm thật sự đang nói về ông chủ vĩnh cửu Trịnh Phong, thì anh ta đã hoàn toàn nói xong, vì thế hỏi: "Trịnh Phong nào? Có phải là chủ nhân vĩnh cửu không, anh Zheng?" 

Quan Lâm lắc đầu nói: "Không có." 

Phó chủ tịch vừa thở phào nhẹ nhõm vừa nói thêm: "Hắn không phải chủ sở hữu, hắn chỉ nắm giữ 85% cổ phần!" 

Phó viện trưởng lúc này thật sự sợ hãi, nhưng hắn vẫn có một loại cảm giác may mắn, hy vọng Quan Lâm nói dối. Suy cho cùng, dù Quan Lâm xinh đẹp đến mức không có khả năng bị Trịnh Phong thu hút, hơn nữa Trịnh Phong cũng đã bốn mươi tuổi, khó có khả năng yêu một cô gái nhỏ.

Nghĩ đến đây, hắn càng thêm cho rằng mình đúng, cười lạnh nói: "Thật sao? Nhưng tại sao ta lại không tin?"

Quan Lâm cười nói: "Lát nữa ngươi sẽ tin." 

Nói xong, anh lấy điện thoại di động ra gọi cho Tianyi. Sau khi thông suốt nói: "Trịnh Phong? Tôi là Quan Lâm. Có một phó hiệu trưởng học viện lịch sử Yuanmeng khiến tôi rất không vui, cậu có thể đoán ra!" 

Sau đó anh ta nói cho Tianyi biết tên của phó chủ tịch.

Tianyi tuy chưa từng gặp Quan Lâm nhưng anh vẫn nhớ rất rõ ràng mọi thông tin về cô nhân tình. Anh ta nghe nói có người đã khiêu khích cô mà không hề hay biết, lập tức ra lệnh. Giấc mơ được Tianyi, Tianwu và Diyi cùng nhau thiết lập. Lúc này có người khiêu khích tiểu thư của bọn họ, huống chi là một phó hiệu trưởng nhỏ. Cho dù hiệu trưởng có bị sa thải thì đó cũng chỉ là một lời nói của Quan Lâm mà thôi.

Vì vậy, vị phó trưởng khoa cho rằng Quan Lâm đang giả vờ và không ngừng chế nhạo đã nhận được cuộc gọi báo rằng anh ta bị sa thải chưa đầy ba phút sau đó, và hiệu trưởng của ba tập đoàn lớn muốn kiện anh ta. Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, quỳ xuống trước mặt Quan Lâm nói: "Quan tiểu thư, thực xin lỗi, ta không phải người, xin hãy để cho ta sống!"

Quan Lâm khó hiểu hỏi: "Tại sao để ngươi sống? Ta chưa bao giờ nói muốn ngươi chết." 

Phó viện trưởng nói: "Xin ông nói với ông Chengpin đừng kiện tôi. Tôi sẽ đưa gia đình tôi ra nước ngoài và hứa sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt ông nữa." 

Quan Lâm bất đắc dĩ gật đầu. Phó trưởng khoa cảm ơn rất nhiều và đưa con trai ông, người không hiểu sự việc, đi. Mãi đến khi ra khỏi cửa, Rùa mới nhận ra mình đang nói gì. Quan Lâm cùng con gái ở trong phòng có thể nghe được hắn gầm lên: "Ba, ba sợ hắn cái gì? Yên tâm, ta ở Mỹ bạn bè rất nhiều, chúng ta tới đó trước, xử lý bọn họ sau. Không phải chỉ là một công ty nhỏ trong nước thôi sao?" 

Âm thanh ngày càng xa dần cho đến khi không còn nghe được nữa. Cuối cùng Quan Lâm không biết đám người Thiên Nhất đối xử với hai người này như thế nào. Dù sao thì họ cũng không bao giờ xuất hiện nữa trong cuốn sách này, haha.

Sau khi hai người rời đi, giáo sư Quan nhìn Quan Lâm nói: "Nói thật đi, cậu có thật sự yêu Chính Phong vĩnh cửu không?" 

Quan Lâm cười nói: "Sao có thể được? Chỉ là bạn trai tôi và Trịnh Phong có quan hệ tốt nên tôi có thể mượn nó từ anh ấy." 

Quan giáo sư thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy thì tốt, ta cho rằng ngươi nói đều là sự thật, tuy rằng Trịnh Phong rất ưu tú, nhưng hắn lớn tuổi hơn ngươi rất nhiều, không thích hợp với ngươi." 

Quan Lâm nhân cơ hội này hỏi: “Bạn trai em nhỏ tuổi hơn em, em sẽ không phản đối phải không?” 

Quan giáo sư cười nói: "To hay nhỏ không quan trọng, miễn là không quá khác biệt, hắn so với ngươi nhỏ hơn bao nhiêu? Khi nào thì hắn mang tới cho ta xem?" 

Quan Lâm đỏ mặt nói: "Anh ấy không thể trẻ hơn được bao nhiêu, sau này có cơ hội tôi sẽ đưa anh ấy đến đây." 

Giáo sư Quan cho rằng con gái mình xấu hổ nên cũng không nói thêm gì nữa, quay về phòng. Quan Lâm ngồi xuống, trong lòng cảm thấy lo lắng. Cô ấy có thể sống sót nhiều nhất là hai năm rưỡi. Vũ Thông từ lâu đã nói rằng anh ấy sẽ nỗ lực thực hiện ước mơ của mình ở trường đại học và sẽ chuyển cậu ấy khi thời cơ đến. Đến lúc đó, anh sẽ không thể giấu được nữa. Nhưng may mắn thay, vẫn còn hơn hai năm. Nghĩ kỹ lại, vẫn còn rất nhiều thời gian.

Hai năm rưỡi có thực sự là nhiều thời gian?

Không nhiều, thực sự không nhiều. Với nét bút của tác giả, hai năm rưỡi đã trôi qua. Trong hai năm rưỡi này, vợ chồng Vũ Thông sống một cuộc sống đầy đam mê nhưng buồn tẻ. Vũ Thông và những người vợ của anh ấy đầy đam mê, nhưng môi trường chung mà họ sống lại vô cùng buồn tẻ. Trong hơn hai năm, không có gì đặc biệt xảy ra. Mối quan hệ giữa Tần Vân và Tần Tường về cơ bản đã được hàn gắn, nhưng lão phu vẫn chưa nói tha thứ cho bọn họ.

Một năm trước, Tô Vũ Á đã bước những bước đầu tiên để thực hiện ước mơ của mình. Nửa năm sau, ngay trước Tết Nguyên Đán, thành phố Yuanmeng được nâng cấp thành khu tự quản trực thuộc Trung ương, Vũ Tô Trinh trở thành Bí thư Thành ủy. Cô ấy có thể được coi là một thành công chính trị.

Mặc dù hai người phụ nữ đã rời khỏi thành phố Sioux nhưng họ không bị lạc vì ở cùng nhau, chỉ là vấn đề suy nghĩ khi nào họ sẽ đến hay đi cùng họ.

Trong hơn hai năm, Vũ Thông đã cao thêm 10 cm và hiện cao 1,85 mét, phần thân dưới của anh cũng phát triển tương ứng. Giờ đây chiều dài cơ thể của anh ấy là 25 cm, dày hơn cổ tay của một bé gái. Vũ Thông đã bất lực trong một thời gian dài để phát triển một bộ kỹ thuật có thể thay đổi kích thước theo ý muốn. Bằng không, mặc dù vợ anh có thể thích nghi nhưng sau này anh cũng sẽ không thể tìm được một cô gái còn trinh.

Vũ Thông ngày càng mạnh mẽ hơn, các cô gái dần cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Họ đang mong chờ cuộc sống đại học của Vũ Thông sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Nhập học, cặp song sinh nhà Tần bất ngờ

Đại học Yuanmeng nằm giữa ba thành phố Tô Châu, Hàng Châu và Thượng Tây. Nó được chung xây dựng vào đầu những năm 1990 bởi ba tập đoàn lớn chưa được biết đến: Dream, Eternal và Tenglong. Chỉ trong hơn mười năm, khi ba tập đoàn lớn đã trở thành ba tập đoàn hàng đầu thế giới, Yuanmeng cũng đã trở thành tổ chức giáo dục đại học số 1 xứng đáng trên thế giới. Giờ đây, số lượng sinh viên trong khuôn viên trường đã vượt quá một triệu, và điều đó cũng đã kích thích đáng kể sự phát triển của các khu vực xung quanh. Bây giờ xung quanh Yuanmeng, một thành phố lớn phát triển hơn ba thành phố Tô Châu, Hàng Châu và Thượng Đạt đã được hình thành.

Chỉ trong năm nay, nước này đã chính thức thăng cấp thành phố Yuanmeng thành đô thị trực thuộc Trung ương. Vũ Tô Trinh, cựu phó thị trưởng thành phố Su, giữ chức Bí thư Thành ủy đầu tiên. Hồ Tiểu Linh cũng được điều động giữ chức vụ Giám đốc Văn phòng Thành phố và Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật; Trí thông minh của Hồ Tiểu Phong đã hoàn toàn hồi phục, anh thông minh hơn người thường và bắt đầu quan tâm đến việc kinh doanh. Cùng với Tần Vân, Tần Hương và Tạ Vũ Tân, Lý Vĩnh Hằng mở một công ty cỡ trung bình cách Đại học Yuanmeng không xa; Quan Lâm cũng được chuyển đến Đại học Yuanmeng với vai trò trợ giảng. Tô Thông hiền lành không biết nhiều về kinh doanh và không có hứng thú với nó nên cô, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong số những người phụ nữ hiện tại của Vũ Thông, đã trở thành bà nội trợ trong ngôi nhà chung của họ. 

Vũ Thông chuyển gia đình với 11 người vợ và một con gái.

Phù hợp với mong muốn của Tông, các cô gái đã chọn khoa tiếng Trung cho anh vì anh có nhiều nhan sắc nhất. Trong ba năm qua, các cô gái ngày càng khó đối phó với anh ta và cần phải mở rộng hậu cung một cách cấp thiết.

Vốn dĩ anh ta đến báo cáo với Trương Na, Sở Mộng và Giang Linh, nhưng Tô Vũ Á, người đã là sinh viên năm thứ hai, đã ra đón ba cô gái và để anh ta một mình.

Không còn lựa chọn nào khác, Vũ Thông đã tự mình đăng ký và tìm thấy ký túc xá của mình. Bộ Trung Quốc nổi tiếng với sự cân bằng mạnh mẽ giữa âm và dương. Lớp của Vũ Thông có 40 học sinh nhưng chỉ có 8 bạn nam. Chỉ đủ cho hai ký túc xá nên cậu được bố trí một phòng hai phòng ngủ và một phòng khách ở tầng ba của khu ký túc xá, bốn người một phòng nên cả lớp có thể ở cùng nhau.

Vũ Thông đã báo cáo vào ngày cuối cùng. Khi anh đến, bảy người còn lại đã đến và đang trò chuyện trong phòng khách. Khi thấy anh đi vào, họ đồng thanh reo hò: "Chào mừng người anh em cuối cùng!"

Một nam sinh cao khoảng 1,8 mét, đeo kính nói: "Chào mừng, Vũ Thông, phải không? Cuối cùng thì cậu cũng đến rồi. Vừa rồi chúng tôi đang đoán cậu là ai. Đúng vậy, cậu đẹp trai hơn mong đợi. Cậu sắp đuổi kịp tôi rồi. Để tôi giới thiệu với cậu. Tôi tên Vũ Hùng Quân. Tôi cùng họ với cậu. Có lẽ chúng ta cùng một nhà năm trăm năm trước. Năm nay tôi 19 tuổi. Tôi sinh vào tháng giêng âm lịch. tháng và đến từ Cam Túc, là ông chủ của ký túc xá; anh chàng này tên là Chamberlain, anh ta không phải là hoàng đế bóng rổ, nhưng đừng nhìn anh ta, anh ta không cao hơn hay đẹp trai hơn tôi, nhưng anh ta cũng có thể chơi bóng rổ rất giỏi, vì vậy anh ta nên được coi là hoàng đế bóng rổ của ký túc xá của chúng tôi. Anh ta là con trai cả thứ hai; lớn tiếng, nói rằng hắn có thể chơi độc. Đây là đứa con thứ ba; gã to lớn này tuy rằng nhìn giống một tên cướp, nhưng tính tình ôn hòa, là một ông già tốt bụng trong ký túc xá của chúng tôi, đến từ Nội Mông, đứa con thứ tư; người đẹp trai nhất là Dương Vi, đến từ vùng Đông Bắc, hát rất hay, ừm, gần bằng Donald, đứa con thứ sáu, mặc dù cậu ấy; Nhỏ, tên là Sở Đại Bành, anh ấy đến từ Bắc Kinh, anh ấy thậm chí còn không biết chữ Trung Quốc. Anh ấy dám đến đây để học tiếng Trung. Tôi nghĩ anh ấy muốn đón con gái. Còn anh, em xin giới thiệu về mình. '” Vũ Thông hơi ngạc nhiên: “Tôi là Vũ Thông, nên tôi có thể coi là người địa phương.

"Ha ha."

Trương Đình Vũ cười nói: "Anh đánh giá thấp đứa con thứ bảy của chúng ta phải không? Thằng bé này đã đến văn phòng sinh viên để lấy ngày sinh và tử vi của anh rồi."

"Tôi ngưỡng mộ bạn!"

Vu Đồng mỉm cười, chắp tay ngồi xuống cùng bọn họ, hỏi: "Vừa rồi các ngươi đang nói cái gì, hưng phấn như vậy?"

"Hãy nói về vẻ đẹp của trường học của chúng ta. Thông tin mà Lão Tề có được."

Chu Đại Bằng càng hưng phấn hơn: “Mặc dù chưa hoàn chỉnh nhưng tôi cũng đã tìm ra được một ít.”

Anh chỉ vào hình ảnh trong sổ tay: “Đây là Mạnh Như Yên, học sinh cuối cấp của khoa chúng tôi, cô gái xinh đẹp nhất trường, nhưng cô ấy tương đối bí ẩn, không có nhiều thông tin; đây là Lãnh Shuang'er, sinh viên năm thứ hai khoa Kinh tế và Thương mại, cô gái xinh đẹp thứ hai, cô ấy đúng như tên gọi của mình, theo lời cô ấy nói, những người đàn ông theo đuổi cô ấy đều cứng đờ, trái tim họ lạnh lẽo. Đây là Đường Thiên, sinh viên năm hai khoa âm nhạc. Cô ấy có một giọng hát ngọt ngào. Tôi nghe nói cô ấy khá ngây thơ và thuộc khoa loli. Tuy nhiên, cô ấy có một nữ vệ sĩ rất mạnh mẽ và cũng là một hoa khôi của trường. Tôi không biết mình đang ở đâu; cô ấy là người đáng sợ nhất. Cô ấy có vẻ là một trong những mỹ nhân của trường. trước đây, nhưng bây giờ cô ấy đang học cao học còn nhiều nữa, sau này chúng ta sẽ tìm hiểu xem ngôi trường chết tiệt này lớn quá, nghe nói có rất nhiều người đẹp mới vào trường."

Nhìn mỹ nữ trường thứ năm, Vũ Thông cười khổ. Đây không phải là em họ của anh ấy sao?

Về sự việc cô làm nổ tung phòng thí nghiệm, người ta nói rằng là do Vũ Thông. Ba tháng trước, cô đến gặp Vũ Thông và không chút do dự nói rằng cô và chị gái đều thích Vũ Thông và muốn làm vợ anh. Lúc đó Tần Thượng lão nhân là vì Ngọc Đồng, Tần Vân, Tần Tường. Có vẻ như Vũ Thông vẫn còn tức giận về vấn đề này. Anh sợ nếu xin hai người em họ, ông nội cầm dao đuổi theo nên từ chối cô, nên em họ mới làm ầm ĩ như vậy. Cuối cùng, Tianyi đã giúp giải quyết vấn đề. 

Ngay khi Vu Đồng nhìn ảnh Tần Dung, lộ ra nụ cười kỳ quái, Trương Đình Ngọc liền hỏi: "Thứ tư, ngươi có biết Tần Dung không?"

Những người khác cũng nhìn anh đầy mong đợi. 

"Tất nhiên là có."

Vu Đồng cười khổ: “Cô ấy là em họ nhỏ của tôi.”

"Ồ!"

Hai anh em kêu lên, kêu Vũ Thông chữa bệnh cho mình, nói rằng anh ta không chỉ là người địa phương mà còn có một người em họ xinh đẹp như vậy. Vũ Thông bối rối. Nói anh ta là người địa phương thì dễ, nhưng tại sao lại phải chiêu đãi anh ta khi anh ta có một người em họ xinh đẹp? 

Nhưng anh vẫn đồng ý, trời đã gần trưa nên một nhóm tám người đi ra ngoài và đi ra ngoài trường học.

"Hả?" 

Đang đi, Vu Đồng đột nhiên nhận thấy gần đó có một mùi hương quen thuộc, có vẻ không thích hợp nên nói: "Các cậu đến Tianwaitian đợi tôi. Tôi đi làm chút việc, lát nữa sẽ đến."

Hai anh em tưởng anh quên gì đó nên không nói gì. Họ vui mừng đến mức bay lên trời. Đó là nhà hàng tốt nhất gần trường.

Khi Yu Tong đợi họ đi xa, anh quay người đi vào rừng, đi vòng quanh một hòn non bộ và nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc là Tần Chí và Tần Dung. Họ đã không gặp nhau trong ba tháng. Tần Dung đã sụt cân rất nhiều và trông vô cùng xanh xao. Tần Chí đã khá hơn nhưng cũng rất hốc hác.

"Chị ơi, tại sao tôi lại họ Tần, tại sao tôi lại sinh ra ở nhà Tần, tại sao tôi lại phải là em họ của anh ấy?"

Giọng Tần Dung tràn đầy bi thương và tuyệt vọng. 

"Dung nhi, ngươi đừng nghĩ nữa, chúng ta còn có cơ hội phải không? Hắn còn dám cầu xin chị dâu, chúng ta sợ cái gì? Chúng ta sẽ sớm đi tìm hắn."

Giọng nói của Tần Chí có chút không chắc chắn. 

Tần Dung nhìn em gái, vẻ mặt càng thêm buồn bã: "Em gái, xin em đừng tự lừa dối mình nữa được không? Trong lòng anh ấy chúng ta không có chỗ đứng. Nếu anh ấy thực hiện được ước mơ của mình, liệu anh ấy có đến với chúng ta không?" 

"Anh ấy chỉ đang bận thôi. Tôi tin anh ấy nhất định sẽ tìm thấy chúng ta. Không phải anh ấy cũng nói rằng anh ấy cũng thích chúng ta, nhưng anh ấy không thể vượt qua khảo nghiệm của ông nội."

Tần Chí an ủi tỷ tỷ, cũng là an ủi chính mình.

"Nhưng..."

"Không nhưng!"

Lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên. Vu Đồng biết nếu hôm nay không hứa với bọn họ thì hậu quả sẽ nghiêm trọng nên từ sau núi đi ra, đi đến chỗ hai cô gái. Anh dang tay ôm thật chặt, nhẹ nhàng nói: "Chi'er, Ronger, anh xin lỗi đã khiến em cảm thấy có lỗi. Anh Yu Tong tuyên bố từ nay em là vợ anh, không ai có thể chia cắt chúng ta!"

Hai cô gái ôm chặt lấy eo anh, Tần Chí có chút không chắc chắn hỏi: “Tiểu Đồng, anh nói thật à?”

"Gọi cho chồng khi không có ai ở xung quanh!"

Vu Đồng vỗ vỗ Tần Chí mông: “Đương nhiên là sự thật, chồng tôi nói bao giờ cũng có ý tứ.”

"Ồ..."

Hai người phụ nữ ôm chặt lấy anh, khóc lớn, trút hết nỗi đau và bất bình trong lòng.

"Các ngươi thật là thiếu kiên nhẫn."

Vu Đồng cảm thấy có chút đau lòng nói: "Lúc đó không phải tôi đã nói với Ronger sao? Bây giờ tôi không muốn ông. Ông không chú ý đến từ "bây giờ" trong lời nói của tôi sao? Tôi chỉ đang nghĩ cách thuyết phục ông nội, ai ngờ ông sẽ hiểu rằng tôi không muốn ông nữa." 

"Xin lỗi chồng, em quan tâm anh quá nhiều. Vừa nói anh không muốn chúng em, em đã thấy buồn."

Tần Dung nhướng mày nói.

"Vậy ngươi không thể tự mình lấy ra. Nhìn các ngươi đều gầy gò như thế nào. Chồng các ngươi không thấy đau lòng sao? Đặc biệt là Ronger, người đã trở nên gầy như vậy."

Sau đó hắn sờ sờ ngực Tần Dung: "May mắn nơi này không có hài tử đói bụng, nếu không lão công của ta thật sự không cần ngươi. Bây giờ đi theo ta dùng bữa ngon nhé?" 

"Vâng!"

Hai cô gái gật đầu thật mạnh, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt.

Khi đến Tianwaitian, anh gọi điện cho các anh trai của mình và được biết rằng họ đã đặt phòng riêng. Ông ôm hai cô con gái bước vào. Vu Đồng lớn tiếng nói: "Đừng vội ăn cơm, để tôi giới thiệu cho các cậu. Hai người này là anh họ của tôi. Anh cả Tần Chí và em họ Tần Dung!"

"Ồ——"

Đám đông reo hò ầm ĩ trước hai người đẹp tuyệt trần. 

Hai người phụ nữ mỉm cười với mọi người và ngồi xuống bên trái và bên phải Vũ Thông.

Đồ ăn đã gọi rồi, Vu Đồng cũng không khách khí. Anh ấy liên tục mang nhiều món ăn khác nhau cho hai cô gái. Hai cô gái thực sự đói nên ăn rất nhanh, thỉnh thoảng lại nở nụ cười dịu dàng với Vũ Thông.

Bảy anh em ngơ ngác nhìn Tần Dung đang ngồi cạnh Vũ Thông. Đây có phải là Tần Dung huyền thoại với tính cách bốc lửa? 

Có vẻ như những tin đồn thực sự không thể tin được.

Bữa ăn kéo dài suốt hai tiếng đồng hồ. Trong khoảng thời gian này, bảy anh em cuối cùng cũng biết tin đồn này không phải không có căn cứ. Tần Dung bộc lộ tính cách bốc lửa của mình trước những chàng trai chu đáo, khiến tất cả đều bỏ đi. Sau đó, họ mới nhận ra rằng sự dịu dàng của cô dường như chỉ có tác dụng với cùng một người, và họ đều suy đoán: Chẳng lẽ lại có ngoại tình sao?

Về phần Tần Chí, vì lớn tuổi hơn nhiều nên cũng không bị quấy rối nhiều.

Ăn uống xong, mọi người chuẩn bị rời đi. Cánh cửa hộp đột nhiên mở ra. Ông chủ của Tianwaitian bước vào và cười nói: "Mọi người ăn gì chưa? Tôi xin giảm giá 20% cho các bạn!" 

Nhìn thấy vẻ mặt của ông chủ có gì đó không ổn, Dương Vi nói: "Ông chủ có ý gì? Ông đuổi chúng tôi đi à? Sao ông có thể mở cửa hàng như thế này?"

Ông chủ cười khổ nói: “Nói thật với ngươi, vừa rồi có người truyền tin Minh tỷ tới chỗ chúng ta ăn cơm, đích danh yêu cầu cái hộp này. Minh tỷ là đại tỷ của chúng ta Mộng Thành, ta không thể đắc tội nàng.”

Vu Đồng cười nói: "Đã vậy thì đi thôi. Dù sao chúng ta cũng sắp ăn xong rồi, đừng làm khó ông chủ."

Anh biết chị Ming này không ai khác chính là em gái của Chu Mạnh Sở Minh, con gái lớn của cha đỡ đầu thành phố Sioux Chu Tianshu. Ba năm trước, Sở Thiên Thư nhờ cô dẫn dắt mọi người phát triển Viên Mộng vì sự an toàn của cô, và bây giờ về cơ bản cô đã thống nhất các thế lực ngầm của Viên Mộng.

Mọi người đứng dậy vừa định rời đi thì một giọng nói rất kiêu ngạo truyền đến: "Lão đại, thế nào rồi? Chị Minh đã đến rồi."

Đang nói, một tên mập mạp xông vào. Khi nhìn thấy nhiều người như vậy trong phòng riêng, hắn lập tức trợn tròn mắt.

Ông chủ giật mình, cười nói: "Anh Hùng, anh đến rồi. Những người này vừa mới ăn tối ở đây. Vừa nghe tin ông già muốn dùng phòng riêng, chẳng phải tôi phải lập tức nhường chỗ cho anh sao?" 

Vừa nói, anh ta vừa nháy mắt với Vũ Thông và những người khác rồi ra hiệu cho họ nhanh chóng rời đi.

Vũ Thông mỉm cười với ông chủ và dẫn đầu bước ra ngoài. Anh Hùng nói: “Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi, nếu anh trì hoãn bữa ăn của chị Minh tôi sẽ giết anh.” 

Nhóm người bước ra khỏi hộp và không để tâm đến lời nói kiêu ngạo của Anh Hùng. Suy cho cùng, họ đều là người ngoài. Họ không quen với nơi này và không muốn gây rắc rối. Chỉ có Tần Chí cùng Tần Dung cảm thấy có chút kỳ quái. Họ đã nhìn thấy những người mạnh mẽ giống nhau. Mặc dù người anh họ này có tính cách tương đối hiền lành nhưng khi bị mắng cũng không nên im lặng. Tuy nhiên, họ không nghĩ nhiều về điều đó. Họ vừa được Vũ Thông chấp nhận và rất vui mừng. Họ thích mọi thứ họ nhìn thấy. Nếu không, với tính cách của Tần Dung, cô nhất định phải nói chuyện với tên kia.

Hành động của Vũ Thông càng kỳ lạ hơn. Anh cúi đầu thật thấp rồi bước nhanh ra khỏi cửa. Không ngờ, trước khi anh tới cửa, một nhóm người đã đi về phía anh. Vu Đồng Tâm nói xong, lại nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Nhóm người đi về phía họ được dẫn đầu bởi một người đẹp tuyệt đẹp ở độ tuổi hai mươi hoặc năm mươi. Người đẹp này ăn mặc rất mát mẻ. Cô đi chân trần và đi một đôi sandal màu hồng. Cô mặc một chiếc quần short denim chỉ dài đến bắp chân. Cô khoe trọn đôi chân trắng nõn, thẳng tắp và thon thả. Diện vest đen lộ rốn, bộ ngực cỡ D lớn đẩy chiếc vest thành hình vòng cung vô cùng quyến rũ. Người đẹp để tóc ngắn, khuôn mặt thanh tú không trang điểm và đeo một đôi khuyên tai tròn lớn trên tai. Trên người cô hiện lên hai chữ - cám dỗ!

Người đẹp nhìn thấy Vu Đồng, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. Nhưng khi cô nhìn thấy Tần Chí và Tần Dung đang đi theo Ngọc Đồng trái phải, sắc mặt cô lập tức từ vui vẻ trở nên u ám. Cô lập tức bước tới, túm lấy tai Vũ Thông, nhìn chằm chằm vào hai cô gái Zhirong với ánh mắt thù địch. 

Vu Đồng cười khổ: “Chị dâu, nhiều người theo dõi như vậy, chị không thể giữ chút mặt mũi cho em sao?”

Vũ Thông cũng không thể hiểu được. Sở Minh này tiếp xúc nhiều với gia đình và thân thiết với vợ như chị em. Tuy nhiên, cô không thể nhìn thấy những người phụ nữ khác xung quanh Vũ Thông. Cô sợ em gái mình bị oan, nhưng cô không hề có ác cảm với người phụ nữ đã thiết lập quan hệ với Vũ Thông. 

"Khuôn mặt?"

Sở Minh hừ lạnh: "Bọn họ là ai? Các ngươi có làm gì có lỗi với Mộng Nhi không? Này, hai người các ngươi, Vu Đồng có bạn gái, đừng để hắn lừa gạt các ngươi."

"Họ là anh em họ của tôi."

Vu Đồng thoát khỏi bàn tay đang ôm tai anh, cười nói: "Tôi nói, vợ tôi còn chưa nói gì, chị dâu sao có thể ghen tị như vậy?"

Nghe Ngọc Đồng nói mình ghen tị, Sở Minh sắc mặt thoáng đỏ lên, lập tức trừng mắt nói: “Nếu không có tỷ tỷ, ta cũng không thèm quan tâm đến ngươi. Xem ra ngươi đã ăn xong rồi, nhanh chóng rời khỏi đây đi.”

Một ý tưởng lóe lên trong đầu Vũ Thông. Anh cảm thấy trước đây thái độ Sở Minh đối với anh có chút kỳ quái. Bây giờ anh vừa hứa với cặp song sinh nhà Tần, đó là lúc tình yêu của anh nảy nở. Vì vậy, anh hiểu ngay rằng người chị dâu này thực sự... Vũ Thông cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ đến điều này. May mắn thay, anh đã có suy nghĩ về mỹ nhân nóng bỏng này nên thì thầm vào tai Sở Minh: "Được rồi, bé Mingming thân mến, đừng ghen tị nữa. Anh hứa, dù anh có bao nhiêu người phụ nữ, anh cũng sẽ luôn chừa một chỗ cho em ở bên cạnh!"

Nói xong, hắn không để ý tới Sở Minh đang đứng tại chỗ, cùng các huynh đệ rời đi. 

Mãi đến khi thuộc hạ của cô hét lên vài lần, Sở Minh mới tỉnh lại. Vốn dĩ cô biết hôm nay là ngày bọn họ báo cáo nên đã bỏ việc đang làm và lao tới chào họ. Ai biết chị gái nói muốn đi cùng những người mới gặp ở ký túc xá, lại xấu hổ không dám một mình đi tìm tiểu nhân nên quyết định cùng cấp dưới thực hiện một số hoạt động. , bất ngờ gặp anh trong một nhà hàng, đi cùng anh là hai người đẹp mà cô không quen biết. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Nhưng những lời vừa rồi của Vũ Thông đã quét sạch nỗi bất bình nhẹ trong lòng cô và lấp đầy trái tim cô bằng một thứ gọi là ngọt ngào. Nó không hề dễ dàng. Tiểu quỷ cuối cùng cũng hiểu được nàng đang nghĩ gì. 

Sau khi rời khỏi cửa Tianwaitian, bảy anh em hỏi đủ thứ câu hỏi. Ban đầu họ vẫn hơi thất vọng với Tong vì màn trình diễn của Vũ Thông quá yếu. Bây giờ họ mới nhận ra rằng Vũ Thông đang nóng lòng muốn tránh mặt chị dâu. 

Chu Đại Bằng nói: "Lão Ngô, chị cả này thật xinh đẹp, em gái của chị ấy cũng phải tốt, anh có thể làm được! Khi nào anh định giới thiệu tôi với các anh em? Tôi nghe nói các mỹ nhân tụ tập lại, nên khi đến lúc, hãy để chị dâu giới thiệu những mỹ nhân mà cô ấy biết cho chúng ta?"

"Ha ha."

Dương Vi cười nói: "Đứa con thứ năm của chúng ta kỳ thực là anh rể của bố già đã biến ước mơ của hắn thành hiện thực, sau này chúng ta không cần phải ngang ngược nữa, nếu ai không thích cô ấy thì chúng ta sẽ đánh gục. Bạn gái của hắn xinh đẹp thì chúng ta sẽ cướp đi!"

"Anh lấy nó chỉ để cho chúng tôi sử dụng. Tại sao anh, một kẻ bất lực, lại gây rắc rối?" 

Chamberlain trêu chọc.

"Này, đùa thôi và xem cân của bạn nhé."

Lý Vi nhắc nhở: “Có mỹ nhân tới đây.”

"Không sao đâu."

Tần Chí mỉm cười. 

Tần Dung cũng bất cẩn nói: "Ngươi đang đùa sao? Có cái gì không nói được sao? Tiểu tử ngươi cho rằng ta cái gì cũng không hiểu sao? Dương Vi? Ta cảm thấy tỷ tỷ của ta thích ngươi."

Dương Vi lập tức cảm động. Không ngờ cô lại nói tiếp: “Chị ơi, tình cờ em có quen một người bán thuốc kích dục. Có cần em giới thiệu cho chị không? Em đảm bảo giá thấp nhất!”

Dương Vi khóc. 

Sau khi trở lại trường, hai cô gái tạm biệt nhau, tám anh em trở về ký túc xá. Vũ Thông cảm thấy cần đi tiểu gấp nên chạy vào phòng tắm và bắt đầu xả nước. Trương Đình Vũ cũng đi vào, liếc nhìn háng Vũ Thông, rồi đột nhiên chạy ra ngoài, hét lên: "Tôi không thể sống được nữa, tôi muốn tự sát!"

Mọi người hỏi có chuyện gì, Trương Đình Vũ nói: "Tôi cảm thấy thật thấp kém. Lão Ngô đó có còn là con người không? Anh ta thực sự lớn bằng hai tôi."

Thấy mọi người ngơ ngác, anh nói thêm: “Cởi quần ra nhìn một chút thì sẽ biết.”

Sau khi Vũ Thông bước ra, mọi người đều đẩy anh xuống ghế sofa và dùng tay cởi quần anh. Đột nhiên, họ choáng váng. Bà ơi, đây có còn là con người không? 

Tất cả họ đều than khóc. 

Sau khi các anh em nhất trí bỏ phiếu, Vũ Thông có biệt danh mới là Con lừa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Huấn luyện quân sự, lớp học âm dương thăng trầm

Vào ngày Vũ Thông và những người khác báo cáo, các cô gái đã đưa ra một quyết định mà họ đã hối hận từ lâu: họ đã báo cáo ngày hôm trước và để Vũ Thông ở lại trường trong khi họ nhân cơ hội nghỉ ngơi. 

Sau đó nhà trường đã đưa ra một quyết định khiến họ phải hối hận. Nhà trường thông báo với họ rằng vào ngày đầu tiên đến trường, tức là ngày thứ hai sau khi bọn Vũ Thông báo cáo, một khóa huấn luyện quân sự kéo dài một tháng sẽ bắt đầu. Địa điểm huấn luyện quân sự không phải ở trường học mà ở vùng núi cách đó không xa. Có một căn cứ quân sự lớn ở đó. Hơn 200.000 sinh viên mới được đưa vào và không được phép ra ngoài trong vòng một tháng. 

Trước đây, việc huấn luyện quân sự chỉ bắt đầu khoảng một tuần sau khi khai giảng, khi các học viên đã biết rõ nhau. Sáng kiến ​​mới này của trường đã khiến các cô gái mất cảnh giác. Vì một cuộc sống “vui vẻ tình dục”, họ đều yêu cầu Vũ Thông không đi huấn luyện quân sự, nhưng Vũ Thông không muốn làm những điều đặc biệt này. Sau khi hứa với các cô gái sẽ dành thời gian đi chơi mỗi tuần, thiết lập rào cản thời gian và thỏa mãn họ một lần, họ hài lòng và để anh ta ra đi. 

Vào ngày huấn luyện quân sự, một lượng lớn xe tải quân sự từ sáng sớm đã lái vào sân của Cục Trung Quốc và đậu trước mỗi tòa nhà ký túc xá. Tám người trong số họ, Yu ​​Tong và các chàng trai từ ba lớp còn lại cùng nhau lên một chiếc xe tải. Vũ Thông tội nghiệp và những người khác vẫn chưa nhìn thấy các cô gái trong lớp của mình. 

Bốn mươi người trên một chiếc ô tô, cộng thêm một người hướng dẫn, tất cả đều ngồi im lặng như những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. Không phải là bọn họ không muốn nói chuyện mà là mỗi lần mở miệng đều bị huấn luyện viên mắng, dần dần trở nên thành thật hơn. 

Suốt chặng đường xe xóc nảy, chúng tôi lái xe vào căn cứ quân sự đã gần trưa. Đây là nơi được bao quanh bởi những ngọn núi. Người ta cho rằng nó có diện tích hàng trăm km2. Đây là một căn cứ quân sự rất quan trọng ở miền Trung Trung Quốc. Năm nay, nhà trường đã tìm ra một số cách chưa biết để có được nó. 

Sau khi xuống xe, các em được chia thành các nhóm theo lớp. Vũ Thông và những người khác cuối cùng cũng nhìn thấy các cô gái trong lớp của họ. Anh chàng tốt bụng, ngay cả Vũ Thông vốn quen nhìn mỹ nhân cũng không khỏi sửng sốt. Lớp có ba mươi hai cô gái, chưa kể những cô xấu xí, thậm chí cả những cô bình thường cũng không. Họ đều là những người đẹp. Loại bỏ bất kỳ một trong số chúng, và chúng đều là tài liệu dành cho nữ sinh. Nhìn các lớp khác đều thấy quá bình thường, khiến cho tất cả nam sinh khoa tiếng Trung đều không khỏi nhìn vào đây.

Vũ Thông mỉm cười cay đắng. Không cần phải nói, đây chắc chắn là việc của cấp dưới của anh ta. Anh nhớ trước đây Thiên Nhất muốn làm loại chuyện này, nói sẽ cho anh một công ty toàn mỹ nữ, để anh làm ông chủ, nhưng anh từ chối. Không ngờ lần này họ lại tấn công bất ngờ.

Có vẻ như tôi cần tìm cơ hội để dạy cho họ một bài học. 

"Chà! Tôi hạnh phúc quá. Điều đúng đắn nhất tôi đã làm trong đời là nộp đơn vào Khoa tiếng Trung, nơi giấc mơ của tôi đã thành hiện thực."

Chu Đại Bằng hoan hô, lập tức bị huấn luyện viên mắng. 

Sau khi đứng xếp hàng, một người đàn ông trung niên bước tới chỗ Vũ Thông và lớp của anh ta và cười nói: "Xin chào các bạn, tôi tên là Trần Trung. Tôi là giảng viên của lớp các bạn và là trưởng khoa tiếng Trung của chúng tôi. Vì tôi thường bận nên lớp chúng ta trước tiên phải chọn một vài cán bộ trong lớp. Vì mọi người chưa quen với họ nên tôi sẽ bổ nhiệm họ trước. Chúng tôi sẽ bầu lại họ sau khi huấn luyện quân sự kết thúc. Được rồi, Vũ Thông, bạn sẽ là đội trưởng. Hãy đến với tôi."

Vu Đồng cảm thấy người này có chút quen mắt, liền trừng mắt nhìn qua ngụy trang của hắn. Chết tiệt! 

Đây không phải là cậu bé đến từ Thiên Nhất sao? 

Đúng lúc anh đang định tìm bạn thì bạn đã đến trước cửa. Anh ta sải bước đến gần và định dạy cho anh ta một bài học. Đột nhiên anh nhớ ra bây giờ mình là người hướng dẫn của mình nên phải để anh đi trước. 

"Anh chàng đẹp trai này là Vũ Thông."

Điền Nhất tiếp tục nói: "Có việc gì thì cứ hỏi hắn. Được rồi, bây giờ chúng ta giải tán, tìm ký túc xá của mình, thu dọn, ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu chính thức huấn luyện quân sự."

"Chào!"

Vu Đồng ngăn lại Thiên Nhất đang chuẩn bị rời đi: "Không phải cậu nói chúng ta muốn chọn mấy lớp cán bộ sao? Tại sao chỉ có một mình tôi?"

"Này, những người có thể làm nhiều việc hơn. Bạn có phản đối việc để Vũ Thông lo liệu cuộc sống của mình không?" 

Thiên Nhất hỏi các học sinh. 

"KHÔNG!"

Bảy chàng trai lớn tiếng trả lời.

Vu Hành Quân cười nói: "Ta nói lừa, cứ nghe lời. Ai bảo ngươi có bản lĩnh?" 

Các bạn cùng lớp đều cười lớn, một số cô gái táo bạo cũng bắt đầu cổ vũ.

Vu Đồng đành phải thừa nhận nói: "Vậy ngươi về trước đi, ta sẽ nói cho huấn luyện viên một chuyện."

Kéo Tianyi sang một bên, Vũ Thông hung tợn nói: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu không nói rõ cho tôi biết thì cứ đợi ma huấn của tôi đi."

Thiên Nhất vẻ mặt cay đắng nói: "Thiếu gia, ta không nhịn được, đây chính là các cô nương muốn. Ai bảo ngươi giỏi như vậy? Các cô nương nói, trong ba mươi hai cô gái này, ít nhất phải mang về nhà mười người, nếu không..."

"Gì nữa?"

Vũ Thông càng cảm thấy bất lực nhưng cũng có chút phấn khích. Ai không thích phụ nữ đẹp? 

"Bằng không, các cô chủ cũng không nói gì về phía sau, ngươi có thể tự mình suy đoán. Nhưng ta nghĩ thiếu gia ngươi, lấy được ba mươi hai cái đều rất dễ dàng, nếu không thì sẽ không có cái gì phía sau."

Những lời nịnh nọt của Tianyi thật vô giá trị: "Những mỹ nhân này mới rời nhà và đang cần sự hỗ trợ. Cậu chủ, cậu phải nắm bắt cơ hội và đừng để những chàng trai trong ký túc xá của cậu chiếm thế thượng phong."

Sau khi tiễn Tianyi, Vũ Thông quay người trở lại sân nhỏ của lớp mình. Lần này Tianyi và những người khác đã nỗ lực rất nhiều để đánh đuổi toàn bộ hàng trăm nghìn quân đồn trú trong căn cứ. Mỗi lớp học trong trường được chia thành một sân nhỏ theo cách tổ chức của công ty. Có hai người canh gác ở cửa. Không ai trong lớp được phép vào sân. 

Bước vào sân, các bạn cùng lớp đã trò chuyện trong sân nhỏ. Khi nhìn thấy Vũ Thông bước vào, họ đều chào hỏi. Các cô gái gọi anh ta là người giám sát và các chàng trai gọi là con lừa. 

"Đội trưởng, sao bọn họ lại gọi anh là con lừa?"

một cô gái nhỏ nhắn hỏi. 

"À, đó là vì tôi là người làm việc chăm chỉ và tôi không phàn nàn. Họ đều thích ra lệnh cho tôi."

Vũ Thông Hồ nói. 

Một cô gái tóc ngắn khác hỏi: “Sao không gọi là con bò?”

Sau khi trừng mắt nhìn đám nam sinh đang cười khúc khích, Vũ Thông tiếp tục nói nhảm: “Gọi tôi là bò thì quá kiêu ngạo. Hãy nghĩ xem, tôi đang đi trên đường thì có một người đàn ông hét lên 'bò!' với tôi. Ai mà không biết, anh ấy nghĩ tôi thật tuyệt vời."

Lời nói khiến các cô gái bật cười. 

Vũ Thông Đạo: "Chúng ta hãy giới thiệu bản thân trước. Tôi đi trước. Tôi tên Vũ Thông. Bạn biết biệt danh của tôi. Tôi đến từ thành phố Sioux nên có thể coi là người địa phương. Vì vậy nếu bạn có khó khăn gì thì hãy đến với tôi. Tất nhiên, tôi hy vọng các người đẹp dù không gặp khó khăn gì cũng sẽ đến với tôi!"

"Giám đốc, quần lót của tôi bẩn rồi, anh có thể giặt giúp tôi được không?"

Một cô gái táo bạo trêu chọc anh. Hóa ra khi tỷ lệ nam nữ quá lớn thì mục tiêu trêu chọc sẽ thay đổi. 

"Không có gì."

Nhắc đến làn da dày, Vũ Thông không bao giờ khiến người khác thất vọng: “Đừng nói đến đồ lót. Dù em có bị bẩn anh cũng có thể giặt giúp em”.

Mọi người lại cười, còn cô gái trêu chọc Vũ Thông thì đỏ mặt.

Sau khi trò chuyện và cười đùa, cả lớp tự giới thiệu. Trí nhớ của Tiantong thật tuyệt vời. Anh ấy chỉ nhớ tên của mọi người một lần. Điều đầu tiên khiến anh chú ý là một cặp song sinh tên là Trần Trần và Trần Hy. Hai chị em có ngoại hình và dáng người giống hệt nhau. Ngoại hình của họ cũng thuộc hàng đỉnh cao trong một lớp toàn những mỹ nhân hàng đầu. Chị gái Trần Trần táo bạo và sôi nổi, trong khi em gái Trần Hy trầm tính và sống nội tâm nhưng họ đều hấp dẫn không kém. 

Ở đây, bạn phải tự nấu bữa ăn vào buổi trưa và buổi tối, chỉ có bữa sáng là có người mang đến cho bạn. 

Nhà bếp được trang bị đầy đủ tiện nghi nhưng khi đến giờ ăn tối, một nhóm học sinh trông có vẻ hơi buồn. Các tiểu hoàng đế và công chúa ở nhà làm sao có thể biết nấu ăn, nhất là khi phải nấu cho bốn mươi người một lúc mà lại phải dùng một cái nồi lớn. 

Kiếp trước sống với chính mình, hắn nấu nướng rất nhiều, tay nghề cũng không tệ. Đời này dù chưa nấu ăn mấy lần, anh hầu như không làm được, nhưng bản thân anh lại quá bận nên hỏi: “Các bạn có ai biết nấu ăn không? Giúp được cũng không sao, nhưng chủ yếu là tôi sẽ làm.”

Tất cả học sinh nhìn tôi và tôi nhìn bạn, tất cả đều có chút xấu hổ. Một giọng nói rất nhỏ truyền đến: "Tôi, tôi có thể thử."

Mọi người nhìn về phía người gây ra tiếng động và nhận ra đó là một trong hai anh em sinh đôi. Khi thấy mọi người đang nhìn mình, mặt cô đỏ bừng, cúi đầu xuống. Vũ Thông biết đây là Trần Hy, em gái trầm tính và nhút nhát của cặp song sinh, nên mỉm cười hỏi: "Bạn cùng lớp Trần Hy, bạn đã từng làm điều này chưa?"

Trần Hi đỏ mặt nói: “Anh thường xuyên giúp mẹ nấu ăn ở nhà, tuy nhiên đồ ăn anh nấu không ngon lắm, nhưng chắc anh vẫn có thể giúp em.”

Vu Đồng gật đầu nói: "Được, hai chúng ta nấu bữa tối đi. Vừa lúc các bạn cùng lớp nhận xét, tránh nói là chúng ta nấu không ngon hay trách đầu bếp nếu chúng ta không hoàn thành huấn luyện quân sự."

Trần Hi mím môi mỉm cười, đi theo Vu Đồng vào phòng bếp. Nhiều học sinh khác cũng theo sau. Họ cũng rất quan tâm đến những điều mới mẻ này. Họ đến giúp đỡ bằng đủ mọi cách nhưng kết quả là họ càng ngày càng bận rộn. Họ thậm chí không thể chọn một loại rau. Họ chỉ muốn lá cần tây và vứt bỏ thân cây. Người cắt rau còn tuyệt vời hơn nữa. Khoai tây được cắt thành từng miếng dày bằng ngón tay. Cuối cùng, Trần Hy phải nhặt những thứ họ vứt đi như phế liệu từ túi rác. Việc cắt lại những loại rau đã cắt quá tệ thậm chí còn lãng phí thời gian hơn. Vũ Thông đã phải xua đuổi những kẻ gây rối này.

Bữa tối, Vu Đồng làm món thịt xào cần tây và thịt bò hầm khoai tây. Anh còn nấu một nồi cơm lớn. Sau khi gọi mọi người đến nhà hàng, Vũ Thông nói: "Hôm nay chúng ta không có nhiều thời gian, không hấp được bánh bao. Chúng ta chỉ có cơm thôi. Nếu có học sinh nào không quen thì xin hãy làm. Ngày mai chúng ta sẽ có. Bây giờ, hãy thử tài nấu nướng của tôi và Trần Hy!"

Thành thật mà nói, đồ ăn do Vũ Thông nấu chỉ có hương vị trung bình, nhưng mọi người ăn nhiều sẽ ngon hơn. Cuối cùng, mọi người vẫn dọn đồ ăn và lớn tiếng khen ngợi hai đầu bếp, khiến mặt Trần Hi lại đỏ bừng.

Ở đây có rất nhiều muỗi. May mắn thay, Vũ Thông đã mang ra một loại nhang đuổi muỗi đặc biệt. Sau khi thắp đèn, cả sân kể cả ký túc xá đều không có một con muỗi nào. Trên thực tế, nhang đuổi muỗi chỉ là một loại nhang đuổi muỗi rất bình thường, nhưng Vũ Thông đã sử dụng một số thần thông để ngăn chặn muỗi và ruồi bay vào sân nhà mình.

Sau bữa tối, mọi người ở trong sân trò chuyện một lúc. Đồng chí Yu nói: "Ngày mai chúng ta phải dậy sớm để huấn luyện. Các em đi ngủ sớm nhé. Ký túc xá đã được bố trí rồi. Nữ sinh sống ở tầng hai, một phòng có đúng bốn phòng cho tám người. Nam sinh sống ở tầng một. Người đẹp đừng lo lắng. Tôi sẽ ở cùng bảy người trong một phòng. Tôi sẽ để mắt đến bọn họ, nên các em không cần lo lắng có người đột nhập vào tầng hai lúc nửa đêm!"

Bảy người bạn cùng phòng lần lượt đuổi theo anh: "Em đang nói cái gì vậy? Em là người quyến rũ nhất trong chúng ta phải không? Người đẹp đừng lo lắng, chúng tôi sẽ để mắt tới tên biến thái này!"

Một cô gái táo bạo nói: "Ai muốn anh xem? Màn hình đẹp trai như vậy, chúng ta vui mừng cũng muộn rồi! Giám thị, tối nay anh có thể đến ký túc xá của chúng tôi được không?"

Vũ Thông rút lui và muốn quay trở lại ký túc xá cùng với bảy người bạn cùng phòng của mình. Thật bất ngờ, các bạn cùng lớp đã chế nhạo anh và Trần Hy, hai đầu bếp. Ngay cả chị gái của Trần Hy, Trần Trần cũng bắt đầu la ó, nói: "Hai người không thể ở cùng chúng tôi. Các người phải sống trong ký túc xá của lớp học nấu ăn!"

Trần Hy sống nội tâm không chịu nổi sự trêu chọc của họ, vội vàng chạy lên lầu với khuôn mặt đỏ bừng. Mọi người lại nói: "Ồ, tiểu đội trưởng thật thất bại, Trần Hi không cần ngươi!"

Ngọc Đồng cười nói: "Một cái cây lớn đã bị chặt đi, để lại một khu rừng. Nếu có cô gái xinh đẹp nào muốn tôi thì hãy ở trong ký túc xá lớp nấu ăn. Dù các bạn có đến cùng nhau, tôi cũng có thể giải quyết được!"

Một cô gái tên Trác Lâm Á đứng lên. Cô ấy là một cô gái đến từ Tân Cương. Giống như Trần Trần và Trần Hy, cô ấy là một trong những cô gái xinh đẹp nhất lớp. Hơn nữa, vì chiếc mũi cao và đôi mắt sâu nên trông cô càng xinh đẹp hơn. Cô nói: “Được rồi các chị em chúng ta cùng nhau đi bóp khô anh chàng này nhé!”

Phong tục dân gian ở đó tương đối cởi mở nên cô mới dám nói những điều táo bạo như vậy. 

Tất cả các cô gái đều hò hét ầm ĩ, nhưng Vũ Thông lại bị đánh bại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Cảm động trước sự giám sát ân cần

Trở lại ký túc xá, sự phấn khích mà các chàng trai kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát, họ reo hò ầm ĩ. Chu Đại Bằng nói: "Thật tuyệt vời. Không ngờ được xếp vào một lớp toàn mỹ nhân. Kiếp sau chúng ta sẽ có niềm vui bất tận! Nếu tìm được bạn gái trong số đó, thì kinh nghiệm học đại học của chúng ta sẽ không uổng phí!"

Dương Vi ngược lại thì lý trí hơn, nói có phần khiến người ta kinh ngạc: "Quên đi, nếu chỉ đơn giản là bạn bè thì cũng không sao, trong lòng có thể quan hệ tình dục, nhưng tốt nhất là tìm cô ấy làm bạn gái mà không cần suy nghĩ. Điều kiện của chúng ta là gì? Chúng ta có thể giữ được một cô gái xinh đẹp như vậy không? Cho dù có thể ở bên nhau một thời gian, tương lai thì sao? Đừng gọi tôi là người thực tế, xã hội này là như thế này!"

Mọi người nhất thời cảm thấy có chút thất vọng, Vu Đồng cười mắng: "Các ngươi cho rằng thế giới này là như thế nào? Trên thế giới này còn có rất nhiều cô gái tốt! Chúng ta về sau nhất định sẽ gặp được bọn họ."

Chu Đại Bằng cười nói: "Lừa, ngươi thật đáng thương, ngươi còn nói lớp chúng ta nữ sinh không phải là gái ngoan, ngày mai ta sẽ kiện ngươi!"

Vũ Thông không nói nên lời và hét lên: "Ngủ đi!"

Ngày hôm sau, chưa đầy sáu giờ, Vũ Thông đứng dậy và gọi từng người bạn cùng phòng nhưng không ai để ý đến anh. Cuối cùng, anh gọi điện cho Lý Vi thật thà, cả hai đi đến căn tin lớn của sở (tức là trung đoàn), nhận được rất nhiều bánh hấp, que bột chiên, v.v. Một thùng cháo kê lớn cũng được mang về. Sau khi bọn họ nhận đồ ăn, Lý Vi phát hiện trong căng tin không có học sinh nào ngoại trừ bọn họ, liền hỏi: "Lừa, sáng sớm cậu dậy sớm như vậy để lấy thứ này sao? Trường không phải nói căng tin sẽ cung cấp bữa sáng sao?"

Vũ Thông ngay từ hôm qua đã chắc chắn rằng bữa sáng sẽ được cung cấp, nhưng anh sợ rằng mình sẽ phải tự mình đi lấy vì sẽ không có ai đưa cho anh. Thầy mỉm cười nói: “Nếu không nhận thì sáng nay lớp chúng ta sẽ đói đấy”.

Lý Vi nói có vẻ không hiểu. 

Sau khi hai người mang đồ về, Vu Đồng đứng trong sân nhặt một chiếc còi thổi điên cuồng, nhưng dường như chẳng có tác dụng gì. Chỉ có vài người đứng dậy khi nghe tiếng còi. Vũ Thông không còn cách nào khác đành để số ít đứng dậy phá cửa lần lượt và nhắc nhở họ mặc quân phục. Sau một hồi loay hoay, khi mọi người ăn xong thì cũng đã 7h50. 

Tám giờ sáng, ngoài sân vang lên một tiếng còi, một giọng nói lớn hét lên: "Toàn đội chú ý, tập hợp!"

Vũ Thông và những người khác đã sẵn sàng từ lâu. Khi nghe thấy tiếng động, họ chạy ra khỏi sân nhỏ và xếp hàng bên ngoài. Trước mặt họ, một bóng người mảnh khảnh đang đứng thẳng lưng về phía họ. Khi những âm thanh phía sau dịu đi, anh quay lại và đối mặt với họ. Tôi chỉ cảm thấy mắt mình sáng lên. Cô gái mặc quân phục trước mặt tôi thật xinh đẹp. Cô xinh đẹp không kém những mỹ nhân hàng đầu lớp như chị em nhà Chen và Trác Mục Nha. Vẻ đẹp này không giống những nữ sinh xinh đẹp và dịu dàng này. Màu da của cô ấy hơi sẫm, màu lúa mì khỏe mạnh. , mang đến cho cô một phong cách khác. Điều khiến các cô gái trẻ này ghen tị nhất chính là thân hình của nữ quân nhân này quá nóng bỏng. Bộ ngực khủng của cô khiến phần trên bó sát, khiến người ta có cảm giác nếu bộ quân phục không có chất lượng xuất sắc thì hai làn da thịt mềm mại hấp dẫn sẽ bung vải. Vật chất nhảy ra ngoài. Vòng eo của nữ quân nhân rất gầy nhưng mông lại đầy đặn khác thường. Chiếc quần quân đội rộng thùng thình gần giống như chiếc quần bó trên người cô, bám chặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Đôi chân của cô ấy thẳng và thon thả. Bộ quân phục thẳng tắp khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

Đối mặt với sức quyến rũ như vậy, mấy chàng trai trẻ trong ký túc xá Vũ Thông không khỏi nuốt nước bọt, nhưng Vũ Thông lại khác với họ. Mặc dù anh cũng rất ngưỡng mộ thân hình nóng bỏng của nữ sĩ quan, nhưng điều khiến anh chú ý hơn chính là chiếc cầu vai của cô, có hai vạch và một ngôi sao. Cô ấy thực sự là một thiếu tá. Nhìn những người hướng dẫn đứng cạnh cô, họ đều chỉ là hạ sĩ quan, thậm chí còn không có thiếu úy. Vũ Thông biết rằng đây có lẽ lại là lỗi của Tianyi.

Nữ sĩ quan nhìn thấy đội ngũ trước mặt mặc dù không bằng quân nhân thực sự nhưng vẫn đứng một cách tương đối trật tự. Cô hài lòng gật đầu, trên mặt mỉm cười nói: "Xin chào mọi người, tôi là huấn luyện viên Lý Huy của các bạn, các bạn có thể gọi tôi là huấn luyện viên Lý. Các bạn tập trung rất nhanh, bộ dáng quân đội cũng rất chỉnh tề, biểu hiện cũng không tệ. Hiện tại chờ một lát, đợi các công ty khác tập hợp lại, sau đó chúng ta cùng nhau đi đến sân chơi."

Những người trong lớp của Yu nhìn vào các lớp khác và thấy rằng bây giờ chỉ có một số người trong số họ đang đi theo hai hoặc ba người. Nhiều người dụi mắt khi bước đi. Một số người trong số họ thậm chí còn chưa thay quân phục và vẫn mặc quần áo bình thường. Huấn luyện viên của bọn họ có chút không hài lòng, hét lên: “Những người chưa đến sẽ bị phạt ba vòng trên sân, năm vòng đối với những người không mặc quân phục, và mười vòng đối với những người chưa mặc quân phục!”

Sau đó các học sinh đều hét lên: "Không thể nào? Tôi còn chưa ăn sáng. Tôi lại bỏ chạy thì ai chịu nổi?"

Thầy hướng dẫn nói: "Các em không đi ăn sáng, không ăn thì trách ai? Sáng nay không cần ăn!"

Lúc này, những người trong lớp của anh đều biết người giám sát đã làm gì cho họ, đều thầm cảm ơn anh. Những người có chút bất mãn sau khi bị cưỡng bức gọi đi lại càng cảm thấy tội lỗi hơn.

Sau mười lăm phút chờ đợi, hàng nghìn sinh viên Khoa Tiếng Trung đã chuẩn bị sẵn sàng và được các giảng viên dẫn ra một không gian rộng rãi, rộng rãi. Những học sinh bị phạt bỏ chạy với vẻ mặt nhăn nhó.

Lý Huệ đứng trước lớp Vũ Thông và hỏi: "Mỗi công ty trong công ty chúng tôi đều phải tự nấu bữa trưa và bữa tối. Các bạn nên biết điều này phải không? Các bạn đã chọn người nấu chưa?"

"Đúng!"

Mọi người bắt đầu nói chuyện và chỉ vào Vũ Thông và Trần Hy. Lý Huy cười nói: "Được rồi, từ nay trở đi, bởi vì Đồng và Trần Hi là đầu bếp, chúng ta mỗi ngày đều sẽ kết thúc huấn luyện sớm một giờ, quay về nấu ăn! Bây giờ chúng ta bắt đầu huấn luyện, đứng nghiêm!"

Mặc dù lần huấn luyện quân sự lần này rất chính thức nhưng nó vẫn khác với quân đội chính thức. Quá trình luyện tập thoải mái hơn và mỗi giờ có 15 phút nghỉ ngơi. Ngày huấn luyện đầu tiên không gì khác hơn là đứng trong tư thế quân đội, đi lại, v.v.

Thời tiết tháng 9 vẫn rất nóng, thậm chí không có một cái cây nhỏ nào trong không gian trống trải này. Những đứa trẻ vốn được nuông chiều ở nhà giờ đây đang phải chịu cái nắng như thiêu như đốt. Cộng với việc luyện tập mệt mỏi, họ đều hơi chóng mặt vì nóng. Sau một giờ huấn luyện, tất cả đều ngồi trên mặt đất, bộ quân phục mỏng manh ướt đẫm mồ hôi.

Vu Đồng chợt nhớ tới ngày hôm qua anh nhìn thấy một túi đậu xanh nhỏ trong tủ bếp. Không bằng làm một ít cháo đậu xanh để giải khát, giải nhiệt, liền đứng dậy nói: “Báo cáo!”

Lý Huy nhìn hắn, cười hỏi: "Dự bạn học, có chuyện gì vậy?"

Vũ Thông Đạo: "Nói với người hướng dẫn rằng tôi có việc phải làm và cần phải quay lại ký túc xá."

Lý Huy tuy không biết anh định làm gì nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý. Yu chạy nước kiệu trở lại sân, tìm túi đậu xanh trong tủ bếp, đổ đầy nước vào nồi cơm điện lớn, lấy thêm vài hạt đậu xanh, ấn định thời gian, trộn một tô mì lớn, để lên men rồi quay trở lại sân chơi. 

Mười một giờ, Vu Đồng và Trần Hi huấn luyện xong, trở về tiểu viện. Vu Đồng để Trần Hi rửa mặt trước, sau đó đi vào phòng bếp. Nồi cháo đậu xanh đã chín sẵn. Vì đã được để khô một thời gian nên nhiệt độ lúc này cũng không quá cao. Vũ Thông đổ đầy hai cái bát, phần còn lại cho vào ngăn đá cùng với nồi, lấy đá viên trong ngăn đá ra, cho vào bát rồi bắt đầu rửa và cắt rau. 

Không lâu sau, Trần Hi cũng thay quần áo đi tới. Anh xắn tay áo lên và định giúp đỡ. Vu Đồng nói: "Đừng lo lắng, kiểm tra xem bát canh đậu xanh có nguội không, nếu đã chín thì uống đi, nó sẽ hạ nhiệt."

Trần Hi nhìn thấy trên bàn hai bát cháo đậu xanh liền mở tủ lạnh ra. Bên trong có cả một cái nồi. Cô chăm chú đến mức nghĩ ngay đến khoảnh khắc Vũ Thông Trung rời đi. Cô không khỏi có chút cảm động. Cô nhấp một ngụm canh nguội trong bát và thì thầm: "Giám đốc, anh đối với mọi người thật tốt!"

Vu Đồng cười nói: "Ai gọi ta là đội trưởng? Lẽ ra là ta. Hơn nữa ta cũng không có làm gì cả."

Trần Hi mỉm cười, nhanh chóng uống xong ly rượu, đối với đồng nghiệp nói: "Tiểu đội trưởng, ngươi cảm thấy ta có thể làm được cái gì?"

Vu Đồng nói: "Giúp tôi rửa rau. Hôm nay chúng ta ăn thịt lợn xé vị cá, lát nữa nấu chút dưa chuột. Nhân tiện, Trần Hi, sau này đừng gọi tôi là đội trưởng. Nghe có vẻ khó xử. Cứ gọi tôi là Vu Đồng. Tiểu Đồng cũng được. Tuy chúng ta cùng tuổi nhưng cậu hơn tôi hai tháng."

"Anh còn nhớ sinh nhật tôi không?"

Trần Hi sắc mặt đột nhiên đỏ lên, tim đập có chút nhanh. Tục ngữ nói, cô gái nào không mang thai, Vũ Thông không chỉ đẹp trai mà còn tốt với mọi người. Trần Hy có ấn tượng tốt về anh ấy. Trên thực tế, không chỉ có Trần Hi, tất cả các cô gái đều có ấn tượng tốt với Tong. Tất nhiên đó chỉ là ấn tượng tốt chứ không phải là phải lòng anh ấy. 

Lúc này nhìn thấy Vu Đồng thật sự nhớ tới ngày sinh nhật của mình, Trần Hi vốn là người nhạy cảm sao có thể không hưng phấn được. 

Vu Đồng lúc này đang hấp bánh bao, không hề dừng lại, thản nhiên nói: “Đúng vậy, tôi nhớ rõ ngày sinh nhật của mỗi học sinh trong lớp, nếu không thì làm sao tôi có thể giám sát tốt được.”

“Ồ, vậy à?”

Trần Hy cảm thấy hơi thất vọng, nhưng anh càng cảm động hơn trước sự quan tâm của đồng nghiệp. 

Trầm mặc một lát, Trần Hi nói: "Ngọc Đồng, đừng gọi tôi là Trần Hi. Giống như chị tôi, cứ gọi tôi là Tiểu Hi."

Vu Đồng lần lượt bỏ những chiếc bánh bao đã chuẩn bị sẵn vào giỏ, cười nói: "Được rồi, Tiểu Hi, rửa rau đi, tôi sẽ cắt."

Thời gian trôi qua rất nhanh, rất nhanh các bạn học đều đã quay về. Vũ Thông và những người khác cũng nấu rau và nấu cơm. Họ có thể bắt đầu bữa ăn ngay sau khi bánh hấp cũng đã chín. 

Trần Hi thấy các bạn cùng lớp đều đã về, liền lấy trong tủ lạnh ra một nồi lớn cháo đậu xanh nguội, đưa cho mỗi người một bát. 

Trần Thần nhận lấy cái bát do tỷ tỷ đưa tới, cười nói: "Em đúng là một người chị tốt của anh, chị ấy biết quan tâm người khác, biết chúng ta nóng bỏng nên đã làm món này cho chúng ta!"

Trần Hi đỏ mặt nói: "Không phải ta, là... tiểu đội trưởng lúc hắn trở về, lúc chúng ta trở về đã nấu chín rồi."

Mọi người nghĩ tới việc Ngọc Đồng trở về ký túc xá, trong lòng có chút ấm áp. Họ đều là những đứa trẻ vừa mới rời nhà. Lần đầu tiên họ phải xa cha mẹ. Cộng thêm thời tiết nắng nóng và sự khổ luyện trong luyện tập, bọn họ đều cảm thấy có chút bất an. Nhìn thấy Vũ Thông nghĩ về họ như vậy, tất cả đều cảm động, thậm chí có hai cô gái còn rơi nước mắt. 

Lý Huệ phải sống và ăn cùng họ trong tháng này. Thấy tâm tình mọi người có chút không ổn, nàng cười nói: "Sao thế? Một bát canh đậu xanh đã làm các ngươi cảm động? Nhìn thái độ này, ta nghĩ các ngươi sẽ hiến mạng cho ta!"

Không thể không nói, Lý Huy vẫn có chút lo lắng. Nói xong, bầu không khí lại trở nên tốt hơn. Tất cả các cô gái bắt đầu cười và gây rắc rối với Lý Huệ. Trác Mục Nha nói: "Ta lấy thân thể của ngươi hứa hẹn, chỉ cần giám thị dám yêu cầu, ta cũng dám hứa hẹn với ngươi!"

Một cô gái nói đùa: "Em sợ đội trưởng không muốn anh. Nghe nói nam sinh 18, 19 tuổi thích chị Vu nhất. Đúng vậy, chị ấy cũng trưởng thành như cô giáo Lý. Xem ra cô gái nhỏ chúng ta không có cơ hội đâu. Cô Lý, cô phải cố gắng lên!"

"Ra khỏi đây!"

Lý Huy vừa cười vừa chửi. 

Lúc này, bánh hấp đã sẵn sàng. Vu Đồng từ trong bếp đi ra, nói: "Các mỹ nữ, bữa tối đã chuẩn bị xong!"

Lần này không ai vội đi ăn nữa. Thay vào đó, họ đều nhìn chằm chằm vào Vũ Thông và nói một cách chân thành: "Cảm ơn!"

Zhuomuya táo bạo thực sự đã tiến tới ôm Vũ Thông và hôn lên mặt anh. 

Ngọc Đồng sờ vào nơi cô hôn, cười nói: “Tôi thích cách nhổ nước bọt vào người tôi như vậy, ai có thể làm lại được?”

Mọi người đều bật cười, nhưng Trần Trần nhận thấy sắc mặt em gái mình có vẻ hơi mất tự nhiên, cô gật đầu như có điều suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Giảng viên, gián điệp được các cô gái gửi đến

Ngày tháng trôi qua, việc huấn luyện ngày càng trở nên nặng nề hơn, khiến các bạn cùng lớp phàn nàn. May mắn thay Vũ Thông đã thể hiện được kỹ năng massage của mình. Sau khi được anh xoa bóp, dù cả ngày có mệt mỏi đến đâu anh cũng có thể nhanh chóng hồi phục như trước. Vì vậy, Vũ Thông và công ty của anh ấy mỗi đêm đều sôi động hơn nhiều so với các công ty khác. Khi học sinh các lớp khác mệt quá nên đi ngủ sớm thì tụ tập ngoài sân chơi. 

Có lẽ để so sánh, có lẽ để thu hút sự chú ý của Vũ Thông, tất cả các cô gái đều rất sôi nổi và tranh nhau biểu diễn cho mọi người xem. Ngay cả Trần Hy nhút nhát nhất cũng thỉnh thoảng lên xuống sân khấu. Và mỗi khi buổi diễn sắp kết thúc, Zhuomuya lại biểu diễn một điệu múa dân gian vô cùng gợi cảm, khiến những người bạn cùng ký túc xá của Yu nhìn nhau và nhảy “tụp, pụp” không ngừng. Phải mất một lúc họ mới có thể chìm vào giấc ngủ sau khi trở về ký túc xá hàng ngày. 

Bất chấp sự chăm sóc tốt nhất của Vũ Thông, điều gì đó vẫn xảy ra. Vào ngày thứ sáu, Trần Hi vốn luôn yếu đuối, buổi trưa không thể nghỉ ngơi tốt. Đang tập luyện buổi chiều được nửa đường, cô đột nhiên cảm thấy chóng mặt và không đứng vững. May mắn thay, Trần Thần ở bên cạnh đã kịp thời phát hiện, báo cáo sự việc cho Lý Huy. 

Lý Huệ và Vũ Thông đi tới và nhìn xem. Vu Đồng nói: “Không có chuyện gì, cô ấy chỉ bị say nắng thôi. Dù sao cũng sắp đến giờ nấu ăn rồi, tôi giúp cô ấy về trước.”

Trần Thần nói: "Tiểu Hi bị say nắng. Giám đốc, chúng ta không thể để cô ấy làm việc nữa. Tôi đi giúp anh thì sao."

Các sinh viên khác cũng cho biết họ muốn giúp đỡ. Mọi người đều thích Trần Hy, một cô gái dịu dàng như nước, giúp đỡ Vũ Thông và chăm sóc họ rất chu đáo, họ không thể chịu đựng được việc để cô ấy làm việc trong khi cô ấy bị ốm. 

Vu Đồng cười nói: "Yên tâm, ta tự mình có thể làm được, nhưng nếu ngươi tới giúp, sợ là không có khả năng!"

"Biến đi!"

Dương Vi cười nói: "Muốn nói chúng ta ngu thì cứ nói đi! Tại sao lại vòng vo?"

Ngọc Đồng cười lớn, nửa đỡ nửa cõng Trần Hi trở về sân. 

Trên đường đi, Vu Đồng đang suy nghĩ có nên cải thiện thể chất của Trần Hi hay không, nhưng sau khi suy nghĩ một hồi, anh lại từ bỏ. Dù sao Trần Hi vẫn chưa phải vợ của hắn, hắn cũng không muốn tùy tiện cải thiện bất kỳ ai. Điều này không phải vì Vũ Thông keo kiệt mà là vì nó quá khó tin, nếu mọi người biết về nó thì sẽ rất tệ. 

Vũ Thông đỡ Trần Hy đến nhà hàng, bảo cô ngồi xuống, đưa tay ra và xoa bóp thái dương cho cô, kích thích chân năng và biến nó thành một luồng khí lạnh di chuyển khắp cơ thể cô và ngay lập tức làm dịu đi các triệu chứng của cô. Anh ấy cười và nói: "Được rồi, không sao đâu. Hãy nấu ăn đi. Hôm nay chúng ta có nhiều thời gian hơn nên có thể nấu món gì đó ngon cho họ."

Trần Hi suốt chặng đường đều được anh nửa đỡ nửa cõng. Cơn chóng mặt vừa rồi không là gì cả, nhưng bây giờ thì đỡ hơn rồi. Trần Hy không thể không nghĩ về điều đó. Nghĩ đến xấu hổ, cơ thể anh càng trở nên mềm mại hơn. Vừa nghe anh bảo mình nấu ăn, anh liền đứng dậy. Không ngờ, chân anh mềm nhũn và ngã về phía trước.

May mắn thay, Vũ Thông vẫn đứng đằng sau cô. Anh thấy vậy liền đưa tay đỡ cô hỏi: "Em không sao chứ?"

Trần Hi không trả lời mà chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. Lúc này Vu Đồng cũng cảm giác được tay phải mình đang cầm một vật mềm mại. Cảm giác thật dễ chịu, hắn không nhịn được nhéo nhẹ hai cái, khiến Trần Hi lần nữa rên rỉ. Điều này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. Vũ Thông ngay từ đầu đã có ấn tượng tốt với cô, và anh đã ở đó hàng đêm trong ba năm qua. Kong, việc không "tập thể dục" hàng ngày là không quen. Lần huấn luyện quân sự này đồng nghĩa với việc anh đã cả tuần không chạm vào phụ nữ, ngọn lửa trong lòng anh đã sắp bùng nổ. Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ của Trần Hi, anh không thể nhịn được nữa. Anh kéo cô vào lòng, nghiêng đầu về phía trước, tìm thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô và hôn cô một cách mãnh liệt.

Đôi mắt của Trần Hy đột nhiên mở to, rồi anh nhắm chặt lại. Anh khẽ mở miệng và để lưỡi dính vào miệng. Dưới sự cám dỗ của anh, anh thè lưỡi vào miệng để anh nếm thử.

Vũ Thông hôn Trần Hy và dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô một cách nhẹ nhàng và nặng nề. Một lúc sau, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên từ từ đưa tay xuống, vuốt ve eo cô, thọc vào trong quần cô.

Trần Hi bỗng nhiên đưa tay nắm lấy tay hắn, mở miệng, hoảng sợ nói: "Ngọc Đồng, không được!"

Vu Đồng đột nhiên tỉnh lại, đưa tay vỗ vỗ mặt hắn, xin lỗi: "Tiểu Hi, thực xin lỗi, ta..."

Nhìn thấy anh lại giơ tay tát vào mặt cô, Trần Hi vội vàng nắm lấy tay anh: "Ngọc Đồng, không, anh không trách em, anh... anh bằng lòng, chỉ cần em đừng ở đây, được không?"

Cuối câu, giọng cô trầm đến mức ngay cả bản thân cô cũng không nghe rõ. 

"Tiểu Hi, xin lỗi, tôi có bạn gái."

Vũ Thông không muốn che giấu bất cứ điều gì về người phụ nữ anh thích. 

Trần Hi chỉ cảm thấy trong lòng bị giằng co kịch liệt, hắn nói bằng giọng sắp khóc: "Ngươi, vậy tại sao ngươi lại làm như vậy với ta? Ngươi cho rằng ta là ai?"

"Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi."

Vũ Thông Đạo: “Anh cũng không nhịn được, anh đã thích em rồi, nhưng sau khi xảy ra chuyện như vậy, anh đã không nhịn được.”

"Giống tôi à?"

Trần Hi cảm thấy có chút thất vọng. Anh không ngờ Vu Đồng lại là người như vậy. Chẳng lẽ anh muốn bỏ rơi bạn gái để ở bên anh? 

Nếu đúng như vậy thì tôi đã đánh giá sai về anh ấy nên hỏi: "Bạn gái anh thì sao?"

"Tôi cũng thích chúng, giống nhau thôi!"

Vũ Thông thẳng thắn nói. 

"Họ?"

Cô gái trầm ngâm chú ý tới dòng chữ này: "Anh có nhiều bạn gái à?"

"Ừ, có rất nhiều."

Vũ Thông Đạo: "Bây giờ họ cũng ở đây với tôi để thực hiện ước mơ của mình. Khi nào có thời gian tôi có thể giới thiệu họ với bạn."

"Ồ."

Trần Hy nói ồ và ngừng nói. Anh quay lại và đi vào bếp. Vu Đồng nhìn bóng lưng buồn bã của cô, trong lòng có chút đau xót.

Vào bếp, hai người không nói gì. Trong lúc nhất thời chỉ có tiếng xắt rau. 

"Vu Đồng."

Trầm mặc hồi lâu, Trần Hi đột nhiên nói: "Bạn gái của ngươi có quen biết nhau không?"

"Bạn biết đấy, bây giờ tất cả họ đều sống cùng nhau."

Vũ Thông vừa trả lời vừa cắt rau. 

"Vậy thì..."

Cô gái do dự một chút, cuối cùng lấy hết can đảm: "Nếu anh tìm được người bạn gái khác, họ có phiền không?"

"Hả?"

Vu Đồng có chút choáng váng, nghĩ đến một khả năng, ánh mắt rực lửa nhìn Trần Hi. 

Trần Hi nhìn thấy hắn mặt đỏ bừng, nhưng vẫn lấy hết can đảm nhìn hắn: "Ngọc Đồng, ngươi vừa rồi nói thích ta, có phải là thật không?"

"Tôi không thích nó."

Vu Đồng lắc đầu, thấy sắc mặt cô nhanh chóng mờ đi, anh vội vàng nói tiếp: "Nói đúng hơn là anh đã yêu em. Những ngày qua, sự dịu dàng và tốt bụng của em đã khiến anh yêu em sâu sắc."

Một câu bình thường khiến người ta nổi da gà, nhưng bây giờ Trần Hi nghe xong lại cảm thấy say sưa, trìu mến nói: "Nếu bạn gái của anh không ngại, tôi sẵn lòng!"

"Tiểu Tây!"

Vũ Thông cảm động đến mức kéo cô vào lòng. Một cô gái thường đỏ mặt ngay cả khi nói to lại nói những lời như vậy vào lúc này, điều đó cho thấy tình cảm sâu sắc của cô dành cho anh. 

Hai người lại hôn nhau một cách tự nhiên, ít ham muốn hơn và chân thành hơn. Nhưng dù vậy, Vũ Thông vẫn không thể không cứng rắn. Cảm nhận được vật gì đó đè lên bụng dưới, Trần Hi có chút khó chịu. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy, muốn mang đi nhưng cô chợt sững sờ. Cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Đương nhiên cô biết mình đang bắt được thứ gì, không khỏi kinh ngạc. Trước đây cô đã bị chị gái táo bạo dụ dỗ xem phim khiêu dâm vài lần và từng xem đồ của đàn ông trên máy tính. Tuy nhiên, của Vũ Thông quá lớn và cô ấy đang xem phim Nhật Bản nên khoảng cách càng lớn hơn. Anh chàng này to gấp đôi các diễn viên nam trong phim. 

Cho đến khi hai người thở hổn hển và tách môi ra, bàn tay nhỏ bé của Trần Hy vẫn nắm lấy dương vật của Vũ Thông. Ngọc Đồng cười tà ác, nói vào tai cô: “Em có muốn nếm thử mùi vị của nó không?”

"Vâng!"

Trần Hi hét lên một tiếng, vội vàng buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, trốn thật xa. Anh ta hoảng hốt nói: “Mau nấu cơm đi, họ sẽ quay lại ngay thôi.”

Nhìn thời gian đã gần sáu giờ rưỡi. Vũ Thông ngừng trêu chọc cô và tập trung nấu nướng, thỉnh thoảng chỉ nhìn cô một cách trìu mến. 

Chờ bữa ăn đã chuẩn bị xong, học sinh đều đã trở về, trong sân đã có thể nghe được thanh âm. Trần Hi đột nhiên cười vui vẻ nói: "Ta cuối cùng cũng hiểu vì sao bọn họ gọi ngươi là lừa."

Nói xong, anh ta cười khúc khích và chạy ra ngoài. 

Nhìn thấy khoảnh khắc nghịch ngợm của Trần Hy, Vũ Thông bất lực mỉm cười, nhưng trong lòng lại tràn ngập hạnh phúc. 

"Dư Đồng, nhanh lên, chúng tôi sẽ đãi cậu canh đậu xanh!"

Lý Huệ dạo này đã quen với họ, vừa bước vào cửa cô đã hét lớn. 

Vũ Thông bưng một thùng lớn súp đậu xanh đá. Sau khi cất nó đi, anh ta lấy một cái bát từ tay Trần Hy đang ôm một đống bát. Anh ta đổ đầy một cái bát và mang đến cho Lý Huệ. Anh ta nói một cách hài hước: “Nào, dùng súp cho Lafayette nhé.”

Lý Huy cầm bát chỉ vào vai cô: “Youzi, đi, thả lỏng vai Lafayette ra.”

Vũ Thông mời cô ngồi xuống, đứng sau lưng cô, đặt tay lên đôi vai mềm mại của cô và ấn nhẹ. Vì thời tiết quá nóng nên hai chiếc cúc trên quân phục của Lý Huy đều bị cởi cúc. Từ góc nhìn của Vũ Thông, anh có thể nhìn thấy cô giữa hai đỉnh núi cao chót vót. Khe núi sâu rất phổ biến trong thời gian bình thường. Ở đó không có ai, nhưng hôm nay Ngọc Đồng chỉ là bị Trần Hi đánh thức, không thể lập tức dập tắt. Anh nhìn thẳng vào khe núi sâu quyến rũ, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút. 

Lý Huy đang vui vẻ nhận ra tay mình đã dừng lại, không khỏi quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Vu Đồng Chính đang say mê nhìn chằm chằm vào ngực cô. Đối với chàng trai vô cùng độc đáo này, ngay cả cô cũng không tin Lý Huy không bị hấp dẫn. Nhìn thấy anh mê mẩn cơ thể cô như vậy, cô không khỏi vui mừng, nhẹ giọng hỏi: “Trông có ổn không?”

"Đẹp trai."

Vũ Thông trả lời một cách ngu ngốc, nhưng đột nhiên phản ứng lại và vội vàng thu tay lại, mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy Vũ Thông vốn luôn điềm tĩnh và dịu dàng lại tỏ ra vẻ mặt như vậy, Lý Huệ bị trêu chọc và cười khúc khích. Cặp vú bự trước ngực rung lên theo tiếng cười, khiến Vũ Thông lại cảm thấy lơ đãng. 

Lý Huy quyến rũ đến mức hai mắt trắng bệch, đồng thời nói: “Tôi đi thay quần áo, lát nữa tôi sẽ tiếp tục.”

Lúc này các cô gái cũng đã thay quần áo và bước ra ngoài. Họ đều hét lên để Vũ Thông xoa bóp nhưng các chàng trai không làm theo. Thời gian massage của họ là sau khi trở về ký túc xá, toàn thân và trị liệu cao hơn nhiều so với các cô gái. 

Chạm vào cơ thể trẻ trung và xinh đẹp vô cùng của các cô gái, trái tim Vũ Thông không thể bình tĩnh lại. Có ba mươi mốt cô gái, mỗi cô gái đều có sức hấp dẫn khác nhau. Sau khi ấn một vòng, Vũ Thông đã đổ mồ hôi đầm đìa. Rốt cuộc, các cô gái đều cho rằng anh không thoải mái, đều cảm thấy đau khổ đến mức yêu cầu anh ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Lý Huệ lại bước ra và thay một chiếc váy đen, khiến vóc dáng thanh tú của cô trở nên hấp dẫn hơn. Thấy mọi người vẫn còn ở trong sân, cô nói: "Chúng ta đi ăn cơm trước đi. Vũ Thông, đợi một chút. Chân tôi hơi khó chịu, giúp tôi xoa bóp cho."

Những học sinh đơn giản làm sao có thể biết được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, đều hỏi cô có ổn không. Sau khi mọi người vào nhà hàng, Lý Huy ngồi xuống một chỗ không thể nhìn thấy trong nhà hàng, nói với đồng nghiệp: “Bắp chân của tôi hơi đau, cô đến xoa bóp cho tôi đi.”

Vu Đồng cười thầm, không hề chỉ trích cô, ngồi xổm xuống trước mặt cô, ôm chân phải cô đặt lên đùi anh. Vì thường xuyên được nhìn thấy ánh nắng mặt trời nên con bê của Lý Huệ cũng có màu lúa mì khỏe mạnh. Da rất mỏng manh, cơ bắp rất đàn hồi, nhưng lại không có cảm giác cứng ngắc chút nào. Vũ Thông nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân cô. Lý Huy rên rỉ, kéo váy lên. Anh không nhịn được để Ngọc Đồng ấn cao hơn một chút, dần dần chạm đến khuỷu chân. Vũ Thông đã nhìn thấy cô ấy. Đùi của cô, không giống như bắp chân, trắng trẻo và mềm mại đến kinh ngạc, Vũ Thông không khỏi sờ lên. Lý Huy phối hợp chậm rãi kéo váy lên đến tận chân cô. Vũ Thông không khỏi nhìn vào háng cô. Cái nhìn này, thật sốc, cô gái này không mặc đồ lót. Từ góc độ của Vũ Thông, cô chỉ có thể nhìn thấy dưới lớp lông dày của âm hộ, âm hộ màu hồng của cô lộ ra ngay trước mắt Vũ Thông, vài giọt sương đã rỉ ra khỏi âm hộ đỏ mềm mại. 

Vũ Thông không khỏi duỗi ngón trỏ ra, ấn vào âm hộ mềm mại của cô. Nước tinh dịch vắt ra khiến ngón tay anh trơn trượt. Khi anh ấn vào, Lý Huy lại rên rỉ. 

Vũ Thông cảm thấy con cặc của mình cứng đến mức sắp nổ tung, nhưng anh không thể hiểu nổi làm sao người hướng dẫn, người có vẻ rất bảo thủ, lại có thể táo bạo đến vậy. Cho dù cô có thích anh thì cô cũng không thể thay đổi nhiều như vậy nên anh hỏi: “Em có thể giải thích cho anh được không?”

"Cái gì? Bạn không thích nó à?" 

Lý Huy vui vẻ nhìn hắn.

"Tất nhiên là có."

Vu Đồng không giấu được dục vọng: “Nhưng ngươi đột nhiên hành động như vậy, ta chỉ là không hiểu.”

Thở dài, Lý Huy nói: "Việc này là do Chính Phong sắp xếp, gia đình chúng ta cách đây không lâu đã xảy ra chuyện, Chính Phong tới cửa nói có thể giúp chúng ta giải quyết, nhưng điều kiện là ta sẽ là người phụ nữ của ngươi."

Vu Đồng đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: "Thằng nhóc này càng ngày càng hung hãn, xem ra chúng ta cần phải chăm sóc cho nó!"

"Hãy nghe những gì tôi nói!"

Lý Huy trợn mắt nhìn anh: “Trịnh Phong nói, anh ấy sẽ không ép buộc em, trước tiên hãy để em thân thiết với anh một lát. Nếu em thích anh, em có thể nói gì cũng được. Bằng không, anh ấy sẽ giúp đỡ gia đình chúng ta vô điều kiện.” 

“Vậy thì anh không cần phải làm việc này đâu.”

Vũ Thông Kỳ nói.

"Gỗ!"

Lý Huệ Kiều tức giận nói: "Ngươi còn không hiểu sao? Trái tim của ta đã bị kẻ xấu như ngươi đánh cắp, ta còn có thể làm sao bây giờ?"

"Hehe."

Ngu Đồng vui mừng khôn xiết: “Nhưng anh có nhiều phụ nữ như vậy, em không quan tâm sao?”

Lý Huy lại trợn mắt nhìn anh: "Quấy rối có ích gì? Ai bảo tôi yêu kẻ xấu như anh? Hơn nữa, những người đàn ông trong gia đình lớn đó đều là phụ nữ. So với họ, anh tốt hơn rất nhiều. Ít nhất anh cũng có trách nhiệm hơn họ, sẽ không bỏ rơi người phụ nữ của mình vì lợi nhuận."

Ngu Đồng cười khúc khích: “Xem ra anh vẫn rất hiểu ý em.”

"Tất nhiên rồi!"

Lý Huy kiêu ngạo nói: “Ta biết hết về ngươi, lần này ta đến có nhiệm vụ theo dõi ngươi. Nếu ngươi không nỗ lực dụ dỗ những tiểu mỹ nhân này quay về, ta sẽ cùng các tỷ đệ đệ đơn tố cáo ngươi.”

“Anh không biết ghen à?”

Vũ Thông mỉm cười cay đắng. 

"Chúng ta có dám không? Tôi biết bạn giỏi việc đó đến mức nào. Nếu bạn xua đuổi người khác vì ghen tị và đối phó với một mình bạn, Chúa ơi! Tôi sẽ giết bạn."

"Làm sao bạn biết?"

Vũ Thông ngạc nhiên: "Có phải Thiên Di Liên đã nói với bạn điều này không?"

"Không, tôi đã gặp các chị trước khi đến đây. Họ vẫn giao nhiệm vụ cho tôi."

Lý Huy vô cùng tự hào.

Vũ Thông lại cười khổ. Những người phụ nữ đã đoàn kết. Có vẻ như cuộc sống sau này sẽ gặp nhiều khó khăn! 

Thấy Lý Huy vẫn dang rộng hai chân, anh đưa tay vỗ nhẹ vào âm hộ cô: "Mau mặc quần lót vào đi. Nếu còn dụ dỗ chồng cô, anh ta sẽ đụ cô trước mặt toàn thể học sinh."

"Đó là một ý tưởng hay. Nếu bạn lấy được tất cả, tôi sẽ để bạn đụ tôi trước mặt tất cả chúng!"

Lý Huy cười vui vẻ, nhanh chóng đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5 Không thể chịu nổi, tình yêu bí mật trong thời gian huấn luyện quân sự

Ánh mắt Vu Đồng dõi theo Lý Huy, nhìn thân hình thon gọn của cô, càng ngày càng xinh đẹp. Đặc biệt là khi cô lên đến nơi cao, cô còn nhìn thấy màu đỏ tươi dưới váy của mình. 

Vũ Thông cảm thấy ham muốn của mình gần như không thể chịu nổi. Tất nhiên, anh không muốn giữ nó lại. Anh ta thông báo cho Trương Na, Giang Linh và Sở Mộng đang ở trong doanh trại quân sự cùng anh ta trong biển ý thức, yêu cầu họ chuẩn bị cho chuyến trở về ngày hôm nay. Anh cũng thông báo cho tất cả phụ nữ bên ngoài. , và yêu cầu tất cả quay trở lại biệt thự mà họ đã mua ở Dream Realm, điều này khiến họ vô cùng hạnh phúc. Trước đây họ không còn cảm nhận được điều đó khi ở bên nhau hàng ngày nhưng giờ họ đã xa nhau gần một tuần. Nỗi khao khát trong trái tim và nỗi khao khát của thể xác khiến họ ngày càng nhớ nhau nhiều hơn.

Ăn tối xong và chơi đùa với các bạn cùng lớp một lúc, Vũ Thông lấy cớ đi vệ sinh và trốn vào buồng vệ sinh. Anh buông ý thức ra, lập tức tìm được vị trí của Trương Na và ba cô gái. Không ngờ, họ cũng tìm lý do giống như Vũ Thông, đó là đi vệ sinh để tránh xa các bạn cùng lớp. Một ý nghĩ lóe lên, bốn người cùng lúc tiến vào một không gian khác.

"Anh à, anh nhớ em nhiều lắm!"

Ngay khi họ gặp nhau, cô bé Trương Na đã lao vào vòng tay của Vũ Thông. Đã ba năm trôi qua, cô bé vẫn chưa lớn lên nhiều. Cô cao 1,6 mét, nhỏ nhắn, khuôn mặt vẫn là khuôn mặt baby dễ thương. Ngay cả tính cách của cô ấy cũng không thay đổi. Thay đổi duy nhất khiến cô bé hài lòng nhất chính là bộ ngực của cô đã phát triển rất nhiều, vượt qua mẹ và đuổi theo Hồ Tiểu Phong. Ngoại hình trẻ con, vóc dáng nhỏ nhắn và bộ ngực khủng của cô có thể giết chết tất cả những người hâm mộ lolita.

"Bạn nghĩ về nó trong trái tim hay trong âm hộ của bạn?"

Vũ Thông mỉm cười hỏi.

"Em muốn tất cả, nhưng bây giờ em lại càng muốn nó trong âm hộ của mình hơn. Các chị ơi, em muốn vui vẻ trước đã." 

Cô bé nói với Tô Vũ Á và Sở Mộng, cô nóng lòng muốn lấy dương vật của mình ra, vén váy ngắn lên, quấn hai chân quanh eo Vũ Thông và nuốt chửng toàn bộ con cặc của Vũ Thông với một âm thanh "xèo xèo". Cô bé trông lo lắng đến mức thậm chí còn không mặc đồ lót. Cô thực sự không biết làm thế nào cơ thể nhỏ bé của mình có thể chứa được con cặc dài bằng cẳng tay của Vũ Thông.

Vũ Thông ôm mông cô bé, đẩy eo cô về phía trước và nói với Jiang và Chu: "Vợ ơi, em có nhớ anh không?" 

"Nghĩ!"

Hai người phụ nữ đồng thanh trả lời, đôi mắt to ngấn nước đầy trìu mến và ham muốn: "Tôi muốn nó khắp cơ thể, nhưng nhiều nhất là ở âm hộ của tôi!" 

Sở Mông bổ sung thêm.

“Được rồi, hôm nay tôi sẽ đụ cậu.”

Đúng như lời Vũ Thông nói, anh ta dịch chuyển tức thời và xuất hiện trong đại sảnh của biệt thự. Với một ý nghĩ, rào cản thời gian được hình thành và nó là rào cản mạnh mẽ nhất. Bên trong phải mất mười nghìn năm và bên ngoài chỉ một giây.

Lúc này tất cả con gái trong gia đình đều đang ở trong đại sảnh. Khi nhìn thấy Vũ Thông xuất hiện, tất cả đều hét lên vui sướng và tụ tập xung quanh họ, hôn Vũ Thông thông qua cô bé vốn đã hơi bối rối vì bị đụ.

Sau khi hôn tất cả các cô gái một lần nữa, cô bé đến giây phút cuối cùng và hét lên trong sự quên lãng: "Anh ơi...đụ mẹ của Nana...lồn nhỏ...Nana...thích được anh đụ...thích làm tình với anh...đã nhiều ngày rồi...Em chưa làm tình với anh...lồn...của Nana...nhỏ...ah...lồn...ngứa quá...cứng...làm ơn đập nát lồn của Nana đi!"

Hét lên, cô bé đạt đến cực khoái đầu tiên. Cô nằm trong ngực Ngọc Đồng nghỉ ngơi một lúc, nói: "Đụ chị em trước đi, em nghỉ ngơi một lát, lát nữa em sẽ kêu ca ca của em đụ em thật mạnh. Các chị, em không còn chút sức lực nào nữa, giúp đỡ đỡ em xuống!" 

Tạ Vũ Hinh cùng Tần Vân mỉm cười đi tới, bế cô bé lên, chậm rãi lùi về sau. Đôi mắt của họ đang nhìn con cặc to dài 25 cm của Vũ Thông từng chút một lộ ra từ âm hộ màu hồng của cô bé, và họ cảm thấy ngày càng có nhiều nước chảy ra khỏi âm hộ của mình.

Với một tiếng “bốp”, quy đầu to bằng quả trứng vịt cuối cùng cũng được kéo ra khỏi âm hộ của cô bé, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo khiến cô bé lại rên rỉ.

Sau khi quan sát hoàn cảnh, Vũ Thông lại dịch chuyển tức thời và quay trở lại phòng ngủ lớn của biệt thự Sushi, nghĩ rằng mình nhất định phải có được một căn phòng như thế này để thực hiện ước mơ của mình.

Nhìn thấy môi trường quen thuộc được ở đây và quan hệ tình dục hàng ngày trong suốt 3 năm qua, ham muốn của các cô gái lại càng cao hơn. Họ lần lượt cởi quần áo. Giang Lăng là người nhanh nhất, cởi quần áo hai hai lần, quỳ trên giường, lắc cái mông to trắng nõn với cô: "Bố, đi, con mèo nhỏ của con gái ngứa quá, con muốn con cặc to của bố đụ con!"

Vũ Thông lao về phía trước, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đẩy thật mạnh và đẩy cả con cặc to lớn vào trong, đâm ra vào thật nhanh. Giang Lăng sung sướng hét lên: "Bố... bố tốt... đụ con gái con chết... con gái con... lồn sướng quá... sướng quá... bố tốt... bố giỏi quá... lồn con... giỏi quá... Thoải mái...Mẹ...con giỏi quá...không chỉ sinh ra...con gái...mà còn tìm được...một...bố tốt...con gái con muốn...ở bên mẹ...để bố...mút...âm hộ mẹ...và...con gái con...cho...bố...thật tốt!"

Vũ Tô Trinh đã cởi quần áo nghe thấy tiếng hét của con gái và không thể chịu đựng được nữa. Cô bước tới chỗ cô và ngồi xuống. Cô đưa âm hộ ướt át vô cùng của mình vào miệng và nói: "Con gái ngoan, âm hộ của mẹ khó chịu quá. Con giúp mẹ liếm nó nhé."

Giang Lăng không để ý đến tiếng kêu của cô, vươn cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy lồn của mẹ vào trong miệng. Cô mút mạnh và hút ra một lượng lớn tinh dịch. Cô nuốt xuống, ngẩng đầu cười nói: “Mẹ ơi, nước trong lồn của mẹ ngon quá, ngon như tinh dịch của bố vậy.”

Vũ Tô Trinh xoa mạnh bộ ngực lớn của mình và cười nói: "Bây giờ tôi đã biết rõ hơn, tôi nghĩ lại hồi đó, bạn vẫn còn tức giận vì mẹ bạn đã uống tinh dịch của bố tôi."

Giang Lăng đỏ mặt trước nụ cười của cô và cắn vào âm hộ cô hai lần để trả đũa khiến Vũ Tô Trinh hét lên. Vũ Tô Trinh không hề tỏ ra yếu đuối, vươn tay ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn đã lớn hơn ba năm trước của con gái mình và bắt đầu nhào nặn chúng.

Vu Đồng cũng đưa tay ra, ấn vào âm vật của Giang Lăng, nhẹ nhàng xoa xoa. Giang Lăng hưng phấn đến không phân biệt được bắc, nam, đông, tây. Anh không còn có thể quan tâm đến cái lồn của mẹ đang chảy nước dãi. Anh ta ngẩng đầu lên và hét to: " Đẹp quá... ừm... lồn... thoải mái quá... ừm... bố... ừm... người đàn ông tốt... ừm... con thấy sướng quá... ừm... đẹp quá... ừm... cu to bố... chồng tốt... ừm... con cặc to của con... giỏi quá... ...Hmm... bố ơi... Ling'er sướng quá... Ah... Ah... Lồn của con đẹp quá... Lồn của con... sướng quá... Ah... Bố ơi... Ah... bố sắp... chết tiệt Ling'er chết mất... A... Con đẹp quá... Mẹ ơi... A... Quỳ... cứng... ngực con... Bố mẹ... Hai người tốt quá... Cùng nhau làm đi... Ling'er... Ngon quá... Ôi... Sắp... Rò rỉ mất..."

Giang Linh Lang hét lên và phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Cô nằm nhẹ nhàng trên háng mẹ. Vũ Thông rút dương vật của mình ra và kéo Vũ Tô Trinh đến trước mặt anh. Con cặc lớn xâm nhập vào cái lồn khao khát của cô không ngừng, và đụ cô mạnh đến nỗi Vũ Tô Trinh hét lên: "Chồng tốt..." ...chết tiệt...thật...thật sự...lồn to thích...bị anh đụ...gặp em...và làm tình với em...là điều...hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời này...Anh đã...sống vô ích hơn ba mươi năm...Anh thực sự muốn...biết em từ khi còn nhỏ...cho em..."

Giang Lăng mím môi nói: “Mẹ thật vô tâm. Nếu con đã quan hệ với bố từ khi còn nhỏ thì làm sao con có thể trả ơn mẹ được? Hừm, bạn thậm chí còn không muốn có con gái chỉ để quan hệ tình dục với bố. Ngoài ra, bố bao nhiêu tuổi? Ngay cả khi bạn biết anh ấy khi anh ấy được sinh ra, thì lúc đó tôi cũng đã ở đó rồi. Hơn nữa, một ông bố mới sinh có thể giúp được gì cho em?” 

Lời nói khiến ai nghe cũng phải bật cười.

Vũ Tô Trinh lúc này không có ý định cười, bởi vì cô đã đến thời điểm quan trọng, miệng há hốc, vòng eo thon gọn di chuyển nhanh chóng, trong thời gian ngắn đã đạt đến đỉnh cao.

Buông Vũ Tô Trinh ra, anh kéo Tô Vũ Á lại, giơ cặc lên và đâm vào âm hộ mềm mại của cô. Âm hộ của cô vẫn căng cứng như lúc mới mở ra khiến cặc có cảm giác vô cùng thoải mái. Vũ Thông nhanh chóng lao vào.

Trong ba năm, hầu như ngày nào cô cũng quan hệ tình dục với Vũ Thông. Mặc dù bên ngoài Tô Vũ Á vẫn trầm tính và sống nội tâm nhưng cô cũng khá táo bạo khi ở bên người thân của mình. Khi Yu Tong đẩy mạnh, cô nâng cặp mông to ngày càng đầy đặn của mình lên để phục vụ cho cô. Cô không khỏi cảm thấy khoái cảm trong âm hộ của mình, còn hét lên: "Ôi... hôn chồng tôi... ồ... ồ... hôn... anh trai tôi." ...Yuya...thật là...thoải mái...ừ...ừm...âm hộ nhỏ...đẹp...đẹp quá...Em yêu...không...ah...đụ em nhẹ nhàng...của anh...trái tim tình yêu sắp...bị xâm nhập...bởi...con cặc lớn...người chồng tốt của em...Em không thể chịu đựng được...ồ...tôi sẽ...bị anh đập chết mất...bởi em...tôi sẽ chết mất..."

Làm tình được một lúc, Vũ Thông cảm thấy mình chưa đủ kích thích và định kéo Tô Thông lại để hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau. Không ngờ Tần Tường không thể chờ đợi được nữa đã đi tới trước, nằm đè lên người Tô Vũ Á. Tần Hương ban đầu là người đàn bà dâm đãng nhất trong Vũ Thông, nhưng lúc này, anh ấy đều ở một mình, và họ không quan tâm lắm. Họ nằm trên người Tô Vũ Á, bụng của hai người phụ nữ áp vào nhau khiến hai cái lồn rất gần nhau. Hắn quay đầu lại nhìn Đồng Lãng cười nói: "Tốt cháu trai, cái lồn của dì khó chịu quá, cháu sẽ cùng dì vui vẻ!"

Vũ Thông rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Tô Vũ Á, thọc mạnh vào trong lồn Tần Tường, thọc mạnh vào: "Đồ dâm đãng, âm hộ của cậu ướt quá, tôi sẽ đụ chết con điếm của cậu!"

Bởi vì cô nằm trên người Tô Vũ Á nên ngực của hai người phụ nữ gần nhau. Họ cọ xát qua lại với những cú thúc của Vũ Thông khiến hai người phụ nữ càng thêm phấn khích. Tần Tương nhịn đã lâu bị hắn hung bạo đánh đến cơ hồ không tìm được phương bắc. Anh ta ngẩng cao đầu và hét lên từ cái miệng nhỏ nhắn của mình: " Cháu trai ngoan... ông chồng nhỏ với cái cặc to... mạnh hơn... Dì của tôi... chết tiệt... của dì tôi... con đĩ... Tôi là một... ôi... đĩ... cô ấy là... vợ đĩ của anh... của dì tôi... đĩ điếm... thích làm tình với... con cặc lớn của cháu tôi... mấy ngày nay tôi chưa... quan hệ với anh... cái lồn dâm đãng của tôi Tương Nhi... Ta không có sức lực làm gì cả..."

Vũ Thông đẩy mạnh mẽ, mỗi lần rút cặc của anh ra khỏi lồn cô và đẩy nó về phía trước mạnh hơn. Có khi nó thọc vào trong lồn Tần Tường, có khi vào trong lồn Tô Ngọc Nhai, có khi lại xuyên qua giữa hai cái lồn gần nhau. Con cặc của anh ta bị lông lồn của hai người phụ nữ cạo sạch, thực sự có một cảm giác khác. Điều này nhắc nhở anh về một cách khác để đụ lồn cô.

Tần Hương là người dâm đãng nhất trong số các cô gái, nhưng sức chịu đựng của cô gần như tệ nhất. Mặc dù Tô Vũ Á đã bị đụ rất lâu mới xuất hiện, nhưng cuối cùng cô cũng lên đỉnh với Tô Vũ Á. Đồng thời, cả hai cô gái đều là loại phụ nữ có thể xuất tinh nên Vũ Thông đã rút cặc của mình ra và chiêm ngưỡng hai cái lồn đang ép vào nhau co thắt và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Vũ Thông cúi xuống nhẹ nhàng liếm và hôn cái lồn mềm mại đang co giật của họ. Anh còn đưa tay lên ngực họ và vuốt ve nhẹ nhàng. Hai người phụ nữ dần dần ngừng run rẩy.

Sau khi những cảm xúc còn sót lại của họ đã hoàn toàn kết thúc, Vũ Thông kéo Tô Thông, người đã để mắt đến mình từ lâu, và cả hai đứng đối diện nhau. Vũ Thông hơi ngồi xổm xuống, tìm đúng vị trí cho con cặc của mình, đâm thật mạnh và thọc sâu vào âm hộ mềm mại của Tô Thông. Họ đứng đó và quan hệ tình dục. Bởi vì tư thế có vấn đề nên mỗi lần anh tiến vào, một phần nhỏ của con cặc của anh vẫn ở bên ngoài, mặc dù con cặc của Vũ Thông đã đủ lớn, dù thế này cũng có thể chạm đến trái tim cô gái, nhưng Tô Thông vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn nên cô dùng sức cúi người về phía sau. Cơ thể cô ấy linh hoạt nhất, và sau khi Vũ Thông biến hình, cô ấy càng dễ dàng hơn ở bất kỳ tư thế nào. Cho nên cuối cùng, đầu của cô trực tiếp bị đẩy xuống giường, cứ như vậy, dang rộng hai chân để đón nhận cú làm tình mạnh mẽ của Vũ Thông.

Vũ Thông cúi xuống đụ cô thật mạnh trong khi đưa tay vuốt ve bộ ngực càng đầy đặn hơn vì bị đảo ngược. Môi anh hôn mãnh liệt vào cái bụng mịn màng như ngọc của cô. Chỉ sau năm phút, Tô Đồng hét lên và đẩy mạnh vòng eo thon gọn của mình lên trên. Cô đứng dậy, đôi chân thon thả run rẩy, sau đó đầu gối khuỵu xuống, toàn thân mềm nhũn. Với một âm thanh "bốp", con cặc của Vũ Thông bật ra khỏi âm hộ cô. Tô Đồng thở hổn hển, âm hộ đỏ tươi đóng mở, phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Sau khi xem cảnh ân ái trực tiếp một lúc lâu, những người phụ nữ khác không nhịn được nữa, nhưng Hồ Tiểu Linh táo bạo đã thực sự kéo Quan Lâm tới. Hai nữ ngồi đối mặt, bắt chéo chân khiến lồn của hai nữ dính chặt vào nhau, cọ sát vào nhau. Sau khi đứng dậy, Vũ Thông, người đang kết thúc với Tô Thông, nhìn thấy cảnh này đã bật cười. Anh bước tới, nhấc cặp mông to của hai người phụ nữ lên, ngồi dưới hai người phụ nữ và đặt con cặc của mình vào giữa họ. Hai người phụ nữ đang cọ xát vào lồn của nhau cũng đồng thời xoa bóp con cặc to của Vũ Thông. Âm hộ của cô ngày càng ngứa ngáy hơn. Hồ Tiểu Linh không nhịn được nhấc mông lên, nuốt con cặc vào. Cô nhanh chóng đứng dậy hàng chục lần và nhổ con cặc ra lần nữa. Quan Lâm ngầm nâng mông to lên nuốt lấy con cặc mới phóng ra của Hồ Tiểu Linh. Ba người ôm nhau. Cùng nhau hôn nhau, con cặc của Vũ Thông ra vào trong lồn Hồ Tiểu Linh, rồi thọc vào trong lồn Quan Lâm. Tay anh nấn ná trên bốn bộ ngực lớn và hai cái mông to của hai người phụ nữ. Chưa đầy mười phút, hai người phụ nữ đã xuất tinh.

"Tiểu đệ, ngươi nghỉ ngơi đi, để Tiểu Phong phục vụ ngươi!"

Nhìn thấy Vu Đồng đưa Quan Lâm và Hồ Tiểu Linh lên, Hồ Tiểu Phong đi tới nói, sau ba năm, trí thông minh của Hồ Tiểu Phong đã hoàn toàn trưởng thành, nhờ có Ngọc Đồng giúp đỡ, cô thông minh hơn rất nhiều phụ nữ ba mươi tuổi bình thường, học được rất nhiều kiến ​​thức. 

Hồ Tiểu Phong bước đến chỗ Vũ Thông và nằm xuống, ôm cặp ngực lớn nhất của Vũ Thông trong số tất cả phụ nữ, kẹp con cặc đã dính rất nhiều dịch âm đạo của Vũ Thông và bắt đầu xoa bóp lên xuống. Con cặc của Vũ Thông mấy năm nay ngày càng to hơn. Hiện tại, chỉ có Hồ Tiểu Phong cùng tiểu cô nương Trương Na bộ ngực mới có thể che kín hoàn toàn. Bây giờ, đang tận hưởng sự phục vụ của Hồ Tiểu Phong, Vũ Thông đã kéo Sở Mộng lại và để cô cưỡi lên đầu anh. Anh mở miệng đón lấy âm hộ của cô và mút nó. Một lúc sau, anh ta uống một ngụm tinh dịch lớn. Anh lại ngẩng đầu lên, hôn lên miệng cô và đưa tinh dịch cho cô. Anh ta mỉm cười và nói: "Hãy nếm thử mùi vị của lồn em."

Lúc này Sở Mạnh sắc mặt tái nhợt. Sở Mạnh nuốt tinh dịch "Ròng rọc" một tiếng, sau đó cúi người tò mò nhìn Hồ Tiểu Phong đang chơi đùa với dương vật của mình. Cô thỉnh thoảng lè lưỡi liếm ngực Hồ Tiểu Phong vài cái. 

Vũ Thông cảm nhận được sự thoải mái mềm mại đến từ anh. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của Sở Mộng, liếm và mút âm hộ cô càng mạnh mẽ hơn. Anh ta đã quan hệ tình dục với Vũ Thông hầu như mỗi ngày trong hơn hai năm. Sở Mông không còn ngượng ngùng như lần đầu mở âm hộ nữa. Bây giờ cô ấy rất gợi cảm, thậm chí có thể cạnh tranh với Tần Hương. Cô cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng ngứa, cô không khỏi hét lớn: "Chồng...chồng tốt... ... Mạnh Nhi thật đẹp... ừm... thoải mái... một người chồng tốt... ừm... âm hộ của Mạnh Nhi thật thoải mái... ừm... cũng ngứa quá... ôi... ừm... đừng... liếm nó nữa... ừm... âm hộ của Mạnh'er... ngứa chết đi được... ừm... ngứa... và thoải mái... ừm... đừng... liếm nó nữa... ừm... liếm nữa đi... người ta sẽ không chịu nổi đâu... ừm..."

Vừa nói, cô vừa dùng cả hai tay túm lấy tóc Vũ Thông và ấn mạnh vào âm hộ cô. Vũ Thông phớt lờ lời cầu xin của cô và tiếp tục mút mạnh âm hộ của cô. Chu Mạnh cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cái mông to của cô bị đẩy mạnh ra nhưng càng ngày càng ngứa ngáy. Lúc này cô chỉ muốn nhét cặc của Vũ Thông vào âm hộ của mình. Để có thể giảm bớt cơn ngứa, anh ta hét lên: "Chồng tốt... Mộng Nhi... âm hộ ngứa quá... dùng... con cặc lớn... chồng tốt... đừng làm vậy... làm ơn... dùng con cặc to của bạn... địt Mộng Nhi... nhanh lên... làm ơn... nhanh lên... đụ cô ta..."

Vũ Thông thấy cô thực sự lo lắng nên rút cặc của mình ra khỏi ngực Hồ Tiểu Phong, nhấc một chân của Sở Mộng, đặt nó lên cánh tay anh, di chuyển cơ thể, duỗi thẳng eo và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Sở Mộng. Mặc dù trong hai năm qua, lồn Sở Mông bị Vũ Thông đụ sâu hơn một chút, nhưng cặc của Vũ Thông cũng to hơn rất nhiều. Bây giờ khi anh nhét nó vào, hơn một phần tư vẫn còn ở bên ngoài. Vũ Thông lại dùng một lực khác, toàn bộ con cặc lớn đã biến mất, toàn bộ quy đầu nhét vào âm hộ của Sở Mộng.

Chu Mạnh đã kiệt sức từ lâu. Bây giờ anh đụ cô thật mạnh, cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn hạnh phúc đến mức hét lên khi Vũ Thông đẩy mạnh: "Đẹp quá... ừm...lồn của tôi cảm thấy thật thoải mái...ừm...chồng...ừm...anh bạn tốt...ah...tôi cảm thấy rất hạnh phúc...ừm...đẹp quá...ừm...chồng có cặc to...tốt" Cảm giác thật sướng... ừm... con cặc lớn của anh... ngon quá... ừm... chồng tốt... Meng'er cảm thấy sướng quá... à... ah... lồn của anh là... đẹp quá... lồn của anh... sướng quá... à... chồng tốt... à... mạnh hơn... mạnh hơn... anh muốn... anh đụ em thật mạnh... mạnh... chết tiệt Mạnh'er... đến chết... à..."

Sở Mông thân thể liên tục co giật, nàng yếu ớt rên rỉ: "Thật tốt... ôi... lồn của ta thật sướng... ôi... thật thoải mái..."

Vũ Thông tiếp tục đẩy ngày càng mạnh hơn, khiến nước ép của Sở Mộng chảy khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ.

Cùng lúc đó, Chu Mạnh vặn eo Lưu, đung đưa cặp mông to sang trái phải, lên xuống, nước ngọc không ngừng chảy, âm hộ của cô ngậm con cặc to của Vũ Thông trong miệng, một đôi tay ngọc giữ chặt mông anh, ấn mạnh xuống. 

Trong khi đâm, Vũ Thông cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh sắc mùa xuân vô tận. Anh nhìn thấy con cặc lớn ra vào giữa hai môi bé sáng sủa của Sở Mông, khiến chất lỏng lần lượt chảy ra, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Chồng tốt... anh... thật mạnh mẽ... Mộng Nhi sắp... bị anh đụ chết... ôi... anh sắp... đâm... vào... bụng... của tôi... à... Mộng Nhi... đang hấp hối... à... đang tới... à... tôi... tôi... ở đây... lạc lối... à..."

Cơ thể Chu Mạnh co giật dữ dội, âm hộ co rút mạnh mẽ, cô cắn chặt lấy con cặc của Vũ Thông. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ giữa bông hoa và đổ lên quy đầu của Vũ Thông.

Hồ Tiểu Phong kéo Sở Meng khập khiễng sang một bên. Hồ Hiểu Phong đã nhẫn nhịn hồi lâu lập tức cưỡi ngựa tới, mỉm cười với Đồng Mi: "Tiểu đệ, ngươi không cần cử động, Phượng Nhi sẽ chiếu cố ngươi!"

Dù đã có trí thông minh siêu phàm nhưng Hồ Tiểu Phong vẫn gọi anh là "em trai" như trước. Hồ Tiểu Phong dùng hai ngón tay ngọc giống như hành lá để xòe âm hộ mềm mại của mình ra, một tay giữ lấy dương vật của Vũ Thông, nhắm vào âm hộ của cô và ngồi xuống từng chút một. Đến, trong khi ngồi, cô lắc lư cái eo thon, vặn cái mông béo khác thường và nhìn Vũ Thông với nụ cười dâm đãng trên môi. Vũ Thông bị cô làm cho có chút lo lắng, anh dùng sức đẩy eo anh lên, nhét hết rễ cặc to của mình vào.

Hồ Tiểu Phong trợn mắt nhìn anh, đặt hai tay lên ngực Yu, và nhanh chóng đứng dậy với cặp mông to lớn. Hai bộ ngực lớn nhất trong số các cô gái nhảy lên điên cuồng theo chuyển động của cô ấy. Yu tóm lấy từng con một, cầm trên tay và bắt đầu chơi với chúng. Thỉnh thoảng, cô ngồi dậy, đưa núm vú vốn đã cứng cáp vào miệng và mút vài lần.

Làm được một lúc, Hồ Tiểu Phong cảm thấy còn chưa đủ. Cô ngả người ra sau một cách thô bạo, đặt một tay lên giường và đẩy nhanh cặp mông to của mình khiến con cặc ra vào âm hộ cô một cách điên cuồng. Tay còn lại tiến tới chỗ giao nhau của cả hai, ấn vào âm vật của cô và xoa bóp thật mạnh. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. Vũ Thông cũng hợp tác và dùng hết sức lực đẩy lên. Sau một thời gian ngắn, Hồ Tiểu Phong đã bị anh ta đụ cho đến khi anh ta xuất tinh một cách điên cuồng.

Lúc này, hai cô gái duy nhất chưa bị cưỡng hiếp là Tần Vân và Tạ Vũ Tân. Đối với hai cô gái, Vũ Thông có tình cảm khác nhau. Những người phụ nữ khác, bao gồm Tô Thông và Vũ Tô Trinh, bằng tuổi họ, Vũ Thông coi họ như vợ. Về phần hai cô gái, ngoài vợ ra, Vũ Thông còn có cảm giác như mình đang đối mặt với một trưởng lão. Cảm giác này càng khiến anh biết ơn hơn khi đụ họ.

Đầu tiên, anh ta kéo Tạ Vũ Tân lại và đụ cô thật mạnh theo cách truyền thống nhất. Tạ Vũ Tân hét lên và cô xuất tinh trong vòng chưa đầy ba phút.

Kéo Tần Vân lại, để nàng ngồi vào lòng mình, Vu Đồng nói: "Vân nhi thân yêu, ngươi đang vội sao?"

“Đừng lo lắng. Nhìn con trai và con dâu, Yun'er không hề lo lắng chút nào, nhưng..."

Tần Vân cười ôn nhu, dâm đãng, kéo tay Ngọc Đồng đặt lên háng nàng: “Lồn mẹ nóng nảy. Con ngoan, dùng con cặc to của con an ủi nó đi!” 

Vũ Thông kéo một chân của cô và yêu cầu cô ngồi khoanh chân mặt đối mặt trong vòng tay anh. Anh giữ cặp mông to của cô bằng cả hai tay, căn chỉnh nó theo vị trí rồi hạ nó xuống. Con cặc to lớn của anh đút vào lồn khiến anh sống động với âm thanh “xèo xèo”. Vừa đẩy nhẹ vừa nói: “Mẹ ngoan, Đồng Đồng ngoan ngoãn, chồng con cuối cùng cũng lại làm tình với mẹ rồi. Mấy ngày nay tôi không gặp em, chồng tôi lại mơ thấy mình làm tình với em. Đó cũng là cảnh tượng ba năm trước khi lần đầu tiên anh làm tình với em ở nhà.”

Nghe hắn nhắc đến ba năm trước, Tần Vân không khỏi có chút bối rối, tận hưởng cảm giác sảng khoái trong âm hộ của mình, lẩm bẩm: “Con ngoan, mẹ cũng nhớ con. Mẹ tôi cũng mơ được làm tình với anh, nhưng đó là làm tình với anh cùng với các chị em của bà. Mẹ ta không dám để ngươi quan hệ một mình, nếu không ngươi sẽ giết ta. "Vân Nhi điều đáng tự hào nhất ta làm được trên đời này chính là sinh ra một đứa con trai có cặc to như ngươi và một con mèo tốt; điều đúng đắn nhất ta làm là buông bỏ lo lắng, là người đầu tiên đụ ngươi. Con ngoan của ta, con cặc lớn sinh ra từ cái lồn của Vân Nhi, dùng con cặc to của ngươi mà thưởng thức cái lồn của Vân Nhi!"

Sau đó, Tần Vân cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng ngứa ngáy, không khỏi hét lớn. Vũ Thông cũng đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, mỗi ngày trôi qua càng trở nên tràn đầy năng lượng hơn.

Khi lồn Tần Vân co giật lần thứ hai, Ngọc Đồng cũng đạt đến đỉnh điểm. Anh ta đẩy mạnh vài lần và phát ra một tiếng gầm trầm. Một lượng lớn tinh dịch phun mạnh vào âm hộ của Tần Vân, khiến Tần Vân lại run rẩy kịch liệt.

Hai người ôm nhau thở dốc, căn phòng nhất thời trở nên yên tĩnh. Cô bé Trương Na bò tới nói: "Anh ơi, anh thật thiên vị. Anh luôn xuất tinh vào âm hộ của chị Yun'er. Anh ở với em ba năm rồi, mấy lần cũng chưa xuất tinh vào âm hộ của người khác."

Ngọc Đồng cười nói: "Ai bảo em vội vàng như vậy? Lần nào em cũng phải ra trước. Tất nhiên anh sẽ không xuất tinh cho em. Nếu em có năng lực, anh có thể cho anh trai em ra ngoài. Anh sẽ không xuất tinh ra khắp cái lồn nhỏ của em đâu!"

"Hừ, thôi nào, dù sao thì âm đạo của tôi lại ngứa rồi."

Khi cô bé nói, cô đưa tay tới nơi Vũ Thông và Tần Vân tham gia, nắm lấy con cặc cứng cáp của Vũ Thông, dùng lực kéo nó ra và kéo nó vào âm hộ của cô. Cô đẩy mông lên và nuốt chửng cả con cặc. Cô hét lên vì sung sướng. Căn phòng vừa yên tĩnh lại tràn ngập những tiếng động tục tĩu.

Trong suốt tám tiếng đồng hồ, các cô gái đã được đụ đến mức cao trào không dưới hai mươi lần. Cuối cùng, để họ có thể tồn tại thêm vài ngày nữa, Vũ Thông mỗi người đều đến với tốc độ cao hơn, đụ họ cho đến khi họ ngủ say. Sau khi cứu được ba cô gái đang huấn luyện quân sự, họ dịch chuyển trở lại. Khi họ trở lại doanh trại quân sự, chưa đầy hai phút đã trôi qua. Không ai trong số Vũ Thông và ba cô gái cùng lớp biết rằng họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ.

Những ngày sau đó, ba mươi ba cô gái, trong đó có Huấn luyện viên Viên Lý Huệ, ngày càng gắn bó với Tong. Khi Yu Tong mát xa cho họ, anh không còn thành thật như trước nữa. Thỉnh thoảng Vũ Thông lén lút chạm vào ngực và mông của họ. Một số cô gái táo bạo, khi cuồng nhiệt còn nắm lấy tay Vũ Thông, chạm vào chỗ ướt át giữa họ, đặc biệt là Trần Hy. Sau khoảng thời gian riêng tư với Vũ Thông, hai người đã chạm và hôn nhau. Nó thực sự tuyệt vời. Ngoại trừ bước cuối cùng, có thể nói rằng họ đã làm được mọi việc.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ trong nháy mắt, quá trình huấn luyện quân sự đã kết thúc. Trong khoảng thời gian này, Vũ Thông và ba cô gái đã bí mật đi chơi nhiều lần. Các cô gái trở nên đặc biệt điên cuồng sau khi chịu đựng được vài ngày, và Vũ Thông cũng thử những trò vui khác với thường lệ.

Buổi thể dục kết thúc, trong khi các lớp khác đang có tinh thần phấn chấn thì các cô gái trong lớp Vũ Thông lại có chút không vui. Họ đã yêu cuộc sống mãnh liệt và thú vị này, và đôi khi có thể có một chút mơ hồ với Vũ Thông.

Đối mặt với sự chia ly, Lý Huy, người lẽ ra phải bất đắc dĩ nhất phải ra đi, lại không hề buồn bã. Vũ Thông hỏi hồi lâu, cuối cùng đành phải sử dụng tuyệt chiêu. Anh chỉ hỏi khi cô đang bối rối và say mê. Cô có thể thay đổi nghề nghiệp ngay lập tức và trở thành đội trưởng cảnh sát hình sự dưới quyền Hồ Tiểu Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Tiểu Thanh, Con Gái Nghèo Của Sở Sở

Sau khi trở lại trường, họ thực hiện một số sắp xếp đơn giản, kiểm tra phòng học rồi bắt đầu kỳ nghỉ Quốc khánh. Vào đêm nghỉ lễ, Vũ Thông và các cô gái lại tổ chức một bữa tiệc lớn khác khiến các cô gái không muốn dậy vào ngày hôm sau. Ngay cả Vu Tố Trinh và Hồ Tiểu Linh cũng nằm trên giường. Vũ Thông hét lên một lúc lâu, nhưng chỉ có Tô Vũ Á đứng dậy. Cả hai quyết định ra ngoài đi dạo để ngắm nhìn thành phố trong mơ. Chuyện xảy ra là Tô Vũ Á đã ở đây hơn một năm và cô gần như không thể làm hướng dẫn viên du lịch cho anh.

Đi bộ trên đường phố, vì thành phố này được xây dựng trường học, không có khu công nghiệp. Biệt thự của họ cũng ở ngoại ô nên không khí có vẻ đặc biệt trong lành.

Lúc này đã hơn mười giờ sáng, nắng thu chiếu vào người khá nóng bức. Hai người cứ thế bước đi vô định dọc theo bóng cây. Bởi vì cùng Vũ Thông đi mua sắm một mình nên tâm trạng của Tô Vũ Á đặc biệt phấn chấn, mọi thứ cô nhìn thấy đều rất vui mắt, dọc đường không ngừng cười khúc khích. 

"Yuya, anh xin lỗi, anh không thể cho em một tình yêu trọn vẹn được."

Nhìn thấy Tô Vũ Á vui vẻ như vậy vì có thể một mình đi mua sắm với anh, Vũ Thông cảm thấy xấu hổ, không khỏi nói.

Nhìn thấy sự áy náy trong mắt Vũ Thông, Tô Vũ Á cảm thấy rất đau khổ, vươn bàn tay nhỏ bé ra vuốt ve cái cau mày của anh: "Không, chồng, nói đến Yuya, em phải cảm ơn anh. Trước đây mẹ con em quá cô đơn. Nhờ có anh mà chúng ta có thể ở cùng với nhiều chị em như vậy. Chúng em rất hạnh phúc, các chị em đều yêu anh sâu sắc, quan hệ giữa chúng ta tốt như vậy. Nếu không có anh, làm sao chúng ta có thể ở bên nhau? Vì vậy, sau này đừng nói những lời như vậy, chúng ta sẽ rất buồn khi nghe thấy điều đó." nó."

"Yuya!"

Vũ Thông kêu lên một cách trìu mến và ôm chặt cô vào lòng. May mắn thay, ban ngày ở ngoại ô không có nhiều người, nếu không hắn có thể đã bị theo dõi.

Ôm cơ thể mềm mại của Tô Vũ Á và cảm nhận bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh, Vũ Thông cảm thấy trong lòng nóng bừng. Ngoài ra, vì mấy năm nay hắn chưa bao giờ thỏa mãn nên dương vật của hắn không khỏi cương cứng. Anh thì thầm vào tai Tô Vũ Á: "Em yêu, về nhà thôi!"

Tô Yuya tự nhiên biết hắn về nhà muốn làm gì, vội vàng nói: "Không được, ta còn có chút đau."

“Cay ở đâu?” 

Vũ Thông trêu chọc cô.

Tô Yuya đỏ mặt: "Chính là nơi đó."

"Ồ, tôi biết, chân tôi bị đau do đi quá lâu."

Ngọc Đồng giả vờ ngu ngốc: “Vậy thì tốt. Chúng ta về nhà nghỉ ngơi đi.”

"Nó... nó đau quá."

Tô Yuya ngượng ngùng đỏ mặt, nũng nịu nói: "Anh thật phiền phức, còn ép người khác nói lời bẩn thỉu."

“Vậy tối qua em không ép anh, em nhớ có người cứ nói 'Chồng giỏi, lồn cô ấy ngứa quá, đụ mạnh đi!' Ai đã nói thế?"

Vu Thông Tiêu cười: “Hơn nữa, chồng tôi thích anh nói bậy với tôi.”

Nghe anh bắt chước tiếng kêu của chính mình, Tô Yuya xấu hổ đến mức mặt gần như chảy máu, tức giận nói: "Bị anh làm tình rất thoải mái sao? Là anh đụ cô ấy mạnh đến nỗi âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi đau."

"Hehe..."

Hai người đang tán tỉnh nhau và đi về phía trước thì bất ngờ bị một tiếng động làm gián đoạn. Họ nhìn lên và thấy rằng họ đã hoàn toàn rời khỏi thành phố. Đây là một ngôi nhà đơn giản được xây dựng bởi những người nhập cư. Một nhóm người đang vây quanh một căng tin cách đó không xa. Họ nghe thấy một giọng nói sắc bén nói: "Tiểu khốn nạn, người lớn của ngươi đâu?"

Mọi người đều tò mò, Vũ Thông và Tô Vũ Á cũng không ngoại lệ. Họ bước nhanh về phía trước. Vì là ban ngày nên phần lớn cư dân ở đây đều đi làm, vòng tròn cũng không dày đặc. Họ nhìn thoáng qua khung cảnh bên trong. Họ nhìn thấy một cô bé với bộ quần áo rách nát và khuôn mặt đầy bùn đen đang ngồi dưới đất, lặng lẽ khóc, trong khi một người phụ nữ trung niên mập mạp đang chỉ vào cô và chửi bới.

Nhìn thấy cô bé đáng thương, Tô Vũ Á cảm thấy đồng cảm. Cô vội vàng đi đến trước mặt bà béo và hỏi: "Chị dâu, chuyện gì vậy?"

Bà béo đang muốn bị mắng thì quay lại thì thấy cô gái đang ôm mình lại là một cô gái xinh đẹp như tiên nữ. Nhìn vào trang phục của cô ấy, rõ ràng cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có. Cô không dám đợi lâu nữa, gượng cười nói: “Không biết đứa trẻ hoang dã này từ đâu đến, nó lấy đồ trong cửa hàng của tôi không chịu trả tiền, nó nói mẹ nó đến đưa cho. Nhìn nó như thế này, ai biết mẹ nó chết ở đâu.”

Nghe được lời nói gay gắt của người phụ nữ, Vu Đồng bất mãn trừng mắt nhìn cô, ngồi xổm xuống, nhỏ giọng nói: "Em gái, em đã lấy gì của dì?"

Cô bé cúi đầu, im lặng khóc nhưng vẫn bất động.

Vu Đồng lại nói: "Em gái, đừng sợ. Hãy cho anh trai em thấy những gì em đã lấy để anh ấy đưa tiền cho cô ấy."

Cô bé liền đưa tay ra sau lưng, cầm chai nước khoáng trong bàn tay nhỏ nhắn đen đủi của mình, nhỏ giọng nói: "Cám ơn anh, khi nào mẹ em về hãy để mẹ trả lại tiền cho anh." 

Vũ Thông có chút tức giận. Anh ta thực sự đã mắng một đứa trẻ như thế này vì một chai nước chỉ có giá một đồng. Anh ta đứng dậy, lấy ra một tờ một trăm đô, đưa cho bà béo nói: "Tôi cho cô một chai nước. Cô mắng một đứa trẻ như thế này. Cô đây, đưa tiền lẻ cho tôi!"

Người phụ nữ có chút tức giận, nhưng nhìn Vu Đồng cao lớn, không dám nói gì, liền cầm tiền đi vào căng tin.

Vũ Thông lại ngồi xổm trước mặt cô bé, nhẹ nhàng nói: "Em gái, nhà em ở đâu? Mẹ em ở đâu?"

Có lẽ chính những lời nói nhẹ nhàng của Vũ Thông đã khiến cô bé cảm thấy ấm áp. Cô bé vốn có vẻ rất mạnh mẽ bắt đầu khóc khe khẽ: “Con không biết, mẹ con đã lái xe đưa con đến đây, mẹ bảo con đợi mẹ ở đây.” 

“Vậy cậu đã đợi cô ấy bao lâu rồi?”

Vũ Thông tiếp tục hỏi nhưng cô bé vẫn khóc và không nói nữa.

Một người ở bên cạnh cho biết: "Đứa trẻ này ở khu vực này gần nửa tháng, ngày nào cũng đi loanh quanh. Khi tôi hỏi thì nó nói đang đợi mẹ. Mỗi ngày ở bãi rác nó nhặt đồ ăn. Chúng tôi thấy nó đáng thương, thỉnh thoảng cho nó một ít, nhưng chúng tôi đều đang tập luyện. Điều đó không dễ dàng với bất cứ ai. Chúng tôi chỉ mong mẹ nó có thể đến sớm. Than ôi!" 

Nghe xong lời nói của anh, Tô Vũ Á không khỏi rơi nước mắt. Cô nói với Tong: "Vũ Thông, hãy đưa cô ấy về nhà. Chúng ta sẽ từ từ tìm thấy mẹ cô ấy."

Vu Đồng gật đầu, đưa tay bế cô bé lên nói: "Em gái, em có muốn về nhà với chúng tôi không? Chúng tôi sẽ giúp em tìm mẹ."

"KHÔNG!"

Cô bé lắc đầu: “Con phải đợi mẹ. Mẹ sẽ lo lắng nếu mẹ về mà không thấy con.”

Thật là một đứa con gái tốt. Tô Vũ Á không khỏi hận mẹ của cô bé. Cô bước đến trước mặt Ngọc Đồng và nói: "Em gái, em về nhà với chúng tôi trước, chúng tôi sẽ cùng em đi tìm mẹ, được không?"

Cô bé nhìn thấy Tô Vũ Á vào lúc này. Cô chợt giật mình, khóc lớn, gọi mẹ rồi đưa tay về phía Tô Vũ Á.

Tô Vũ Á đón lấy cô bé từ tay Vũ Thông, ôm cô bé và nói: "Em gái, em không phải là mẹ của em."

"Bạn là!"

Cô bé vẫn kiên trì nói: “Mẹ, dạo này mẹ đi đâu thế? Mẹ không muốn Tiểu Khánh sao?”

Những người chứng kiến ​​cảnh này không hiểu tại sao cô bé lại gọi cô gái xinh đẹp như thần tiên này là mẹ. Nhưng xét về ngoại hình thì cô gái này nhiều nhất chỉ mới hai mươi tuổi. Làm sao cô có thể có một đứa con gái năm sáu tuổi như vậy? Họ không khỏi nói: “Con ơi, mẹ không phải mẹ con, con đừng la hét”.

Cô bé nghẹn ngào nức nở, nhìn Tô Vũ Á với đôi mắt đỏ hoe vì khóc. Tô Yuya trong lòng mềm mại, cười nói: "Ừ, ta là mẹ của con, Tiểu Thanh. Mẹ đến đón con, con có thể cùng mẹ về nhà được không?"

"Được rồi!"

Cô bé trở nên vui mừng và ôm chặt lấy cổ Tô Vũ Á. Vu Đồng cũng cười: "Tiểu Thanh, mẹ ta mệt rồi, được không?"

Cô bé rõ ràng có ấn tượng tốt với Tong. Dù rất ngạc nhiên vì sao bố lại thay đổi nhưng cô vẫn tin ông và hỏi: "Bố, bố vẫn đánh mẹ và Tiểu Tình chứ?"

Ngọc Đồng đưa tay ôm lấy cô, cười nói: “Ba đánh thương Tiểu Tình cũng chưa muộn, sao lại đánh con?”

Tôi tự nhủ: Xem ra không đơn giản như việc bị lạc đâu, bên trong nhất định có thứ gì đó.

Sau khi lấy được chín mươi chín nhân dân tệ mà người phụ nữ béo đã lấy lại được, Vũ Thông và Tô Vũ Á ôm cô bé rời đi. Nhìn bóng lưng của họ, mọi người không khỏi bàn tán: “Cô gái đó thật sự là mẹ của cô ấy sao?”

"Làm sao có thể? Bạn không thấy rằng đứa trẻ ngay từ đầu đã không hề quen biết cậu bé sao? Tôi nghĩ cô gái này chắc chắn rất giống mẹ của đứa trẻ. Bạn không để ý thấy đứa trẻ khi sạch sẽ rất xinh đẹp sao?" 

"Đúng rồi, có lẽ là như vậy. Này, cô gái đó thật xinh đẹp và tốt bụng. Chàng trai đó thật sự rất may mắn."

"Cậu bé đó cũng không tệ..."...

Cô đưa cô bé đến một nhà hàng và nhìn cô bé ngấu nghiến đồ ăn. Có vẻ như cô ấy thực sự đói. Tô Vũ Á không khỏi rơi thêm một giọt nước mắt.

Về đến nhà, các cô gái đều đã dậy, đang uể oải ngồi ở hành lang xem TV. Tất cả đều ngạc nhiên khi nhìn thấy Vũ Thông và Tô Vũ Á bế một đứa trẻ bẩn thỉu về.

Tô Vũ Á được yêu cầu đưa Tiểu Thanh đi tắm, Vũ Thông đã kể lại chuyện xảy ra hôm nay. Các cô gái không khỏi thở dài và đồng cảm với Tiểu Thanh trong lòng.

Giang Lăng bĩu môi nói: "Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Con không còn là con gái duy nhất của bố nữa. Bố ơi, sau này bố có yêu Ling'er nhiều như trước không?" 

Biết cô nói đùa, Vu Đồng cười nói: "Ừ, không còn đau nữa. Với con gái nhỏ, con gái lớn cũng vô dụng! Ai nói chỉ có một mình cô không phải là cô?"

“Ai nói anh ấy không phải là người duy nhất?” 

Giang Linh Lãng cười nói: “Cô là con gái duy nhất có thể cùng cha mình quan hệ, Tiểu Thanh muốn cùng cha mình quan hệ thì phải đợi hơn mười năm!” 

"Chồng ơi, đây là cách anh muốn đón con gái về nuôi, lớn lên quan hệ tình dục với cô ấy sao?"

Tất cả các cô gái bắt đầu trêu chọc anh ấy.

Ngọc Đồng ngồi xuống bên cạnh Tần Vân, kéo Giang Lăng lại, đặt hắn vào lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vân, cười nói: "Ừ, con gái có thể địt con mèo, mẹ nó có thể địt con mèo, ngầu quá!"

Mọi người đang cười đùa, một lúc sau, Tô Vũ Á bước xuống cùng Xiaoqing, người đã tắm xong và đang mặc chiếc váy công chúa mà Yu mua trên đường.

"Wow! Dễ thương quá."

Nhìn thấy Tiêu Tình nắm tay Tô Yuya nhảy lên nhảy xuống, các nữ sinh đều không khỏi ánh mắt sáng lên, lao tới ôm lấy Tiêu Tình. Giang Lăng cười nói: "Tiểu Thanh đáng yêu như vậy, lớn lên sẽ là đại mỹ nhân. Cha, mấy năm nữa con nhất định phải cùng nàng quan hệ!"

Dù bị các cô gái trêu chọc nhưng sự chú ý của Tiểu Thanh vẫn luôn đổ dồn về Vũ Thông, "bố" khiến cô cảm thấy rất gần gũi. Nghe Giang Lăng nói, cô hỏi: “Bố, con mèo là gì?” 

Vu Đồng đỏ mặt cười nói: "Ừ, trò chơi này rất thú vị, nhưng chỉ có người lớn mới có thể chơi, trẻ con thì không."

"Ồ."

Tiểu Kình gật đầu có ý thức.

Sau khi giới thiệu các cô gái với Tiểu Thanh, phụ nữ xinh đẹp dường như không chỉ hấp dẫn đàn ông mà còn cả trẻ em. Tiểu Thanh trở nên thân thiết với các cô gái chỉ sau một thời gian và rất vui vì cô có rất nhiều bà mẹ cùng một lúc.

Có lẽ là do danh hiệu “chị” có vẻ xa vời hơn. Tiểu Thanh rõ ràng là người có tình cảm nhất với Giang Linh. Cô ngồi trong vòng tay của cô và gọi cô là "chị" một cách ngọt ngào.

Bởi vì có thêm một đứa bé, trong nhà hiển nhiên trở nên náo nhiệt hơn. Đến tối, có lẽ vì đêm qua Vũ Thông quá bạo lực nên các cô gái không chịu nổi nên đuổi anh ra khỏi phòng ngủ lớn trên tầng ba, nơi các cô gái ngủ với Tiểu Thanh. 

Bởi vì họ đã đồng ý ngày mai sẽ quay lại thành phố Su, sau đó đến thiên đường đó vài ngày (kể từ khi họ phát hiện ra nơi đó, trong ba năm qua, bất cứ khi nào có thời gian, mọi người đều đến đó chơi vài ngày). Các cô gái đều đi ngủ sớm, Vu Đồng chợt nghĩ ngày mai cũng nên gọi điện cho hai chị em Tần Chí và Tần Dung. Vì họ đã quyết định chấp nhận hai cô gái nên đã đến lúc họ phải hòa hợp với các cô gái. 

Hai cô gái vẫn còn ở Yuanmeng và chưa quay trở lại. Lúc này, họ nhận được cuộc gọi từ Vũ Thông. Họ rất ngạc nhiên. Sau khi nghe lý do Vũ Thông gọi họ, Tần Dung đã khóc vì sung sướng.

Sau khi đồng ý sáng mai đón họ ở cổng trường, Vũ Thông cúp điện thoại.

Nghĩ đến trên lầu có nhiều vợ như vậy lại không thể bị ướt, Vu Đồng có chút hưng phấn. Anh đứng dậy bước ra khỏi biệt thự, muốn đi dạo trên phố.

Trước khi anh ra ngoài, Thiên Vũ đột nhiên liên lạc với anh và nói rằng trò chơi "Kiến Hạ" đã sẵn sàng và sẵn sàng để thử nghiệm công khai vào ngày mai. Kiến Hạ là một trò chơi mà Vũ Thông bị ám ảnh ở kiếp trước. Nó có đặc điểm của Trung Quốc và là một tác phẩm cổ điển. Thật không may, nó đã bị một loạt người vận hành rác làm hỏng.

Lần trước Vu Đồng tình cờ nghe được có người nói về truyền thuyết, hắn đột nhiên nghĩ tới điều này. Không biết có phải vì Vũ Thông mà trò chơi độc lập của dòng Kiếm Khách không được phát hành nên Vũ Thông đã giao nhiệm vụ phát triển trò chơi này cho Tập đoàn Longteng của Tianwu. Lấy cảm hứng từ tiểu thuyết trò chơi của thế giới trước, công nghệ ảo đang được phát triển. Khi trưởng thành, nó có thể được sử dụng trực tiếp trong trò chơi. Sẽ khó để trò chơi này không trở nên phổ biến trên toàn thế giới, đồng thời nó cũng có thể quảng bá văn hóa cổ xưa của Trung Quốc ra thế giới.

Dịch chuyển đến Tianwu, Vũ Thông ngồi trước máy tính và thử một lúc. Nó rất tốt. Không cần phải nói, tương lai sẽ có công nghệ ảo. Trong thời đại mà game 3D vẫn chưa xuất hiện, đồ họa 3D và sự vui nhộn của Swordsman chắc chắn sẽ thành công.

Hơn nữa, trò chơi đã được quảng bá hơn một tháng. Mọi người đang rất tò mò về trò chơi được phát triển bởi Longteng, công ty lớn thứ hai thế giới. Vũ Thông gần đây đang huấn luyện quân sự nên chưa nghe nói đến chuyện này. Nếu đến những quán cà phê Internet hay gì đó, anh ấy chắc chắn sẽ nhìn thấy những tấm áp phích quảng cáo của Kiếm Khách.

Sau khi nhớ đến tài khoản trò chơi mà Tianwu đưa cho, Vũ Thông trở về nhà và lang thang trên những con phố gần đó. Cảnh đêm của Yuanmeng rất đẹp, nhiều ánh đèn đường chiếu sáng cả thành phố như một giấc mơ.

Tôi ngẫu nhiên bước vào một quán cà phê Internet và nhìn vào những tấm áp phích quảng cáo của JX được dán khắp nơi. Cũng có rất nhiều người đang nghiên cứu trang web chính thức của JX. Có vẻ như mọi người đều mong chờ phiên bản beta mở vào ngày mai.

Hài lòng, Vũ Thông trở về nhà và tìm một căn phòng trên tầng hai để ngủ.

Cả đêm không có gì để nói, ngày hôm sau mọi người đều dậy sớm. Vũ Thông lái chiếc xe buýt nhỏ, dẫn theo các cô gái, đến trường đón hai chị em Tần Chí và Tần Dung rồi lên đường đến Thành phố Sushi.

"Dì, chị dâu."

Bởi vì địa vị lúc này đã khác trước, nên hai cô gái Chỉ Dung không khỏi có chút dè dặt khi chào hỏi Tần Vân và Tần Tường.

Tần Tường cười khúc khích: "Trí nhi, Dung nhi, gọi ta mấy lần nữa, từ nay về sau ta sẽ phải gọi ngươi là tỷ tỷ. Ôi, ta đổi từ dì thành tỷ tỷ thật là thất vọng!"

Cô con gái thứ hai Zhirong có chút ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, không biết nên nói gì. Tần Vân khẽ mỉm cười, trợn mắt nhìn Tần Tường, kéo hai cô con gái lại gần nói: "Ngươi làm sao vậy? Trước đây không phải như vậy sao? Chỉ vì ngươi là tiểu nữ nhân xấu xa mà xấu hổ. Ai ở đây không phải là người phụ nữ của hắn? Nói đến, quan hệ của chúng ta so với trước đây càng thân thiết hơn phải không?"

Tất cả các cô gái cũng vây quanh, kéo hai cô gái lại và nói chuyện rôm rả. Một lúc sau, hai cô gái mất kiềm chế và bắt đầu cười đùa với những cô gái khác.

Cô bé Trương Na ngồi trên ghế phụ lấy con cặc của Vũ Thông ra chơi. Vì cô bé Qing'er, Vũ Thông đã dựng lên một kết giới để che giấu hai người. Cô đang được đụ một cách thoải mái thì đột nhiên nghe thấy Thanh Nhi hỏi: "Mẹ Nana, mẹ đang chơi cái gì vậy? Là đồ chơi của bố à?"

Vũ Thông sửng sốt và không thể không kiểm tra Qing'er. Này, anh không ngờ rằng cô con gái anh nhặt được thực chất lại là một người có năng lực bẩm sinh. Đôi mắt của anh có thể nhìn xuyên qua mọi ảo ảnh. Tất nhiên, điều này là do Vũ Thông vừa thiết lập một kết giới thông thường.

Trương Na ôm Thanh Nhi, để nàng ngồi lên đùi mình, cười nói: "Đúng vậy, đây là cha bảo bối. Hôm qua ta không phải nói cho ngươi biết sao? Có một cái rất thú vị tên là Ricu. Thứ này Ricu dùng để làm gì, ngươi đến sờ xem."

"Nhưng."

Qing'er rõ ràng là muốn chạm vào, nhưng cô lại không dám: "Không phải anh nói lớn lên mới bị ướt sao? Qing'er cũng có thể chạm vào sao?"

"Đương nhiên là chuyện của bố, đừng sợ."

Trương Na cười ác độc và đặt Qing'er vào vòng tay của Vũ Thông. Cô bé tò mò đến mức ngồi lên đùi Vũ Thông, vuốt ve bàn tay dày và dài hơn cánh tay của mình. 

Vũ Thông bất lực mỉm cười và xua tay để lấy đi kết giới. Các cô gái không khỏi bật cười khi nhìn thấy một cô bé ôm con cặc to như vậy và vui vẻ đến thế. Hai cô gái Chỉ Dung có chút xấu hổ, cúi đầu, đỏ mặt, nhưng không khỏi lén nhìn thứ mà mình hằng mong ước. 

Tần Tương cười nói: "Nhìn tiểu Thanh Nhi của chúng ta, tuổi còn trẻ như vậy, nàng đã có hứng thú với con cặc của chồng mình. Tình Nhi, có vui không?"

"Vui vẻ!"

Qing'er cười khúc khích: "Qing'er muốn nhanh chóng lớn lên và quan hệ tình dục với bố!"

Các cô gái cười nhạo lời nói của cô, nhưng không ngờ vì lời nói trẻ con của mình mà sau này cô lại mang theo nhiều mỹ nhân đến với Vũ Thông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7 Zhirong, một bông hoa mỏng manh với hai thân và hoa đang nở rộ

Sau khi lái xe vào sâu trong núi, Vũ Thông cùng các cô gái dịch chuyển đến Đào Viên và ăn gì đó. Thấy đã gần mười hai giờ, anh lấy laptop ra chuẩn bị chơi game. Các cô gái không mấy hứng thú với trò chơi giết chóc nên đã đi bơi trong hồ nước nhỏ. Bởi vì không có khả năng có ai đến đây nên họ không cần phải mặc đồ bơi. Họ chỉ cởi quần áo và bước ra ngoài. 

Vũ Thông đã mở trò chơi. Phiên bản beta công khai đã bắt đầu. Sau khi đăng nhập, làng tân binh đã quá đông đúc. Tamron đã tạo ra một siêu máy chủ. Chỉ có một khu vực trong trò chơi và mọi người đều chơi cùng nhau. Đây cũng là một điểm bán hàng lớn của Swordsman. Siêu máy chủ có thể dễ dàng chứa cả tỷ người chơi game, cộng thêm nhiều bản sao khác nhau nên không cần lo lắng về tình trạng "kẹt". 

Vì ngục tối chưa phổ biến nên người chơi lo lắng vì bản đồ thăng cấp bên ngoài làng mới vào nghề quá nhỏ. Vũ Thông gõ một dòng chữ trên đầu: Nếu bạn muốn tăng cấp, hãy đến gặp trưởng làng và tải xuống hầm ngục! 

Sau khi lang thang quanh làng vài lần, tôi phớt lờ họ và lao vào ngục tối. Hầm ngục của Làng Novice thực sự trông giống như một ngôi làng. Có nhiều NPC trong đó có thể nhận nhiệm vụ và dễ dàng đạt cấp 20.

Vũ Thông không vội vàng nhận nhiệm vụ. Anh nhớ vì huyện mới khai trương nên mỗi chú tiểu sẽ tặng một túi quà cho chú nên anh đến hộp lấy. Khi mở hộp ra, bên trong chỉ có một túi quà. Anh nhét túi quà vào ba lô. Khi anh định đóng nó lại thì phát hiện trên hộp có một túi đựng quà. 2 phía trên sáng. Hộp lưu trữ của mọi người có mười cấp độ, nhưng lúc đầu bạn chỉ có thể sử dụng một cấp độ. Chín cấp độ tiếp theo đều tối. Nếu muốn mở nó, bạn phải thực hiện một số thao tác rất phức tạp. Nhưng nếu muốn mở hết mười cấp độ thì không thể không vui vẻ trong vài năm. 

Bấm vào tầng hai, cũng trống rỗng nhưng chữ “3” cũng sáng sủa. Nhìn từng cái một, cả mười tầng đều được mở ra. Đây là ngày thứ năm. Điều đó thực sự đúng. Vũ Thông lắc đầu mỉm cười, nhưng lại bị vầng sáng trên tầng mười che mắt. Sau khi nhìn vào, hóa ra đó là thiết bị. Tất cả chúng đều là thần thoại, bao gồm một bộ thuộc loại Đại Lý Đoàn Kỳ với số 16 mạnh mẽ và một bộ có King of Hammers. Ngoài ra còn có thêm một thanh kiếm vàng, cả hai đều mạnh 16. Ngoài ra còn có phong ấn sấm sét đầy đủ, thẻ ngựa "chuyển lông" và áo choàng "vua vô song". 

Ôi, Tianwu đúng là có tâm, nhưng sao hắn dám mặc hai bộ trang bị này? Trong thời gian ngắn, muốn thoát khỏi dị thường cũng khó khăn. Anh ấy thực sự đã trực tiếp tạo ra Wushuang, nhưng đó chỉ là sau cấp 120. Vũ Thông không còn quan tâm đến anh ấy và bắt đầu thực hiện nhiệm vụ. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến cấp 10, gia nhập Đại Lý, chọn hệ thống Khí, sau khi thực hiện một số nhiệm vụ, tôi đã đạt đến cấp 20, nhưng tôi thậm chí còn không nhận được một bộ trang bị màu trắng. Nó khó hơn nhiều so với kiếm sĩ ở kiếp trước. (Này, tôi đang mượn bối cảnh của Sword World ở đây. Thực ra thì cổ điển là Swordsman, nhưng nó cũ quá nên tôi không nhớ rõ.

Cũng giống như kiếm sĩ kiếp trước, việc tăng cấp trong 50 cấp độ đầu tiên của trò chơi rất dễ dàng. Nhân vật "Tiểu Hồng Trần" của Vũ Thông nhanh chóng đạt đến cấp 50. Cái tên Tiểu Hồng Trần là cái tên anh nghĩ ra khi kiếp trước làm việc rất kém, bây giờ anh lại sử dụng nó, có thể coi là một loại hoài niệm.

Mặc dù tôi đã cấp 50 nhưng vẫn còn nhiều nhiệm vụ tôi chưa làm nên tôi chạy đến bản đồ hơn 20 cấp và bắt đầu thực hiện nhiệm vụ. Sau cấp 50, kinh nghiệm từ nhiệm vụ cấp 20 trở lên dường như rất ít, nhưng phần thưởng năng lượng vẫn rất hữu ích, cần thiết cho việc chế tạo các loại trang bị. Tôi đang chiến đấu với quái vật thì bất ngờ nhìn thấy một Kunlun nhỏ trên cấp 20 đang chạy. Khi nhìn thấy cái tên, tôi sửng sốt, “Huahua đạo sĩ” không nghĩ ra được. Tôi thực sự đã nhìn thấy anh ấy rất nhiều năm trước. Không biết có tất cả anh em ở đây không. Nghĩ đến anh em kiếp trước cùng nhau chơi game, Vu Đồng trong lòng cảm thấy ấm áp. Với sự phát triển của xã hội, việc kiếm được những người bạn thật sự trong thực tế ngày càng trở nên khó khăn hơn. Vũ Thông ở kiếp trước đã rất may mắn. Anh ấy đã gặp một nhóm bạn rất tốt trong trò chơi. Họ vẫn giữ liên lạc rất lâu sau khi anh rời khỏi Swordsman. Ở kiếp trước, Vũ Thông đã để lại tin nhắn cho họ trên QQ ngay trước khi anh ấy tự sát.

"Anh ơi, chúng ta thành lập một đội nhé?"

Vũ Thông gõ vài chữ.

"Làm thế nào để thành lập một nhóm?"

Đạo sĩ hiển nhiên còn chưa biết chơi.

Vũ Thông đã gửi lời mời thành lập một đội. Đạo sĩ tiếp nhận sau, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: Sư huynh, sao ngươi lại đạt tới cấp 50 nhanh như vậy?

"Nhiệm vụ phụ."

Vu Đồng dẫn hắn làm nhiệm vụ, đồng thời giảng cho hắn một ít nội dung liên quan đến trò chơi. Chẳng mấy chốc trời đã tối, đạo sĩ cũng đã đạt đến cấp 52. Vũ Thông đã lên cấp 58. Các cô gái đã tận hưởng niềm vui rồi. Họ nấu một bữa ăn và mời Vũ Thông ăn. Họ thêm nhau như bạn bè. Nói xong, Vu Đồng tìm một chỗ, bật quái vật tự động lên, không để ý tới trò chơi. Dù sao thì 60 cấp độ đầu tiên cũng không được phép PK nên không cần phải lo có kẻ rẻ tiền giết chết mình.

Sau bữa tối, tất cả các cô gái đều nhìn Vũ Thông một cách khao khát. Đêm qua họ đã nghĩ đến việc không nhượng bộ Vũ Thông. Chỉ có hai cô gái Zhirong xấu hổ ngồi sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. Ngọc Đồng cười nói: "Trước tiên ngươi có thể dẫn Thanh Nhi đến bên cạnh căn lều nhỏ, lát nữa ta sẽ tìm ngươi."

Hai cô gái ôm Qing'er đi đến căn lều nhỏ. Cả hai đều không nói gì sau khi ngồi xuống. Thực ra họ cũng muốn tham gia cùng mọi người nhưng lại có chút xấu hổ. Sau khi ngồi xuống, bọn họ không khỏi lo lắng về được và mất.

Như vậy ước chừng nửa giờ, Thanh Nhi đột nhiên nói: "Trí nhi mẹ, ba, những người mẹ khác, cùng chị Mộng Nhi đang làm gì? Sao không mời chúng ta cùng đến?"

"Ờ."

Tần Chí suy nghĩ một chút: “Bọn họ đang chơi một trò chơi, chúng ta không tham gia được.”

Tiêu Kình Nhi nghiêng đầu suy nghĩ một chút rồi nói: "Bọn họ đi Ricui à? Qing'er còn trẻ, không thể tham gia, nhưng sao con và mẹ của Ronger không đến Ricui?"

Tần Chí không biết trả lời thế nào, Tần Dung lại nói: "Thanh Nhi, chúng ta đi xem cha mẹ ân ái được không?"

"Được rồi!"

Qing'er vỗ tay nhỏ bé của cô: "Nhưng bố không cho Qing'er đụ con mèo của cô ấy. Nếu chúng ta đi xem, họ có giận không?" 

"Không." 

Tần Dung bế Thanh Nhi lên nói: “Đi đâu cứ quan sát và đừng nói chuyện, được không?”

"Ừ!"

Tiểu Thanh Nhĩ gật đầu mạnh mẽ. 

Lúc này Ngọc Đồng đang ôm Tần Tường, đâm mạnh. Bởi vì không vội vàng, hắn chỉ dựng lên một kết giới lớn hơn khoảng hai mươi lần. Trong khi Tần Chí và những người khác đang chờ đợi, sáu bảy giờ đã trôi qua trong kết giới. Tất cả các cô gái đều đã ngủ say, chỉ có Tần Tương còn đang phục vụ hắn.

Tần Tường đang vui vẻ thì đột nhiên cảm thấy Ngọc Đồng đã dừng lại. Anh không khỏi nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn thấy Tần Dung đang ôm Thanh Nhi đứng ở cửa. Cô cười nói: "Dung Nhi, anh đến vừa kịp lúc. Tôi sắp chết rồi. Đi gọi cho Chí Nhi. Cùng với anh, tôi nhất định có thể khiến chồng tôi xuất tinh lần nữa."

Vũ Thông cũng quyết định ăn thịt hai anh em họ rất yêu mình và hôm nay phải chịu đựng rất nhiều nỗi tương tư. Anh ấy rất yêu họ và nói: "Dunger, hôm nay chúng ta hãy làm người phụ nữ của chồng tôi. Hãy gọi cho Zhi'er và gửi Tiểu Thanh về."

Tần Dung ngoan ngoãn đi gọi Tần Chí, nhưng Tiêu Kình Nhi không chịu quay lại dù có nói lời nào. Vũ Thông thuyết phục cô một lúc nhưng cô không còn cách nào khác đành phải để cô đi. May mắn thay, cô bé chỉ lặng lẽ ngồi sang một bên, không lên tiếng mà tò mò nhìn hành động của Vu Đồng và Tần Tường.

Sau khi Tần Chí cũng đến, Tần Tương nhẹ giọng nói: "Chồng, anh có thể đi đụ Chỉ Nhi Dung Nhi trước được không? Đã lâu rồi anh không xuất tinh vào âm hộ của người khác, sau này anh có thể xuất tinh cho dì tôi được không?" 

Vũ Thông mỉm cười, rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ Tần Tường, phát ra âm thanh "bốp", mỉm cười nhìn hai cô gái Zhirong và nói: "Ai trong số các bạn sẽ đến trước?" 

Hai nữ nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương có chút sợ hãi. Họ đã mong đợi ngày này từ lâu, nhưng khi nhìn thấy gã to lớn vô nhân đạo của Vũ Thông, họ lại trở nên sợ hãi. 

Vũ Thông biết họ sợ điều gì. Ngay khi anh ấy chăm chỉ làm việc, dương vật của anh ấy từ từ co lại cho đến khi còn khoảng 20 cm, đạt đến trình độ của ba năm trước. Sau đó anh ta dừng lại: "Lần này không sao đâu, Rong'er, em đi làm gương cho em gái mình trước đi!"

Tần Dung làm theo chỉ dẫn của cô, nằm xuống, dạng chân ra nói: "Chồng, anh nhẹ nhàng một chút, cặc của anh đáng sợ quá, không biết âm hộ của chị em có chịu nổi không." 

Tần Tương cười bò tới, vuốt ve ngực nàng nói: "Đừng lo lắng, cùng ta đến hầu hạ phu quân của ta. Vừa lúc thích hợp để làm quen với anh chàng của hắn. Chỉ Nhi, ngươi cũng có thể đến." 

Tần Tường nói xong, hắn cúi đầu, há miệng nhỏ, đưa quy đầu to chứa đầy tinh dịch của mình vào trong đó, mút liếm, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy phần dưới nhẹ nhàng thao túng. Tần Chí và Tần Dung đều đi tới, nhìn Tần Tường, trước đây là chị dâu, bây giờ đã là em gái, hầu hạ người đàn ông mình yêu thích.

Tần Tường chơi đùa một hồi, mới mở miệng buông quy đầu ra. Bàn tay nhỏ bé của anh vẫn đang vuốt ve con cặc. Anh mỉm cười với hai cô gái và nói: “Các em cũng nên thử xem!”

Tần Dung nhìn thấy Tần Tường mút bao cao su lúc, vẻ mặt Vu Đồng tựa hồ rất thoải mái. Chỉ cần có thể khiến Vu Đồng thoải mái, cô sẽ làm bất cứ điều gì. Vì thế trước tiên nàng vươn đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra nắm lấy bộ phận không được nắm giữ của Tần Tường, bắt chước động tác của nàng. Tần Tường nói: "Đừng chỉ dùng tay mà thôi, dùng cái miệng nhỏ của ngươi mà làm với chồng ngươi, giống như ta vừa rồi."

Tần Dung cúi người xuống, nhưng cô không biết phải làm sao. Tần Tương mỉm cười đi tới trước mặt nàng, nói: "Ta cho ngươi một ví dụ." 

Vừa nói, cô vừa lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm quy đầu to lớn một lúc rồi làm ướt quy đầu bằng nước bọt. Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ của mình ra và cố gắng đưa quy đầu vào. Cô mút má vào ra, thỉnh thoảng di chuyển đầu lên xuống để con cặc di chuyển nhẹ trong cái miệng nhỏ của cô.

Tần Dung nhìn Ngọc Đồng một hồi, mới bảo Tần Tường tránh sang một bên. Cô bắt chước cô và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cô ấy nhìn Vũ Thông một cách quyến rũ và hỏi: "Chồng, anh có cảm thấy thoải mái khi Rong'er làm việc này không?"

Vũ Thông nhìn cô gái đang nằm trên háng anh đang cố lấy lòng anh. Cô ấy không bốc lửa như thường lệ. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé phục tùng. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô ấy không cảm động. Tại sao một cô gái như thế lại không yêu cô bằng cả trái tim?

Anh mỉm cười cảm kích với cô và nói: "Tốt Ronger, em làm rất tốt, chồng anh rất thoải mái!"

Khi Qin Rong nghe lời khen của Vũ Thông, cô vui mừng khôn xiết và bắt đầu liếm mạnh hơn. Một lúc sau, cô mở miệng hút vào. Nhưng dù sao tay nghề của cô cũng không cao lắm, không thể cầm được toàn bộ quy đầu như Tần Tường. Chỉ một nửa quy đầu được đưa vào để kéo căng miệng cô đến mức giới hạn. Tần Dung cũng không có ép buộc, mà là bắt chước Tần Tường, mạnh mẽ mút.

Ngọc Đồng nhắm mắt lại nói: "Tốt Dung Nhi, thoải mái quá. Em cần cử động đầu lưỡi một chút, chồng em sẽ thoải mái hơn." 

Tần Dung làm theo lời cô, không ngừng quấn chiếc lưỡi nhỏ quanh quy đầu, dùng cái miệng nhỏ bé mút mạnh hơn. Một lúc sau, một dòng chất lỏng chảy ra từ trong mắt Vu Đồng.

Tần Dung mở miệng, có chút kinh ngạc nói: "Anh xã, trên cặc anh sao lại có vị ngọt?" 

Ngọc Đồng chỉ cười, Tần Tường giải thích: "Đó là chất lỏng trong cơ thể của chồng cô ấy. Chị em đều thích uống tinh dịch của chồng, cho nên chồng tôi làm ngọt như bây giờ. Đây chỉ là một chút thôi. Tinh dịch của chồng tôi ngon hơn. Hãy nhanh chóng thử xem có thể khiến chồng xuất tinh hay không." 

Tần Dung lập tức lại đưa quy đầu vào miệng, nỗ lực hơn. Đầu tiên, cô muốn chồng mình thoải mái hơn. Thứ hai, thứ chảy ra từ cặc ngon quá, ngọt hơn bất cứ đồ uống nào cô từng uống.

Làm được một lúc, Tần Dung cảm thấy miệng có chút đau, liền phun ra quy đầu nói: "Ôi, ta mệt quá, tỷ tỷ ngươi làm một lát đi, ta đi nghỉ ngơi trước."

Tần Chí đỏ mặt, tiến lại gần. Giống như Tần Dung, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì miễn là Vũ Thông vui vẻ. Vì thế, dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn bắt chước hai cô gái liếm quy đầu, liếm một lúc rồi ngậm vào miệng.

Có lẽ là do cô cẩn thận nên Tần Chí làm việc tốt hơn Tần Dung, vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp khiến Vu Đồng Biệt cảm thấy thoải mái hơn. Anh không khỏi khen ngợi: "Tốt Zhi'er, em khiến chồng tôi cảm thấy thật thoải mái, thậm chí còn tốt hơn cả Rong'er!" 

Tần Dung nghe xong liền từ chối: "Ngươi thật vô tâm, ta hầu hạ ngươi lâu như vậy, miệng đau nhức, ngươi lại nói ta làm không tốt!" 

Ngọc Đồng vội vàng nói: "Tốt Dung Nhi, chồng ta không có nói ngươi làm không tốt, hắn chỉ nói Chí Nhi làm tốt hơn ngươi. Hơn nữa, cái này ngươi phải học từ từ. Các ngươi đều làm rất tốt. Có rất nhiều chị em cũng không bằng ngươi." 

Mặc dù nói như vậy, nhưng trên mặt Tần Dung vẫn có chút không vui, Ngọc Đồng giả vờ tức giận: "Đồ con vượn nhỏ, sao dám nổi giận với chồng mình, lại đây, chồng tôi sẽ đánh đòn cô!" 

Tần Dung sửng sốt. Cô chỉ nói nhỏ thôi, không ngờ chồng mình lại tức giận. Cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô thực sự yêu Vũ Thông. Cô sợ anh không vui nên quay lại với vẻ mặt ủy khuất, đặt cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình trước mặt Vũ Thông. Vũ Thông giơ tay phải lên cao, sau đó nhẹ nhàng đặt lên cặp mông to của cô và bắt đầu nhào nặn thật mạnh.

Mông của con gái là nơi tương đối nhạy cảm. Lúc này Tần Dung sợ bị đánh nên tập trung toàn bộ sự chú ý vào mông. Cảm giác đó thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Ngọc Đồng chỉ chạm vào vài lần, Tần Dung liền mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Vũ Thông cũng đưa tay trái ra, dùng hai tay tách hai cái mông mềm mại mịn màng của cô ra. Anh nhìn thấy âm hộ nhỏ màu đỏ và hấp dẫn của cô đã rất ẩm ướt. Bởi vì Vũ Thông bị cưỡng ép tách ra, môi âm hộ và môi âm hộ mở rộng ra, thỉnh thoảng vẫn có một vệt chất lỏng trong suốt trào ra từ âm hộ đỏ tươi.

Ngọc Đồng cười nói: "Ta vui mừng quá. Thì ra cái miệng nhỏ dưới tay Ronger của ta thật tham lam. Yên tâm, lát nữa chồng ta sẽ cho nó ăn!" 

Tần Dung lúc này cũng biết Ngọc Đồng nói muốn đánh cô chỉ là đang đùa giỡn với cô, nên cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh: “Anh thật vô liêm sỉ, cặc của anh cứng quá, anh còn dám nói tôi tham lam!” 

Vũ Thông Đạo: "Lão công thật là tham lam, Dung Nhi, đến thử Thái Tài một chút đi!" 

Thì ra lúc này Tần Chí cũng cảm thấy chua xót, tạm thời buông cặc của Ngọc Đồng ra để thở.

Tần Dung thế chỗ chị gái cô. Tần Chí bước sang một bên, trìu mến nhìn Ngu Đồng. Ngọc Đồng kéo cô lại, cười hỏi: “Trí nhi, chồng tôi đồ ăn có ngon không?”

Tần Chí đỏ mặt gật đầu. Cô luôn cho rằng đó là chuyện giữa vợ và chồng. Cô chỉ cần thâm nhập vào anh và di chuyển xung quanh một lúc khi họ lên giường. Cô không ngờ lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Cô dâm đãng đến mức đưa con cặc của anh vào miệng. Mặc dù cô không hề hối hận khi làm điều này với anh, nhưng rốt cuộc thì điều đó cũng quá xấu hổ.

Ngọc Đồng cười nói: "Trí Nhi, vừa rồi ngươi làm cho chồng ta thoải mái như vậy, hiện tại chồng ta cũng phải làm cho ngươi thoải mái!"

Vừa nói, anh vừa kéo cô lại, trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn, rồi di chuyển xuống, dùng môi hôn cằm cô, hôn từ cổ đến ngực cô. 

Bộ ngực của Tần Chí mặc dù không lớn bằng Tần Tường và Tần Dung, nhưng cũng không quá nhỏ, một tay không thể che được. Hai khối thịt mềm mại trắng nõn như tuyết, thậm chí không nhìn thấy một tia mạch máu. Quầng vú rất nhẹ chỉ là đồng xu. To nhỏ, hai núm vú màu hồng như đậu phộng đứng thẳng giữa quầng vú sáng, vô cùng hấp dẫn. Vu Đồng há miệng mút một bên núm vú, bên kia không buông ra. Anh véo nó bằng hai ngón tay trái và siết nhẹ. 

Chỉ trong chốc lát, hai đầu vú của Tần Chí trở nên cứng ngắc, nàng dùng sức đẩy ngực về phía trước, miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ cảm động. 

Ngu Đồng ngẩng đầu cười hỏi: "Chi Nhi, ngươi thoải mái không?"

Tần Chí gật đầu: “Có chút, nhưng càng là ngứa. Không phải là ngứa ở bên ngoài mà là ngứa trực tiếp trong lòng. Đó là một cảm giác khó tả, hơn nữa còn gây ra…”

Nói đến đây, mặt cô chợt đỏ bừng, không nói được nữa. 

Vu Đồng đưa tay xuống háng cô, sờ vào âm hộ ẩm ướt của cô, cười hỏi: “Có phải chỗ này cũng ngứa không?”

Tần Chí sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng vẫn gật đầu nhận biết. Vũ Thông buông ngực cô ra và lại trượt môi xuống. Nhưng khi đến gần bụng cô, anh không thể tiến thêm được nữa vì nửa nằm nửa phục nhận phục vụ Tần Dung nên đành bế Tần Chí lên, để cô cưỡi lên mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô và để lại hàng loạt nụ hôn nồng nàn lên bụng dưới của cô. Cuối cùng, anh cũng đến được với âm hộ trinh nguyên còn hoang sơ của cô.

Nhìn vào con mèo trinh nữ màu sắc tươi tắn trước mặt, Vũ Thông đã có một khám phá vô cùng thú vị. Mặc dù Tần Chí và Tần Dung, anh em họ, có tính khí, tính cách và cơ thể rất khác nhau nhưng âm đạo của họ đều giống nhau về kích thước, hình dạng và thậm chí cả màu sắc. Nếu lông âm hộ của Tần Dung không dày hơn một chút, Vũ Thông không thể phân biệt được ai là người chỉ nhìn vào phần dưới của họ.

Bằng cả hai tay, anh nhẹ nhàng tách môi âm hộ đang khép chặt của người đẹp ra. Vũ Thông thè lưỡi liếm âm hộ dịu dàng và hấp dẫn của cô. Phần thịt âm hộ vô cùng mỏng manh bị chiếc lưỡi thô ráp cạo mạnh. Tần Chí chỉ cảm thấy có chút khác biệt so với vừa rồi mút núm vú của cô. Một cảm giác ngứa ran còn dễ chịu hơn gấp ngàn lần ập đến trong lòng, tôi không khỏi kêu lên một tiếng. Cơ thể mảnh khảnh của tôi cũng run rẩy dữ dội. Môi bé mỏng manh co rút mạnh mẽ vài lần, một lượng lớn chất lỏng trong suốt từ âm hộ của tôi trào ra, toàn bộ đều chảy vào miệng Vũ Thông. 

Vũ Thông nuốt tinh dịch và tiếp tục liếm âm hộ mềm mại của cô. Tần Chí cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng thoải mái, nhưng cùng với sự thoải mái đó còn có cảm giác ngứa ran càng mạnh hơn. Cô không khỏi dùng hai tay ấn đầu Vũ Thông và ấn xuống háng cô, như muốn nhét cả cơ thể Vũ Thông vào âm hộ của mình. 

Mặc dù miệng và mũi của Tần Chí đều bị ép vào âm hộ của cô nhưng Vu Đồng cũng không cần thở. Anh mở miệng ngậm âm hộ của cô vào miệng, mút thật mạnh và không ngừng dùng lưỡi kích thích âm vật của cô. Tần Chí chỉ là một cô gái trinh nguyên, vậy thì sao? Lý không chịu nổi sự trêu chọc của anh ta chưa đầy ba phút, nhưng cô lại hét lên, cặp mông to ôm lấy khuôn mặt của Vũ Thông run rẩy kịch liệt. Âm hộ mềm mại của cô, vẫn còn trong miệng Vũ Thông, co bóp mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài. 

Tần Chí sau dư vị nhẹ nhàng nằm ở bên cạnh Ngọc Đồng, lại nghe thấy Tần Dung nói: "Chị, em mệt quá, chị đến làm một lát đi!"

Tần Chí thân thể mặc dù mềm mại, nhưng nàng vẫn muốn làm cho Ngu Đồng thoải mái. Cô muốn đứng dậy hầu hạ Vu Đồng nhưng lại bị Tần Tường ngăn lại. Tần Tường cười đối với Tần Dung: "Đừng gọi cho Chỉ Nhi, cô ấy vừa mới xuất tinh, cần nghỉ ngơi một lát. Tôi chỉ muốn dạy cho anh một chiêu mới. Chồng tôi không phải nói miệng của anh không thể làm như Chỉ Nhi sao? Chỉ có anh mới học được thủ thuật này của tôi, Chỉ Nhi thì không."

"Được rồi!"

Tần Dung trở nên vui vẻ. Tần Chí tuy tính cách ôn hòa, nhưng sau khi nghe được lời nói của chị dâu, cô vẫn có chút không phục. Cô mở to mắt nhìn họ, tự hỏi mình không thể học được động tác nào. 

Tần Tường nằm ở giữa hai chân Vu Đồng. Anh ta giơ cặp vú to của mình bằng cả hai tay và kẹp chúng quanh con cặc của Vũ Thông. Mặc dù anh ấy không thể che chúng hoàn toàn nhưng anh ấy đã che được hầu hết chúng. Anh di chuyển cơ thể lên xuống, để con cặc trượt vào giữa khe ngực sâu của anh.

Tần Dung nhìn một hồi mới hiểu ra, cười nói: "Quả nhiên là tỷ tỷ không học được. Ngực của nàng cũng không lớn bằng của chúng ta. Vốn dĩ ta tưởng những thứ lớn lao này quá sức cản trở, nhưng bây giờ xem ra, chúng vẫn rất hữu dụng."

Tần Chí có chút bất đắc dĩ. Tuy ngực của cô không quá nhỏ nhưng vẫn hơi khác so với chị gái và hai người dì. Cặc chồng to quá chắc cô ấy gặp rắc rối rồi. Tuy nhiên, cô không quá thất vọng. Mọi người đều có thế mạnh riêng.

Tần Tương chơi một lúc rồi nói với Tần Dung: "Tới thử xem!"

Tần Dung bắt chước nàng, dựa vào người nàng, ôm lấy bộ ngực lớn của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng nàng cảm thấy không được trơn tru, liền nói với Tần Tường: "Làm như vậy hình như không tiện lắm."

Tần Tương mỉm cười không nói gì mà cúi xuống, vùi đầu vào háng Tần Dung, bắt đầu mút âm hộ mềm mại của cô, khiến Tần Dung thoải mái đến mức quên cả dùng ngực chạm vào cặc của Vũ Thông. 

Một lúc sau, Tần Tương từ trong háng Tần Dung chui ra, phun toàn bộ tinh dịch vào trong khe ngực sâu của Tần Dung, cười nói: “Dung Nhi của chúng ta có rất nhiều tinh dịch, thử xem, sẽ dễ dàng đào thải hơn rất nhiều.”

Tần Dung nắm lấy con cặc của Vũ Thông và di chuyển nó lên xuống vài lần. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, con cặc đi vào dễ dàng hơn rất nhiều và cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Nhìn thấy con cặc của mình di chuyển giữa hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của Tần Dung, lại nghĩ rằng bọn họ là em họ của mình, người dạy bọn họ là dì ruột của mình, còn mẹ ruột của mình vừa mới bị hắn đụ đã ngất đi, Ngọc Đồng cảm thấy rất hưng phấn, cặc sưng lên, vội vàng nói: "Ngoan nhi, chồng ta sắp đến rồi!"

Tần Dung không còn quan tâm đến việc sử dụng ngực nữa, cô mở cái miệng nhỏ nhắn ôm lấy quy đầu, dùng hai tay ôm lấy con cặc và vuốt ve thật nhanh. Vũ Thông gầm lên, nó phun ra trong cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của Tần Dung không nhịn được, tràn ra rất nhiều. 

Vũ Thông cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, Tần Dung buông quy đầu ra, má phồng lên và miệng đầy tinh dịch ngọt ngào. Khóe miệng anh ta có rất nhiều tinh dịch, trên cặc Vũ Thông cũng có một ít. Tần Tương không muốn lãng phí, vội vàng đi tới cầm lấy. Tần Dung liếm sạch tinh dịch ở khóe miệng, sau đó đi làm sạch dương vật của Ngọc Đồng. Cô nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Tần Dung hơi mấp máy, muốn nuốt thứ say nắng, vội vàng nói: "Thằng nhóc vô tâm này, chính mình muốn nuốt hết à? Mau đưa cho Chỉ Nhi một ít."

Đôi mắt to của Tần Dung nheo lại. Cô đang mỉm cười, nhưng miệng cô đầy quá và không thể cử động được. Cô chỉ có thể nheo mắt lại, đến bên cạnh Tần Chí, hôn lên miệng cô, truyền cho cô phần lớn sức nóng, sau đó nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào trong một ngụm. Cô mím môi sau dư vị nói: "Em yêu, ngon quá, Dung Nhi muốn nhiều hơn nữa!"

Vu Đồng kéo cô lại, cười nói: "Bây giờ đừng lo lắng, chồng tôi hiện tại đang hạnh phúc. Bây giờ cũng là lúc em cũng phải hạnh phúc!"

Anh cúi đầu hôn lên âm hộ mềm mại của Tần Dung. Mặc dù dáng người của Tần Dung vô cùng nóng bỏng nhưng mùi âm hộ của cô lại rất nhẹ. Vũ Thông mở môi bé màu hồng của mình ra, và một cái lỗ mỏng lộ ra. Anh đưa nó lên mũi và hít một hơi thật sâu, trong đó có mùi rất thoang thoảng. Hơi thở thơm tho lập tức tràn ngập khoang mũi của anh. Anh đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm âm vật đang cương cứng của cô. Sau đó anh đưa âm hộ mềm mại của cô vào miệng như một nụ hôn, cong lưỡi đẩy đầu lưỡi vào cái lỗ nhỏ xíu của cô. Đầu lưỡi của anh bị phần thịt mềm mại của âm hộ cô kẹp chặt, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tần Tường cũng không nhàn rỗi. Anh nằm trên ngực cháu gái, lần lượt ngậm hai núm vú nhỏ của cô vào miệng, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng trêu đùa chúng. 

Bị hai người họ làm loạn, Tần Dung lập tức rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, khiến âm hộ của cô ẩm ướt và trơn trượt, âm hộ ngứa ngáy. Cô nhịn không được nói: “Anh ơi, em ngứa quá, anh đụ em nhanh đi!”

Vũ Thông theo lời anh đứng dậy, ôm lấy con cặc của mình, xoa xoa quy đầu lên xuống trong khe âm hộ của cô, khiến cô rên rỉ. Khi Yu Tong thấy anh đã làm xong, anh dùng lực vào thắt lưng của anh, và hai phần ba con cặc lớn đâm vào trong một lần. 

"À!"

Tần Dung vô thức hét lên, nhưng lại phát hiện âm hộ của mình không hề đau đớn như cô tưởng tượng mà là cảm giác sưng tấy. Cô không khỏi giật mình, nhanh chóng nhìn xuống, chỉ thấy vệt máu được con cặc lớn của Vũ Thông vắt ra khỏi âm hộ, sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tần Tường khẩn trương hỏi: "Đau không? Tiểu hỗn đản, ngươi không thể nhẹ nhàng một chút sao? Ngươi cho rằng Dung Nhi là chúng ta một người sao? Đây là nàng lần đầu tiên quan hệ!"

Ngọc Đồng khẽ cử động eo, để con cặc của mình nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ còn trinh của Tần Dung, cười nói: "Sao tôi có thể không biết điều này? Tôi chỉ dùng thần lực của mình cắt bỏ màng trinh của cô ấy trước, để không khiến cô ấy quá đau đớn, sau này cô ấy sẽ không cho tôi quan hệ."

"Chị dâu, không đau đâu, em chỉ sợ thôi."

Tần Dung giải thích với Tần Tường, sau đó nói với đồng nghiệp của cô: "Chồng, Dung Nhi sẽ cho anh quan hệ, dù đau đớn đến đâu tôi cũng sẽ cho anh quan hệ. Dung Nhi sẽ cho anh quan hệ cả đời!"

Vu Đồng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu thúc từ chậm đến nhanh. Trong lúc Tần Tương mút núm vú Tần Dung, anh cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve âm hộ của cô. Tần Dung được phong là "anh em" nhờ cách tiếp cận ba mũi nhọn của họ. Cô hét lên “anh trai” và “chồng tốt”, và sau một thời gian ngắn, tinh dịch âm đạo của cô đã chảy ra. Khi Yu Tong thấy cô đã lên đỉnh, anh ta ép ra một dòng tinh dịch có linh lực sâu sắc và xuất tinh vào tim cô, khiến Tần Dung lại lên đỉnh. 

Rút con cặc dính đầy tinh dịch và máu trinh của mình ra, Ngọc Đồng cười nói: "Dung nhi, nhìn xem, cặc của chồng ta đã đạt đến mức tối đa, ngươi ăn nó có thấy ngon không?"

Tần Dung cũng cười: “Không ngờ âm đạo của cô ấy lại sâu đến thế, hình như đã mọc vào trong bụng rồi!”

Vừa nói, anh vừa ngủ thiếp đi với vẻ mặt hài lòng. 

Tần Tường nói: "Ồ, thật sự là vô dụng, vốn là muốn nàng chia sẻ một ít gánh nặng, không ngờ nàng chỉ ngủ có một lần."

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Đây là lần đầu tiên. Đó là chuyện bình thường. Về sau sẽ tốt hơn."

Tần Tương nói: "A! Có gì bình thường? Ngươi không nhớ lần đầu tiên ta làm chuyện đó sao? Một lần ngươi đụ chết cô ta hơn hai mươi lần, căn bản không biết thương hại cô ta!"

Vu Đồng cười nói: "Sao có thể giống nhau được? Cô là ai? Có chị em nào dâm đãng hơn cô không?"

Tần Tường không hề tức giận, ngược lại cười duyên dáng: "Tôi đúng là người dâm đãng, nhìn thấy chồng tôi thì âm đạo của cô ấy liền ngứa ngáy. Chồng ơi, âm đạo của tôi lại ngứa nữa. Nhìn xem!"

Nói xong, anh đứng dậy, dang chân ra và dùng tay dang rộng âm hộ mỏng manh của mình. Có một chút chất lỏng nhỏ giọt từ lỗ chân lông màu đỏ thịt. 

Vũ Thông kéo cô lại, giơ cặc lên định đụ cô, nhưng Tần Tường lại đưa tay ra trước âm hộ của cô, cười nói: "Đừng nóng lòng, đụ Zhi'er trước, anh phải tiết kiệm sức lực cho cú đánh cuối cùng của em!"

Vũ Thông kéo Tần Chí đang đỏ mặt. Vóc dáng của cô không nóng bỏng bằng hai người dì và em gái. Cô ấy có thân hình rất cân đối. Cô lần đầu tiên xấu hổ trước mặt nhiều chị em như vậy, còn thảm hại hơn cả Sở Mông.

Hai chị em đều ngủ say, Tần Tường theo sau, nhưng cô lại khác. Cô liên tục rên rỉ và nói đủ thứ điều khiến ham muốn tình dục của Vũ Thông trỗi dậy. Cuối cùng, khi cô lên đỉnh lần thứ bảy, Vũ Thông cũng xuất tinh, lấp đầy hoàn toàn lồn cô. 

Đặt Tần Tương đang vô cùng mệt mỏi xuống, Ngọc Đồng ôm Thanh Nhi đã ngủ say, đặt lên người hắn cũng ngủ thiếp đi.

Trong vài ngày tiếp theo, các cô gái chạy nhảy khắp nơi và chơi đùa suốt ngày. Vũ Thông cứ chơi game và ngủ cùng nhau vào ban đêm. Bây giờ họ không còn trốn tránh Qing'er khi quan hệ tình dục nữa, và Tiểu Thanh'er cư xử quá tốt để làm phiền họ. Lần nào cô ấy cũng ngủ quên. Đầu óc nhỏ bé của cô không thể hiểu nổi tại sao bố mẹ lại thích điều này. Cô nhớ mỗi lần bố làm điều này với mẹ cô đều khiến cô cảm thấy khó chịu và khóc không ngừng. Sao bây giờ mẹ có vẻ vui thế nhỉ?

Ngày 6 tháng 10, mọi người đã chơi gần xong. Họ vẫn muốn tìm trường học cho Qing'er nên đã quay lại. Để tìm trường học, Vũ Thông, Tô Vũ Á và Qing'er đã cùng nhau đi. Bây giờ tên của Qing'er là Tô Thanh, theo họ của Tô Vũ Á. Ban đầu, Vũ Thông muốn cô được gọi là Vũ Kỳng, nhưng các cô gái nói rằng nó nghe không hay.

Sau khi tìm kiếm một số trường mẫu giáo, Vũ Thông và Tô Vũ Á đều không hài lòng lắm. Cuối cùng, họ định cư ở trường mẫu giáo Yuanmeng ở trung tâm thành phố. Mặc dù hơi xa nhà nhưng cũng chẳng có gì. Trong gia đình có nhiều người như vậy thì luôn có người có thời gian. Điều tồi tệ nhất là Tô Thông.

Tôi đã gặp hiệu trưởng ở phòng hiệu trưởng. Hiệu trưởng là một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Anh vừa nhận được cuộc gọi từ Viên Mộng, bí thư Thành ủy. Anh không dám lơ ​​là nên vội vàng nhận cuộc gọi và nói với Vu Đồng rằng ngày mai anh có thể mang con theo. Anh ta thậm chí còn khen ngợi Qing'er một cách nửa thật.

Sau khi cho các cô gái ngủ vào ban đêm, Vũ Thông đi xuống tầng dưới, ngồi trong phòng làm việc và kết nối với trò chơi. Vào thời điểm này, nhân vật trong game của anh ấy đã trên cấp 90. Anh ấy đã có được một bộ trang bị tinh vi và cấp độ sức mạnh của anh ấy đã đạt tới cấp 8. Mức độ giàu có của anh ấy gần như không phải là phi thường nên anh ấy được coi là một nhân vật tốt. 

"Anh ơi, em đã tìm được một gia đình nhỏ, anh sẽ đến chứ?"

Đạo sĩ đột nhiên gửi tin nhắn, trái tim Vu Đồng đập thình thịch. Anh ta vội vàng trả lời rằng anh ta sẽ đi và yêu cầu anh ta đón anh ta. Anh đợi ở giữa Fengxiang. Một lúc sau, một người chơi tên Feiyun đến và mời anh gia nhập gia đình. Vũ Thông bấm vào tham gia và nhìn những người trong gia đình: Feiyun, Người nuôi ong nghiện ma túy, Người đàn ông da đen thủ đô, Chibi Maruko-chan... Nhìn những cái tên quen thuộc, Vũ Thông phấn khích đến mức gõ một dòng vào kênh gia đình: Các anh chị em, tôi đến đây! 

Ngay lập tức, hàng loạt biểu tượng cảm xúc vỗ tay được gửi đi để bày tỏ sự hoan nghênh. Mặc dù họ đã biết nhau vài năm trước nhưng tình cảm của Vũ Thông đối với họ vẫn như trước, và anh ấy ngay lập tức bắt đầu trò chuyện với mọi người. 

Chơi được một lúc, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần ba giờ sáng nên tất cả đều đăng xuất. Sau khi hỏi thăm, tôi được biết hầu hết vẫn còn là sinh viên nhưng ở khắp mọi nơi và công ty sản xuất ma túy lớn nhất mới được thành lập.

Ngày hôm sau, Vũ Thông chở cô bé Tô Thanh đến trường mẫu giáo và gặp cô giáo của cô. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy khá xinh đẹp nhưng lại để lại ấn tượng xấu đầu tiên. Cô có một cảm giác rất xấu xa. Vu Đồng không suy nghĩ nhiều, để con gái ở đó, đồng ý buổi tối đến đón rồi quay về. 

Buổi chiều trở lại trường, nhiều bạn cùng lớp tụ tập thành từng nhóm hai, ba để nói chuyện về Kiếm Khách. Vũ Thông có chút bất lực về điều này. Ông không muốn giới trẻ Trung Quốc nghiện game, nhưng điều này là không thể ngăn cản. Anh chỉ có thể giải quyết điều tốt thứ hai, nắm lấy thị trường trong tay và cho giới trẻ biết càng nhiều càng tốt về một số điều hay của Trung Quốc cổ xưa khi chơi game, để không giống như kiếp trước, nơi họ đều chống lại Nhật Bản và Hàn Quốc, ngưỡng mộ những thứ nước ngoài. 

Khi đến ký túc xá, anh em không vồ lấy họ như thường lệ. Thay vào đó, họ đang ngồi ở bàn máy tính và bận rộn. Vũ Thông bước tới và thấy họ đều đang chơi Kiếm khách, nhưng rõ ràng họ chỉ mới bắt đầu chơi và đều ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. 

Dương Vi đang chơi game, hỏi: "Lão Ngô, ngươi đã chơi Kiếm Khách chưa?"

"Tôi đã chơi nó. Tôi bắt đầu chơi nó vào ngày open beta."

"A, như vậy tốt hơn cho ngươi. Chúng ta về nhà đi. Dù có nghe nói nhưng chúng ta không được phép chơi ở nhà."

Các anh em đều ghen tị hét lên: "Lão Ngô, anh Ngô, anh chơi lâu như vậy, chắc chắn chơi rất tốt, có thể cho tôi một ít trang bị được không?"

"Được rồi, trước tiên ta chế tạo một loại vũ khí cho các ngươi sử dụng, phía trước có thể dễ dàng nâng cấp."

Vũ Thông nói, bật máy tính và kết nối với trò chơi, và một người trong số họ đã chế tạo vũ khí cấp 30 cho họ. Sau khi suy nghĩ, anh ta bỏ thêm vài nghìn nhân dân tệ vào trò chơi, mua nó như một tác phẩm tốt và bắt đầu chế tạo 70 món vũ khí. Vận may của anh không tốt. Ông đã chế tạo gần năm mươi loại vũ khí và chỉ có bảy loại xuất sắc được sản xuất, và không có loại hiếm nào được sản xuất. 

Ngày hôm sau, tất cả nữ sinh trong lớp phát hiện ra rằng Vũ Thông thích trò chơi Kiếm khách và tất cả đều bắt đầu chơi trò chơi này. Lúc đầu, họ muốn chơi với Vũ Thông, nhưng sau đó họ cũng có hứng thú và bây giờ họ nói về điều đó nhiều nhất khi gặp nhau hàng ngày. Nó không còn là về những người nổi tiếng hay mỹ phẩm nữa mà là về những thiết bị họ có ngày hôm nay, sức mạnh của họ, v.v. Ngay cả con gái trong nhà cũng bắt đầu chơi đùa, thậm chí còn lập ra một gia tộc tên là Tonggong, tức là hậu cung của Vũ Thông, điều này khiến Vũ Thông có chút chết lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8 Lớp học bắt đầu, giáo viên khiến mọi người sửng sốt

Việc huấn luyện quân sự đã kết thúc và ngày Quốc khánh đã kết thúc. Vũ Thông và những người khác cuối cùng cũng có lớp học đầu tiên ở trường đại học. Trong phòng học lớp 04 chuyên ngành Hán ngữ khoa Tiếng Trung, 40 em tập trung lại. Vũ Thông và 8 người bạn cùng phòng tình cờ chiếm hàng ghế cuối cùng của lớp học. Họ vừa rời bỏ những nhiệm vụ học tập nặng nề ở trường trung học. 40 học sinh giống như 40 con ngựa hoang đã buông dây cương. Họ không thể bình tĩnh được. Điều tương tự cũng xảy ra với Vũ Thông và những người khác. Họ tụ tập lại và nói những điều vô nghĩa.

Đang nói chuyện, Vu Đồng thỉnh thoảng cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn mình. Khi hắn ngẩng đầu, liền thấy Trần Hi vội vàng quay đầu lại. Cô và Trần Thần ngồi cùng một bàn. Hai chị em mặc quần áo giống nhau, dáng người giống nhau, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua Vũ Thông vẫn có thể biết ai là ai. 

Đang lúc mọi người đang trò chuyện vui vẻ thì có tiếng bước chân vang lên, sau đó cánh cửa lớp 1 bị đẩy ra, mọi người lập tức im lặng. Không phải các em kính trọng thầy cô mà là người bước vào đã khiến các em quá sốc. Đây là một sai lầm lớn. Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, mặc trang phục giáo viên màu xám nhạt tiêu chuẩn, không thể che giấu được vóc dáng quyến rũ và thanh tú của mình. Khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày liễu mỏng, đôi mắt sáng, khuôn miệng hồng hào gợi cảm tạo nên một đôi khuôn mặt xinh đẹp. Có sống mũi thẳng. Cô ấy có đôi mắt cận thị không có khung, mái tóc dài được búi thành búi sau đầu và một chiếc vòng cổ bằng bạc treo trên chiếc cổ thon thả. Đầu dưới của sợi dây chuyền vùi sâu vào rãnh sâu trên ngực cô. Vòng eo của cô ấy tuy dày hơn một chút so với những cô nàng mảnh khảnh trong lớp nhưng trông lại càng gợi cảm hơn. Cặp mông tròn trịa của cô tạo thành một đường cong quyến rũ trong chiếc váy dài đến đầu gối. Cô không mang tất vào đôi chân trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của mình. Cô ấy đang đi một đôi sandal cao gót màu đen. Đôi giày cao gót mỏng manh khi bước xuống đất phát ra âm thanh “cạch cạch” giòn giã, như thể đang đánh vào trái tim của mọi người. 

Người phụ nữ này về ngoại hình cũng giống vợ của Vũ Thông, hơi thua kém Tô Thông, hình dáng cũng không nóng bỏng bằng Hồ Tiểu Phong, nhưng mỗi cử động của cô ấy đều khiến người ta có cảm giác cám dỗ mãnh liệt, và tính ham đọc sách mạnh mẽ hình thành từ quá trình huấn luyện lâu dài mang lại cho cô ấy một sức hút đặc biệt. Con gái chỉ nghĩ rằng cô ấy xinh đẹp khi nhìn thấy cô ấy, nhưng con trai thì khác. Vũ Hùng Quân và bảy người khác đã dựng lều chỉ nhìn người phụ nữ này, và ngay cả Vũ Thông cũng có chút sẵn sàng di chuyển. 

Tự nhiên quyến rũ! 

Cùng lúc đó, Vũ Thông chắc chắn rằng sự cám dỗ của cô đã sinh ra, không phải bất kỳ kỹ năng nào cô đã luyện tập, bởi vì những kỹ năng có thể quyến rũ anh bây giờ đều không có, ngay cả trong thời đại chủ nhân của anh. Vũ Thông thầm sợ hãi. Nếu người phụ nữ này được đặt vào thời cổ đại thì chắc chắn cô ấy phải là người giống như Daji. Ngay cả bây giờ Vũ Thông cũng không thể tưởng tượng được mình đã thoát khỏi đàn ong và con bướm hoang dã đó bằng cách nào. 

Cô giáo bước lên bục và mỉm cười với mọi người. Cô đã nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của những học sinh này quá nhiều lần nên cô không cảm thấy khó chịu. Cô nói: "Xin chào mọi người, tôi tên là Lâm Vũ Dung. Các bạn có thể gọi tôi là cô Lin hoặc chị Lin. Từ bây giờ tôi sẽ là người cố vấn cho lớp của các bạn. Nếu có thắc mắc gì, các bạn có thể liên hệ với tôi."

Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng đầy sức quyến rũ đặc biệt. Nó dường như trực tiếp vang lên trong lòng người khác và khiến họ cảm thấy ngứa ngáy. 

Vũ Thông đứng dậy và hỏi: "Thầy Lin, người hướng dẫn của chúng ta không phải là Trần Trung sao?"

Lâm Ngọc Dung nói: “Vốn là có, nhưng Trần viện trưởng quá bận, tôi sợ anh ấy không có nhiều thời gian nên thay thế tôi. Tại sao, bạn học này hình như không chào đón tôi?”

Vũ Thông cười nói: "Sao có thể được? Chị Lin, một mỹ nhân tuyệt vời, là người hướng dẫn của chúng tôi. Cô ấy tốt hơn chú Trần Trung đó rất nhiều! Chị Lin, tôi là lớp trưởng của lớp này, Vũ Thông, vì vậy tôi phải chịu trách nhiệm về lớp. Nói thật, tôi không lo lắng khi để chú Trần Trung đó làm người hướng dẫn. Lớp chúng tôi có rất nhiều người đẹp. Bây giờ thì tốt hơn. Khi chị Lin đến, đó sẽ là một lợi thế cho nam sinh chúng tôi!" 

Vũ Thông vừa nói xong, cả lớp bật cười.

Lâm Vũ Dung cũng cười, có phần trêu chọc: "Bạn cùng lớp Vũ Thông phải không? Nói như vậy có tính là nịnh nọt tôi không? Và bạn không sợ nếu tôi nói với giám đốc Chen những gì bạn nói, sau này ông ấy sẽ cho bạn một đôi giày để mang à?"

Vũ Thông Đạo: "Chị Lin, chị nói đi, tôi là người thành thật, tôi chỉ nói sự thật và không bao giờ tâng bốc chị. Nếu chị không tin thì có thể hỏi các bạn cùng lớp của chúng ta! Mà tôi cũng không sợ cái tên Trần Trung đó. Anh ta ép tôi làm giám thị. Tôi gần như kiệt sức rồi. Tôi chỉ đang tìm anh ta mà thôi."

Lâm Vũ Dung hỏi mọi người: "Những gì Vũ Thông nói có đúng không? Anh ấy có phải là người trung thực không?"

"Tôi có thể đảm bảo điều đó!"

Chu Đại Bằng là người đầu tiên hét lên: "Dung Đồng là người không thành thật nhất. Sư phụ, hãy cẩn thận. Tên này rất lăng nhăng và giỏi đánh cắp trái tim phụ nữ, nếu không tin có thể hỏi tiểu thư Trần Hi của chúng ta!"

Trần Hi thấy bọn họ thật sự có liên quan đến mình, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Anh cúi đầu không dám nói. Tuy nhiên, Trần Trần đã đứng dậy và giận dữ nói: "Thằng nhóc chết tiệt, cậu đang nói cái gì vậy?"

Chu Đại Bằng cười nói: "Không phải sao? Anh ta dám chạm vào các em trước mặt cả lớp. Trần Hi mỗi ngày đều ở riêng với anh ta. Ai mà biết được?"

Dương Vi ngồi cạnh Chu Đại Bằng thấy lời nói của anh ta càng ngày càng tệ, vội vàng kéo anh ta lại nhỏ giọng nói: "Đại Bằng, anh đang nói cái gì vậy? Anh cũng biết Vu Đồng nghĩ gì về chúng ta, nhưng việc anh làm có chút không hợp lý." Lúc này Lâm Ngọc Dung vẻ mặt cũng có chút không bình thường, nghi hoặc nhìn Ngu Đồng. Trần Trần mặc dù là người hướng ngoại và hoạt bát nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái. Nói đến đây sắc mặt hắn tái nhợt, chậm rãi ngồi xuống, nằm bất động trên bàn.

Hóa ra Chu Đại Bằng tuy có danh tiếng tốt, cũng không đến nỗi quá tệ nhưng đầu óc lại nhỏ bé như vóc dáng của hắn. Trong quá trình huấn luyện quân sự, anh nhìn thấy tất cả các cô gái đều tán tỉnh Vũ Thông, và anh cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ nhìn thấy cô giáo có sức quyến rũ bẩm sinh này, anh muốn tăng thêm sức nặng trong lòng cô để sau này có thể đến gần cô hơn. Anh nhớ rằng nhiều giáo viên ở trường cấp hai thích trò chuyện với những học sinh thích kể chuyện nên đã phản bội Vũ Thông.

Vu Đồng trừng mắt nhìn Chu Đại Bằng, đứng dậy đi đến bàn của hai chị em. Anh thấy họ đều cúi đầu, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt. Anh không thể không cảm thấy đau khổ. Anh vỗ vai họ, nhẹ nhàng nói: "Đừng quan tâm người khác nói gì. Chỉ cần nhớ rằng các em là chính mình. Chỉ vì người khác nói xấu sẽ không có gì thay đổi. Trong lòng anh, các em đều là những cô gái tốt nhất!"

Trần Trần và Trần Hy cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi nghe những lời của anh ấy. Điều họ quan tâm nhất là ý kiến ​​​​của Vũ Thông về họ. Trần Trần, người luôn cởi mở, đã khá hơn trước và mỉm cười nói: "Cảm ơn Vũ Thông, tôi ổn!" 

Vu Đồng mỉm cười với cô, vỗ nhẹ vai Trần Hi rồi quay lại chỗ ngồi ngồi xuống.

Lâm Ngọc Dung rất có hứng thú xem các học sinh biểu hiện, bởi vì nàng phát hiện trong lớp nữ sinh biểu lộ nhất quán đến kinh ngạc. Đầu tiên họ tỏ ra ghê tởm ký ức về Dapeng, nhưng khi Vũ Thông an ủi hai cô gái, họ trông rất ghen tị. Có vẻ như chàng trai đẹp trai này rất được các cô gái yêu thích! 

Các chàng trai thì khác. Họ nhìn Chu Đại Bằng với vẻ trách móc. Khi Yu Tong an ủi cô gái, họ làm như không hề nhìn thấy anh và tỏ ra bình thường.

Có vẻ như Vũ Thông đã rất thành công trong vai trò đội trưởng! 

Lâm Ngọc Dung thầm nghĩ, sau khi nghe Chu Đại Bằng nói, vốn dĩ cô muốn thay thế vị tiểu đội trưởng nhìn có vẻ không đáng tin cậy này, nhưng bây giờ xem ra, chưa nói đến lời nói của Chu Đại Bằng có đúng hay không, chỉ cần nhìn bộ dáng của những cô gái này, nếu cô thay thế anh ta, chỉ sợ anh ta sẽ trở thành kẻ thù chung của tất cả nữ sinh trong lớp.

Âm thầm quyết định sau này sẽ nghiên cứu thêm một chút, Lâm Ngọc Dung cười nói: "Được rồi, mọi người yên lặng đi. Người bạn cùng lớp này, tên các ngươi là Chu Đại Bằng phải không? Biểu hiện hôm nay của các ngươi có chút không tốt. Cho dù những gì ngươi nói là đúng thì Ngọc Đồng cũng là bạn của ngươi. Phản bội bạn bè như thế này có vẻ là sai trái. Về sau đừng tái phạm như vậy nữa. Nhân tiện, tôi có một tin muốn nói cho các ngươi biết. Đây là một tin tốt cho nam sinh. Trợ lý của tôi sẽ sớm đến gặp các ngươi. Cô ấy là một đại ca." vẻ đẹp!"

Chu Đại Bằng lần này có thể nói là bị ám ảnh. Cho dù mệt mỏi, khinh thường hắn nhưng hắn cũng không hề cảm thấy buồn bã. Chỉ cần có thể đến gần Lâm Ngọc Dung, mọi thứ đều đáng giá. Không ngờ, lời nói của Lâm Ngọc Dung đã xua tan ảo tưởng cuối cùng của anh. Anh không thể không ngồi đó với khuôn mặt tái nhợt. Dương Vi, người ngồi cùng bàn với anh ta, nhìn Vũ Thông.

Ngay khi Vũ Thông và Dương Vi Dung đang nhìn qua lại thì có tiếng gõ cửa. Lâm Ngọc Dung nói: "Vào đi." Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ mặc đồ trắng bước vào. Người phụ nữ này, như Lâm Vũ Dung đã nói, là một siêu mỹ nhân. Ngoài việc không bị vẻ quyến rũ bên trong của Lâm Vũ Dung quyến rũ, cô ấy còn xinh đẹp hơn Lâm Vũ Dung.

Người phụ nữ bước lên bục và mỉm cười với mọi người: "Xin chào mọi người!"

Các bạn nữ trong lớp có chút thất vọng khi nhìn hai bạn nữ đứng cạnh nhau như chị em trên bục giảng. Hai người phụ nữ này thật xinh đẹp. Trong số các cô gái, có một số ít có thể sánh ngang với họ về ngoại hình, nhưng khí chất trưởng thành, quyến rũ cùng thân hình bụ bẫm, hấp dẫn đều hơn họ rất nhiều. 

Vũ Thông lúc này cũng choáng váng vì người phụ nữ bước vào không ai khác chính là vợ anh, Quan Lâm. Anh không khỏi choáng váng ngay khi vừa bước vào.

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Vũ Thông, Quan Lâm không khỏi mỉm cười nũng nịu nói với đồng nghiệp của mình: "Có chuyện gì vậy, bạn cùng lớp Vũ Thông, sao khi nhìn thấy cô giáo không nhanh chóng chào hỏi?" 

Vũ Thông đứng dậy và nói: "Chào thầy Quan!"

Nhưng anh lại trợn mắt nhìn cô khi không có ai chú ý.

Lâm Ngọc Dung nói: "Các học sinh, đây là trợ giảng của ta Quan Lâm, sau này có việc gì không tìm được ta thì cứ hỏi Quan sư phụ. Tiếp theo, các ngươi lên đây giới thiệu bản thân. Các ngươi đã quen biết nhau qua huấn luyện quân sự, nhưng ta và Quan sư phụ cũng không quen lắm. Bây giờ hãy bắt đầu từ hàng cuối cùng. Nhân tiện, Vũ Thông không còn cần thiết nữa, haha."

Vì vậy, bắt đầu từ Vũ Hùng Quân, mọi người đều tự giới thiệu. Lâm Ngọc Dung cầm bút lên, không ngừng ghi chép vào sổ. Rõ ràng cô ấy là một giáo viên rất giỏi.

Sau khi mọi người giới thiệu xong, Lâm Ngọc Dung nói: "Hôm nay thế thôi, ngày đầu tiên sẽ không có tiết học, các em nên làm quen với khuôn viên trường trước. Vu Đồng, ở đây có lịch học, các em sẽ phát sau, ngày mai các em sẽ tới phòng học, tôi và Quản giáo sẽ dẫn các em đến các phòng học lớn để làm quen." 

Nói xong, anh cùng Quan Lâm bước ra ngoài.

Sau khi ra khỏi cửa, Lâm Ngọc Dung hỏi: "Lâm Lâm, ngươi tựa hồ rất quen thuộc cái kia Ngọc Đồng."

Quan Lâm cười nói: “Ta dạy hắn ở trường cấp ba ba năm, sao có thể không quen biết hắn?”

"Ồ."

Lâm Ngọc Dung gật đầu, nhưng cô không nghĩ việc bọn họ là thầy trò lại đơn giản như vậy, bởi vì vừa rồi cô tình cờ nhìn thấy trợn mắt của Ngọc Đồng. Ánh mắt anh có chút tức giận nhưng lại rất khiêu khích. Học sinh nào dám dùng ánh mắt như vậy đối với giáo viên? 

Nhưng cô không phải là người thích buôn chuyện nên cô không hỏi thêm câu nào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9 Danh Sách Hoa, Chuyện phiếm của những người nhàm chán

Sau khi hai cô giáo xinh đẹp rời đi, không còn ai trong lớp ở lại lớp nữa. Vũ Thông sợ hai chị em Trần Trần và Trần Hy sẽ bị ảnh hưởng bởi lời nói của Sở Đại Bành nên anh đã cùng họ đi dạo một lúc và an ủi họ. 

Hai chị em không hề tức giận, nhưng bây giờ Vũ Thông ở một mình với họ, điều này khiến họ càng vui hơn. Vũ Thông đóng vai trò là người hòa giải để họ không còn ác cảm với Chu Đại Bằng. 

Khi Yu Tong trở lại ký túc xá, bạn cùng phòng của anh không quay lại phòng chơi game. Thay vào đó, họ tập trung ở phòng khách. Chu Đại Bằng ngồi trên một chiếc ghế nhỏ, cúi đầu như đang tức giận, trong khi sáu người còn lại trừng mắt nhìn hắn. 

Nhìn thấy bộ dạng của họ, Yu ​​Tong bất lực mỉm cười, kéo Chu Đại Bằng đứng dậy, vòng tay qua vai anh rồi nói với Quảng Quân và sáu người khác: "Các anh đang làm gì vậy?"

Dương Vi nói: "Thằng nhóc này thật vô lý, nó lại làm ra chuyện như vậy, chúng ta làm sao không dạy cho nó một bài học!"

Những người khác gật đầu, ngay cả Lý Vi tốt bụng cũng nói: "Đây là hành vi tồi tệ nhất. Chúng tôi không thể dung thứ những người như vậy trong ký túc xá!"

Chu Đại Bằng càng cảm thấy buồn hơn khi thấy mọi người nhìn mình như vậy. Ngọc Đồng nhìn sắc mặt tái nhợt của hắn, vỗ nhẹ vai hắn, hỏi sáu người: “Xin hỏi, năm nay chúng ta bao nhiêu tuổi?”

Mọi người đều sửng sốt và không hiểu tại sao anh lại hỏi điều này. Lý Vi rất tin tưởng vào đồng nghiệp của mình. Thấy anh hỏi, anh nói: “Lớn nhất mười chín, nhỏ nhất mười tám!”

Vũ Thông Đạo: "Đúng vậy, người lớn nhất trong chúng ta vẫn còn hai mươi tuổi phải không? Chúng ta đều vẫn là những người trẻ, những người trẻ, không có phút bốc đồng? Bằng không thì chúng ta vẫn là những người trẻ sao? Ngay cả cảnh sát cũng có thể cho người ta cơ hội sám hối, còn đang đối mặt với tội phạm, vậy tại sao chúng ta không thể cho anh em mình một cơ hội nữa? Hơn nữa, Dapeng chỉ nói ra một vài sự thật, nên cũng không hẳn là sai lầm."

Sau những gì anh nói, không có câu trả lời nào từ mọi người. Chu Đại Bằng có chút cảm kích nhìn Vu Đồng, Lý Vi lại có chút bất mãn nói: "Vậy theo ngươi nói, hắn hành vi bất trung vẫn là đúng?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Từ góc độ pháp lý, Dapeng không có lỗi, nhưng từ góc độ đạo đức, anh ấy có chút có lỗi với anh trai mình. Bạn có nghĩ vậy không, Dapeng?"

Chu Đại Bằng vội vàng nói: “Đúng vậy, hôm nay là lỗi của ta, xin lỗi huynh đệ!”

Vũ Thông Đạo: "Tôi không quan tâm, nhưng Trần Trần và Trần Hy đều là con gái. Bạn có biết họ cảm thấy khó chịu như thế nào khi bạn nói điều đó với họ không? Cho nên tôi vẫn phải trừng phạt bạn. Tôi nghĩ vậy. Tôi đã thuyết phục cả hai và họ quyết định tha thứ cho bạn. Ngày mai bạn có thể xin lỗi họ và chuyện sẽ kết thúc. Nhưng trước đó, bạn phải nhờ anh em xoa bóp cho chúng tôi để an ủi trái tim non nớt bị bạn làm tổn thương. Bạn nghĩ sao?"

Chu Đại Bằng vui mừng khôn xiết và gật đầu đồng ý. Buổi trưa ngày hôm đó, tám người tìm được một nhà hàng đẹp và uống một chén thật lớn. Chu Đại Bằng trong lòng hối hận lại càng say hơn. Cuối cùng, anh ta trả giá tương tự nhưng không ai quan tâm đến điều đó. Mọi người chỉ muốn thái độ của Chu Đại Bằng. Lần này sau một trận say rượu, quan hệ giữa mọi người và Chu Đại Bằng bề ngoài đã hoàn toàn được khôi phục. Về phần vết nứt trong lòng anh, cần có thời gian để từ từ hàn gắn lại.

Trong nửa tháng tiếp theo, Vũ Thông tương đối im lặng. Anh ấy đến lớp mỗi ngày. Sau giờ học, cậu ở lại ký túc xá, chơi game, trò chuyện và đánh đòn với các anh em. Chỉ đến nửa đêm anh mới tụ tập vợ lại để vui chơi.

Về việc Quan Lâm trở thành trợ lý của Lâm Vũ Dung như thế nào, sau này mới biết rõ rằng khi cô được chuyển đến đây, vốn dĩ cô là trợ lý của Lâm Vũ Dung. Sau đó, khi Tianyi thấy Lâm Vũ Dung có sức quyến rũ bẩm sinh, anh ta đã động lòng và yêu cầu Lâm Vũ Dung làm người hướng dẫn cho Vũ Thông, tạo cơ hội cho Vũ Thông thu nhận người phụ nữ rắc rối này. Về phần chồng của Lâm Vũ Dung, một giáo sư cao cấp trong trường, Tianyi phớt lờ anh ta. Tianyi luôn chọn cách phớt lờ những phàm nhân không phải là phụ nữ xinh đẹp.

Đêm đó, Vũ Thông và những người khác đang chơi game trong phòng thì đột nhiên nghe thấy Thiên Huệ hét lên trong phòng khách: "Tin lớn! Tin lớn! Các anh em đến xem!"

Tất cả mọi người đều tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, từ phòng khách đi ra, lại nhìn thấy Tiền Huệ cầm một tờ giấy ra hiệu với mọi người: "Haha, danh sách mỹ nhân mới của trường cuối cùng đã được công bố!" 

Tiền Huy luôn là người hiểu biết nhiều nhất trong ký túc xá, ít nhất cũng là người nói nhiều nhất. Một đám đàn ông buôn chuyện ở khoa báo chí vừa lập danh sách những cô gái xinh đẹp nhất trường. Họ chưa xuất bản nó trên trang web của trường, nhưng anh ấy đã sớm biết về nó nên đã đi khắp nơi để lấy một bản sao.

Suy cho cùng thì họ đều là những cậu bé lớn, và mọi người đều rất nhiệt tình với loại tin tức này. Họ vội vàng quay sang Thiên Huệ và bắt đầu đọc. Chấn Huy nói: “Yên tâm đi, nhìn từng cái một đi, đáng tiếc chỉ có tin nhắn mà không có ảnh.”

Vũ Thông cười nói: “Bọn họ không dám công bố những bức ảnh được đưa cho, nếu không sẽ bị kiện, đối với bọn họ như vậy là đủ rồi.” 

Không ai chú ý đến anh ta, tất cả đều tập trung xung quanh và theo dõi.

Hạng nhất: Mạnh Như Yên, học sinh năm cuối khoa văn, 20 tuổi, tiếp tục là mỹ nữ đứng đầu tam giới. Nàng đẹp như mộng, đẹp như làn khói, đẹp như thiếu nữ trong thiên hạ. Người ta nói rằng những người đàn ông nhìn thấy cô ấy có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Đáng tiếc, người phụ nữ này rất thần bí, ngay cả bạn cùng lớp cũng không có nhiều cơ hội gặp mặt. 

Vị trí thứ hai: Thuỷ Nhược Vân, sinh viên năm nhất khoa thanh nhạc, 18 tuổi, xinh đẹp như tiên nữ, dịu dàng như nước, lời bài hát càng thêm mê hoặc.

Lưu ý: Người ta nghi ngờ những người phụ nữ này có quan hệ họ hàng với Thủy Nhược Lan, ngôi sao nổi tiếng số một châu Á, nhưng giữa hai người không hề có sự tương đồng về ngoại hình. Thật kỳ lạ!

Vị trí thứ ba: Lãnh Song'er, sinh viên năm thứ hai Khoa Kinh tế và Thương mại, 19 tuổi. Đúng như tên gọi, cô ấy xinh đẹp như đào, mận nhưng lại lạnh lùng như băng. Cô ấy không tỏ ra giả vờ với bất kỳ chàng trai nào. Cô khuyên những chàng trai muốn theo đuổi cô hãy cân nhắc trước để tránh bị tê cóng. 

Vị trí thứ tư: Đường Thiên, ​​​​sinh viên năm thứ hai khoa Thanh nhạc, 18 tuổi, một người khác xứng đáng với tên tuổi của cô. Bất kể ngoại hình hay giọng nói, cô gái này đều ngọt ngào say đắm, và cô ấy cực kỳ thuần khiết, như thể cô ấy là một yêu tinh rơi vào thế giới phàm trần. Cô ấy trong sáng đến mức khiến người ta phải đau lòng.

Vị trí thứ năm: Tô Vũ Á, năm thứ hai lịch sử, 20 tuổi. Cô gái này diễn giải một cách hoàn hảo sự quyến rũ của vẻ đẹp cổ điển Trung Quốc. Cô ấy có tính cách dịu dàng và hào phóng. Cô ấy mỉm cười với mọi người nhưng lại khiến mọi người cảm thấy xa cách cô ấy. Theo lời của chính cô, cô nổi tiếng và đã kết hôn, nhưng không ai nhìn thấy bạn trai của cô.

Vị trí thứ sáu: Trương Na, 18 tuổi, sinh viên năm nhất khoa khiêu vũ. Cô ấy có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng cùng với thân hình nhỏ nhắn, đây là một tin vui đối với tất cả những người hâm mộ Lolicon. Tuy nhiên, dù cô gái này có vẻ ngoài trong sáng và có vẻ vô hại nhưng cô rất khó bị phát hiện khi giở trò đồi bại với người khác. Vì sự giàu có và mạng sống của mình, tốt nhất bạn nên cân nhắc kỹ lưỡng. 

Vị trí thứ bảy: Tần Dung, sinh viên năm cuối khoa Vật lý, 21 tuổi. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và có thân hình vô cùng nóng bỏng nhưng tính cách lại còn nóng bỏng hơn cả hình thể. Nếu đến gần cô ấy, bạn có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng! 

Vị trí thứ tám: Sở Mông, cực kỳ nguy hiểm, miễn bình luận! 

Vị trí thứ chín: Giang Lăng, cực kỳ nguy hiểm, miễn bình luận! 

Vị trí thứ mười: Trần Trần và Trần Hy, tân sinh viên khoa tiếng Trung, 18 tuổi, hai chị em song sinh, chị gái tính cách vui vẻ, còn em gái thì dịu dàng như nước, tôi sẽ không nói nhiều nữa, chỉ tưởng tượng thôi! 

Vị trí thứ mười một: Trác Mục Á, sinh viên năm nhất khoa tiếng Trung, 18 tuổi, người đẹp Duy Ngô Nhĩ, hát nhảy giỏi, tính cách ấm áp và phóng khoáng, cô là người đẹp dễ gần nhất trong danh sách hoa hậu của trường. 

Thấy vậy, Dương Vi bật cười: "Haha, lớp chúng ta khá tốt, ba người đẹp lập tức có tên trong danh sách, những người còn lại cũng không kém họ bao nhiêu. Tôi nghĩ lớp chúng ta sẽ bị đổi thành lớp hoa khôi của một trường danh tiếng!"

Trương Đình Vũ hỏi: "A Huy, sao người thứ tám và thứ chín không bình luận?"

Tiền Huy lắc đầu nói: "Việc này ta cũng không biết, theo người cung cấp tin tức cho ta nói, đây chính là hội trưởng hội học sinh bọn họ đã nói đi nói lại nhiều lần."

Vu Đồng cười nói: "Chuyện này ta cũng biết một chút, Sở Mông là bạn gái của ta!"

Dương Vi lập tức phản ứng: "À, đúng rồi, em gái của bạn gái ngươi là ông chủ của thành phố Nguyên Mộng, bọn họ sợ nói bậy sẽ không có kết quả tốt à?"

Vũ Thông mỉm cười gật đầu, Chamberlain hỏi: "Em gái của bạn gái bạn là ông chủ không sao, nhưng chuyện gì đang xảy ra với Giang Linh?"

"Bởi vì mẹ Giang Lăng cũng là ông chủ!"

Vũ Thông mỉm cười giải thích. Thấy mọi người vẫn chưa hiểu, hắn bổ sung thêm: "Sở Minh là ông chủ Minh giới, mẹ Giang Lăng là ông chủ Bạch Lộ, là bí thư đảng ủy thành Nguyên Mộng, các người biết đấy!"

Mọi người chợt tỉnh ngộ, Dương Vi lại hỏi: "Nhưng làm sao ngươi biết chuyện này? Tiểu tử ngươi sẽ không có quan hệ tình cảm với cô ấy chứ?"

Vũ Thông Tân Đạo thực sự để bạn nói chuyện, cười nói: "Giang Lăng và Sở Mông là bạn tốt, điều đó sao tôi có thể không biết."

"Chúa!"

Mọi người đều kêu lên: "Em gái của trùm thế giới ngầm thực ra là bạn tốt của con gái bí thư thành ủy. Điều này thật khó tin, nhưng lần này còn tốt hơn. Chúng tôi, đứa con thứ năm, có quan hệ với bọn họ. Chúng tôi có thể coi là trắng đen khi thực hiện ước mơ của mình ở đây!"

"Chết tiệt! Hãy tiếp tục đọc danh sách của bạn!"

Vu Đồng vừa cười vừa chửi, sau đó hỏi: "Nhưng không phải các trường khác chỉ xếp vào top bốn và mười hoa khôi của trường sao? Sao trường chúng ta lại có tới hai mươi người cùng một lúc?"

Tiền Huy cười nói: “Đừng nhìn xem có bao nhiêu người đã thực hiện được ước mơ của mình, ngay cả hai mươi người này cũng chỉ là một phần trong danh sách. Người trong bộ báo chí chỉ nhìn họ một cách thô bạo, còn có rất nhiều mỹ nhân thấp kém chưa bị bọn họ phát hiện.”

Sau đó, họ lại rúc vào nhau và tiếp tục yêu nhau nhưng Vũ Thông không tham gia cuộc vui nữa. Lúc này anh cảm thấy hơi tệ. Danh sách hoa hậu học đường này có thể không phải là một điều tốt cho anh ấy. Một khi vợ anh biết chuyện, anh sợ rằng nhiệm vụ phong anh trở thành hoa khôi của trường sẽ sớm được ban hành.

Trong khi họ đang đọc danh sách, Vũ Thông trở lại biệt thự, cho các cô gái ăn rồi quay lại. Họ vừa đọc xong và cùng nhau bình luận. Người này nói thích cái này, người kia nói thích cái kia. 

Vũ Thông bất lực lắc đầu, lớn tiếng nói: "Được rồi, nếu muốn làm tình thì hãy nằm xuống giường và làm tình từ từ. Hiện tại đã đến giờ đi ngủ rồi!"

Mọi người vội vàng giải tán, muốn trở về phòng, nhưng Thiên Huy lại nói: "Nhân tiện, tôi vừa xem danh sách mỹ nhân của trường, suýt nữa quên nhắc đến một chuyện quan trọng. Bảo Luân, tôi sợ mùa xuân của con trai anh sắp đến rồi."

Chamberlain sửng sốt: "Mùa xuân nào? Đó là gì?"

Tiền Huy thản nhiên nói: "Nghĩ đi, ngươi giỏi nhất cái gì? Hãy nghĩ xem!"

Chamberlain cười nói: "Nhìn danh sách mỹ nhân của trường mà trong lòng tôi nóng bừng. Bây giờ tôi là tay nghề giỏi nhất!"

Thiên Huệ muốn tiếp tục bán hàng, vì vậy Vũ Hùng Quân đã thể hiện sức mạnh của ông chủ và hét lên: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Nói nhanh đi!"

"Ta nói, ta nói không được sao?"

Tiền Huy cười hắc hắc nói: "Nửa tháng nữa, trường sẽ tổ chức đại hội bóng đá và bóng rổ toàn trường. Chúng ta chỉ có tám nam sinh. Bóng đá thì không được. Chúng ta có thể tham gia trận bóng rổ. Kỹ năng của Bà Luân tốt như vậy, có lẽ có thể giành được chức vô địch trong khoa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10 Vụ cá cược, nỗi buồn của cô gái thiên tài

"Trò chơi bóng!"

Chamberlain hai mắt sáng lên, nhưng lại giả vờ làm cao thủ: "Ồ, ta chọn sai khoa rồi. Nếu có đồng đội tốt thì huống chi là vô địch bộ môn, chúng ta nhất định có thể đoạt chức vô địch!"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Mọi người cười chê, thống nhất ngày hôm sau đi tập rồi về phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi cùng các em dậy sớm và xách quả bóng rổ ra sân chơi của khoa. Trò chơi có thể đã được công bố. Dù mới hơn sáu giờ nhưng hơn chục sân bóng rổ đã chật kín người. Điều này đúng ở khoa tiếng Trung, nơi có ít nam giới, chưa kể những khoa khác có nhiều nam giới. Sẽ rất khó để tìm được một sân trống. 

Sau khi đi một vòng, cuối cùng anh cũng bắt gặp một quầy bóng rổ ở góc mà ai đó vừa rời đi. Thiên Huệ chỉ thích xem bóng rổ và chưa bao giờ nghĩ đến việc tự mình làm việc đó. Trương Đình Vũ thậm chí còn khẳng định rằng anh ấy không giỏi bất cứ thứ gì khác ngoài việc sử dụng Gu. Hai người đều không nói được gì. Sáu người còn lại được chia thành hai nhóm để chơi một trò chơi. 

Vũ Thông được ghép đôi với Vũ Hùng Quân và Dương Vi, còn Chamberlain được ghép đôi với Lý Vi và Sở Đại Bành. Bởi vì họ giao bóng trước nên họ từ từ bắt đầu cạnh tranh, chủ yếu là để làm quen với những gì mỗi người giỏi. 

Mặc dù Vũ Thông chưa bao giờ chơi bóng rổ, nhưng kiếp trước anh đã xem rất nhiều trận đấu NBA và quen thuộc với nhiều luật lệ khác nhau. Với khả năng của mình, anh ấy có thể ngay lập tức nâng cao kỹ năng của mình lên mức vượt qua những ngôi sao NBA đó. Tuy nhiên, anh đã không làm điều này mà chỉ dựa vào khả năng của mình để chơi với họ. 

Chơi tròn một tiếng, mọi người đều mệt mỏi trở về ký túc xá. Chamberlain nói: "Ta nhìn qua, thấy kỹ năng của ngươi khá tốt, ta nghĩ có thể giành được chức vô địch trong bộ cũng không có vấn đề gì. Để ta phân chia vị trí. Người đầu tiên là Lý Vi. Với thân hình to lớn như vậy, hắn là sự lựa chọn tốt nhất cho vị trí trung phong, nhưng dạo này kỹ năng của hắn cần phải tăng lên. Luyện tập thật tốt, còn Dương Vi, ta nghĩ ngươi bắn súng chính xác hơn, nên ngươi nên chơi bắn súng hộ vệ." Chamberlain nói với vẻ mặt rất nghiêm túc khi nói về bóng rổ: “Vậy thì ông chủ, người điềm tĩnh và điềm tĩnh hơn, có thể chơi sức mạnh về phía trước; Vũ Thông, anh có tốc độ tốt và có thể rê bóng rất ổn định, nhỏ về phía trước; tôi sẽ chơi điểm bảo vệ, không sao cả?”

"Còn tôi thì sao? Còn tôi thì sao?"

Chu Đại Bằng đợi rất lâu cũng không thấy quan thị nhân nhắc đến mình, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Chamberlain choáng váng. Chu Đại Bằng không chỉ kém tài giỏi nhất và nhỏ con nhất trong số họ mà còn luôn thích chiến đấu một mình, điều này khiến Chamberlain hoàn toàn không coi trọng anh ta. Hỏi hắn, hắn cũng không thể nói ra khuyết điểm của mình. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Hãy trở thành người đứng thứ sáu giỏi nhất lớp chúng ta. Tôi nghĩ kỹ năng của bạn khá toàn diện. Bạn bù đắp cho một người thất bại thì sao?"

Thấy Chu Đại Bằng vui vẻ, Vũ Thông nói thêm: "Tuy nhiên, Boren, mặc dù bạn có kỹ năng tốt nhất, nhưng bạn lại bốc đồng hơn. Tôi nghĩ chúng ta nên đổi chỗ. Bạn chơi tiền đạo nhỏ, kỹ năng tốt và việc ghi điểm phụ thuộc vào bạn. Tôi sẽ chơi điểm bảo vệ."

Chamberlain suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình thực sự có lúc không bình tĩnh nên đồng ý. 

Nhìn thời gian đã gần tám giờ rồi. Mọi người xuống căng tin ăn gì đó rồi vào lớp. Lúc này các cô gái cũng đã đến. Chu Đại Bằng bước lên bục nói: "Chú ý, các người đẹp, sắp tới trường sẽ tổ chức trận đấu bóng, lớp chúng ta cũng sẽ tham gia. Những người đẹp nào muốn đăng ký làm hoạt náo viên thì đăng ký với tôi nhé!"

Các cô gái đã nghe nói về trò chơi này và mặc dù có chút hứng thú với nó nhưng phản ứng của họ lại không mấy mạnh mẽ khi nhìn thấy Chu Đại Bằng, người mà họ không ưa, đang phát biểu trên sân khấu. Đã lâu không có ai đến đăng ký cho anh ấy. Nhìn các anh em đang cười khúc khích, Chu Đại Bằng bất lực nói: "Được rồi, tôi chỉ nói dối thôi. Đội trưởng của lớp chúng ta là Vu Đồng, ai muốn đăng ký cũng đến tìm anh ấy!"

Bây giờ tất cả các cô gái đều reo hò và lần lượt đứng dậy đến bên cạnh Vũ Thông để đăng ký. Vũ Thông giật mình, vội vàng đứng dậy nói: "Đừng nhúc nhích, ngồi yên. Ai muốn đăng ký thì giơ tay, tôi sẽ ghi âm!"

Kết quả là cả ba mươi cô gái trong lớp đều giơ tay. Ngay cả Trần Hy, cô gái nhút nhát nhất cũng giơ tay trước sự xúi giục của chị gái. 

Vũ Thông nhìn ba mươi bàn tay nhỏ nhắn non nớt đều giơ lên ​​trên đầu, bất lực nói: "Được rồi, em thật tuyệt vời. Lớp chúng ta có ba mươi hoạt náo viên. Cho dù quả bóng không thể đánh trúng người khác, em vẫn có thể hù dọa họ!"

"Ai nói chỉ có ba mươi, là ba mươi hai!"

Với một giọng nói trong trẻo, Quan Lâm và Lâm Vũ Dung cùng nhau bước vào. Vừa rồi là Quan Lâm lên tiếng. Cô nói với đồng nghiệp: "Thêm chúng tôi vào, tôi và cô Lin sẽ đăng ký!"

Màn trình diễn của Lâm Vũ Dung có vẻ không nhiệt tình lắm, cô cũng không phản đối nên Vũ Thông và lớp của anh đã thành lập một đội cổ vũ siêu sang trọng, sau đó gây chấn động toàn trường. 

Buổi trưa, Vũ Thông tiễn bạn cùng phòng, rời khỏi sân khoa tiếng Trung, đi dạo quanh khuôn viên trường Đại học Yuanmeng, nơi giống như một thành phố nhỏ. Nhìn ngôi trường chỉ trong mười năm đã phát triển đến quy mô như vậy, nghĩ rằng nó là do chính tay mình xây dựng, ngay cả với tâm trí của Vũ Thông, anh không khỏi có chút tự hào. 

Như người ta thường nói, niềm vui tột độ mang đến nỗi buồn, câu nói này đặt ở đâu cũng rất chính xác. Một tiếng hét lớn, Vũ Thông va chạm với một cơ thể mềm mại. Cơ thể mềm mại và tiếng kêu lanh lảnh cho Vũ Thông biết rằng anh đã đụng phải cô gái thứ ba trong đời sau Tô Vũ Á và Giang Linh. Anh vội vàng đưa tay kéo cô gái dậy, xin lỗi nói: “Xin lỗi, em không sao chứ?”

Cô gái đứng dậy, Vũ Thông sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy khuôn mặt của cô. Cô gái này có khuôn mặt rất xinh đẹp, không kém Tô Đồng bao nhiêu, thậm chí còn tốt hơn những người vợ khác của Vu Đồng. Nhưng không giống như khuôn mặt, dáng người của cô gái này thực sự rất xấu. Có thể nói, cô ấy muốn gì không quan trọng, giống như một đứa trẻ mới 13, 14 tuổi, cô ấy cũng rất lùn, cao chưa đến 1,6 mét. Nếu bảng tên của cô không ghi rõ ràng là Lớp 04 Kỹ thuật Hóa học, Vũ Thông thực sự sẽ coi cô như một đứa trẻ 12, 13 tuổi. 

Vu Đồng vừa ngơ ngác lại quên buông tay cô gái ra. Cô gái co giật mạnh vài lần, đáng tiếc sức lực quá yếu. Cô thử mấy lần nhưng vẫn không co giật. Anh tức giận nói: "Buông ra!"

Vũ Thông nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé ra và nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận của cô gái, trông vô cùng đáng yêu. 

Cô gái thấy Vu Đồng không những không xin lỗi mà còn nhìn cô với ánh mắt khinh thường, không khỏi đá vào bắp chân anh ta và chửi: “Đồ khốn nạn này thật thô lỗ!”

Càng tức giận, cô càng cảm thấy dễ thương. Cô không nhịn được trêu chọc cô: "Sao tôi vô lễ thế? Không biết là ai va vào người kia. Tôi xin lỗi trước và kéo cô lên khỏi mặt đất, nhưng cô lại đá tôi, sao cô dám nói tôi vô lễ?"

"Anh... anh... anh..."

Cô gái này hiển nhiên không phải là người hay gây sự, bị Du Y Y chọc tức, có chút lắp bắp: "Dù sao cũng là lỗi của anh, tôi... tôi sẽ kiện anh!"

Vu Đồng cười nói: "Ngươi kiện ta làm gì? Không phải lôi kéo một cái thô lỗ tiểu cô nương sao?"

"Anh... anh..."

Cô gái thực sự tức giận. Cô ghét mọi người nói rằng cô còn trẻ. Cô đã mười sáu tuổi, nhưng thân thể kém phát triển lại là nỗi đau lớn nhất trong lòng cô: “Tôi… tôi muốn kiện anh tội quấy rối phụ nữ. Theo Điều 44 Luật Hình phạt Công an, anh có thể bị giam mười ngày!”

“Sang dâm phụ nữ?”

Vũ Thông cười: "Anh có thể nói là tôi sàm sỡ một cô gái chưa đủ tuổi. Nhìn anh đi. Nếu anh có ngực mà không có ngực, mông mông thì ai sẽ quấy rối anh? Tôi cũng có thể quấy rối cô ấy!"

Vũ Thông vừa nói vừa chỉ vào một con khủng long mập mạp đi ngang qua cách đó không xa.

"Anh, anh, anh..."

Cô gái nổi điên, cúi đầu đụng phải Tong, hét lên: “Tôi đấu với anh!”

Làm sao cô gái nhỏ nhắn có thể đánh Vũ Thông? Cô không những không xô ngã anh chàng mà cô cho là rất đáng ghét mà còn bị bụng anh ta đập mạnh và ngồi bệt xuống đất. Cô vội vàng đứng dậy, muốn lao về phía trước lần nữa nhưng lại không dám. Cô chỉ có thể nghiến răng trừng mắt nhìn Vũ Thông.

Nhìn bộ dáng tức giận và đáng yêu của cô gái, Vũ Thông chợt nhớ đến một người: người thứ mười ba trong danh sách hoa hậu của trường: Diệp Tử Nhuệ, sinh viên năm nhất khoa Kỹ thuật Hóa học, mười sáu tuổi, một cô gái thiên tài. Cô có thể được xếp vào top 3 trong danh sách nhan sắc của trường chỉ nhờ khuôn mặt. Đáng tiếc là cô gái này phát triển rất chậm. Cô ấy vẫn chưa có đặc điểm giới tính rõ ràng ở tuổi mười sáu. Tính cách của cô ấy là khó nắm bắt. Cô ấy thường ổn. Nếu ai đó chế nhạo hình dáng của cô ấy, cô ấy sẽ bị tấn công dữ dội.

Nghĩ đến đây, Vu Đồng gần như chắc chắn cô gái này chính là Diệp Tư Thụy, nhưng hắn vẫn hỏi: "Ngươi chính là Diệp Tư Thụy?" 

Cô gái nhỏ tức giận khuôn mặt sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Ai chưa nghe nói đến cô gái thiên tài nổi tiếng Diệp Tử Nhuệ!"

Diệp Tử Nhuệ trở nên kiêu ngạo, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và khịt mũi: "Biết thì tốt, hả, xúc phạm tôi sẽ gặp rắc rối!"

Vu Đồng cười nói: "Ta biết hiện tại ngươi muốn đánh ta, nhưng ngươi không thể đánh ta. Thế này thì thế nào? Ngươi không phải là thiên tài sao? Chúng ta đánh cược thế nào. Hãy đặt cược vào thực lực của ngươi. Mỗi người sẽ kiểm tra ba câu hỏi của đối phương. Nếu không trả lời được hoặc trả lời sai thì phải chấp nhận một điều kiện của đối phương."

Diệp Tử Nhuệ nhìn anh chàng đáng ghét này. Càng nhìn anh, cô càng muốn nịnh nọt anh. Hơn nữa trước giờ cô chưa từng sợ hãi ai nên nói: “Được rồi, nếu thua thì quỳ xuống đất lạy ta ba lần, ngươi có dám không?”

Ngọc Đồng giả vờ sợ hãi nói: “Làm sao có thể như vậy được? Dưới đầu gối của tôi có vàng, làm sao tôi có thể quỳ lạy anh được?”

Nhìn thấy hắn sợ hãi, Diệp Tử Nhuệ càng cảm thấy kiêu ngạo, chế nhạo: "Cái gì? Trước cuộc thi trước ngươi có sợ hãi không?"

"Được, chúng ta tranh tài!"

Vũ Thông Phú trông như đang liều mạng: “Nếu thua, cô có thể làm giúp việc của tôi trong một năm!”

Diệp Tử Nhuệ giật mình. Vụ cá cược đã đủ đáng sợ. Nếu anh thua thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Nhìn thấy cô do dự, Vũ Thông mỉm cười nói: "Cái gì? Trước cuộc thi, em có sợ không?"

Diệp Tử Nhuệ đã kiêu ngạo và kiêu ngạo từ khi còn nhỏ. Anh ấy không thể chịu đựng được khi nói về bản thân bằng chính lời nói của mình. Đầu óc hắn nóng bừng, lớn tiếng nói: "Được rồi, chúng ta tranh tài đi! Ngươi có sợ không? Cứ đợi mà lạy ta!"

Vũ Thông Đạo: "Tôi tình cờ thiếu một cô hầu gái thông minh xinh đẹp bên cạnh. Nào, anh đưa ra câu hỏi trước đi!"

Diệp Tử Nhuệ đầu tiên hỏi một câu hỏi về vật lý. Quả thực kiến ​​thức của cô rất sâu sắc. Tôi e rằng nhiều giáo sư đại học không thể hiểu được câu hỏi này, nhưng nó cũng không thể khó hơn những người khác. Cô ấy trả lời một cách thản nhiên. Diệp Tử Nhuệ có chút choáng váng. Anh chàng này có vẻ rất mạnh mẽ. Cô phải mất hơn một giờ để tìm ra câu hỏi hỗ trợ này. Cô không ngờ tên đáng ghét này lại mở miệng.

Có lẽ anh ấy đã từng nhìn thấy câu hỏi này trước đây, Diệp Tử Nhuệ nghĩ thầm, sau đó một câu hỏi khó khác trong toán học lại xuất hiện, Vũ Thông trả lời mà không cần suy nghĩ. 

Đầu của Diệp Tử Nhuệ hơi đổ mồ hôi, nhưng anh không sẵn sàng nhượng bộ. Anh nhớ đến một vấn đề hóa học khiến cô bận tâm những ngày gần đây. Cô đã nghiên cứu vấn đề này gần một tháng nhưng vẫn không có manh mối gì cả. Cô không tin Ngu Đồng còn có thể trả lời được nên đã nêu ra với anh.

Vu Đồng nhìn thấy biểu hiện của cô, biết cô nhất định không thể tự mình giải được nên cười hỏi: “Cô có biết câu hỏi này không?” 

Diệp Sirui ậm ừ: "Đừng lo lắng ta có biết hay không. Tóm lại, nếu không trả lời được, ngươi thua. Nhanh lên, ta không có nhiều thời gian chờ đợi."

Vũ Thông cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi đưa ra câu trả lời. Vẻ mặt cô gái thiên tài có chút hưng phấn, có chút vui mừng, có chút thất vọng, có chút sợ hãi. Trong niềm vui của cô, vấn đề khiến cô trăn trở suốt một tháng cuối cùng cũng có lời giải đáp. Cô đã nghiên cứu vấn đề này không dưới một nghìn lần trong tháng qua và cô đã tìm ra câu trả lời. Vừa nghe tôi đã biết chắc chắn là đúng; điều tôi thất vọng là tôi tự nhận mình là thiên tài nhưng lại dễ dàng thua một người mà tôi chưa từng nghe tên; mà điều tôi sợ nhất là tên khốn kiếp này lợi hại như vậy, nếu bị hỏi một câu mà tôi không trả lời được, chẳng phải tôi phải làm hầu gái cho hắn một năm sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11 Sirui, cô hầu gái vô tâm nhất

Diệp Tử Nhuệ cau mày nhìn đồng hồ, hét lên: "Ồ, hỏng rồi, tôi sắp muộn rồi, quên đi, hôm nay tôi sẽ để cậu đi. Chúng ta được coi là vô địch, sau này tôi sẽ không tranh giành với cậu nữa. Tôi phải nhanh chóng rời đi!" 

Nói xong hắn quay người bỏ chạy.

Vũ Thông cười và nói: "Sao bây giờ bạn lại bỏ chạy? Bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi!"

Diệp Tư Thụy quay người, trên mặt lộ ra nụ cười: "Cái này, cái kia, ta không phải nói, ta đang vội, có cơ hội sẽ tới tìm ngươi!"

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, đi thôi!"

Trên mặt Diệp Tử Nhuệ hiện lên một nụ cười thực sự, nhưng trước khi nụ cười của cô ấy có thể hoàn toàn nở ra, Vũ Thông lại nói: "Khi tôi trở về, tôi sẽ đăng một bài đăng lên trang web của trường, nói rằng cô gái thiên tài Diệp Tử Nhuệ không dám trả lời những câu hỏi đơn giản nhất mà người khác hỏi, cô ấy sợ hãi bỏ chạy!"

Diệp Tử Nhuệ dừng bước vừa đi và trừng mắt nhìn đồng chí Yu: "Được rồi! Hãy đặt câu hỏi!"

Tuy nhiên, cuối cùng tôi vẫn thiếu tự tin và nói thêm: “Như anh đã nói, đó là câu hỏi đơn giản nhất!”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, đó chắc chắn là dễ nhất. Ngay cả một đứa trẻ mười tuổi cũng có thể trả lời dễ dàng. Và chỉ cần bạn có thể trả lời một trong ba câu hỏi tôi hỏi, chúng ta coi như hòa."

Diệp Tử Nhuệ thả lỏng một chút, nhìn chằm chằm vào Thông Đạo Vũ: "Được rồi, bạn có thể đưa ra câu hỏi."

"Câu hỏi số một."

Vu Đồng giơ một ngón tay lên: “Xin lỗi, khi nấu mì nên cho nước lạnh vào mì hay đợi nước sôi?”

"Hả?"

Diệp Tử Nhuệ choáng váng. Cô tưởng rằng đồng nghiệp sẽ hỏi một câu hỏi mang tính học thuật, nhưng cô không ngờ rằng anh ta thực sự sẽ kiểm tra ý thức sống thông thường của cô. Cô sinh ra trong một gia đình rất giàu có và từ nhỏ cô chưa bao giờ làm bất kỳ công việc nhà nào. Làm sao cô ấy biết được những điều này? Ái Ái không nói nên lời. 

"Không thể trả lời?"

Vu Đồng hỏi, giơ một ngón tay khác lên: “Vậy xin mời nghe câu thứ hai…”

"Đợi đã!"

Diệp Tử Nhuệ ngăn anh lại: "Đừng làm việc nhà. Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì trong số này. Tôi phải trả lời câu hỏi này như thế nào?"

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, câu hỏi thứ hai, nếu ở nơi hoang dã không cẩn thận bị rắn súp lơ cắn vào ngón tay, ngươi nên làm thế nào?"

Diệp Tử Nhuệ ngay lập tức nhớ lại lời ám chỉ về "một người đàn ông mạnh mẽ cắt cổ tay của mình" và tự tin trả lời: "Chặt ngón tay của bạn!"

"Tôi cảm thấy rất buồn vì ngón tay mà bạn đã chặt."

Vu Đồng vẻ mặt đau đớn: "Rắn súp lơ không có độc, nếu bị nó cắn, chỉ cần cầm máu là không sao. Kỳ thực, ngươi đã cắt đứt ngón tay của mình!"

"Anh, anh, anh..."

Diệp Tư Duệ lại tức giận với anh: “Sao anh không nói cho tôi biết đó có phải là rắn độc không?”

"Rắn súp lơ là loài rắn thông thường nhất. Bạn thậm chí không biết những loài động vật phổ biến nhất trên đời có độc hay không. Tôi thực sự không biết nên nói gì với bạn."

Vũ Thông vẫn mang vẻ mặt buồn bã. 

Diệp Tử Nhuệ không còn cách nào khác ngoài cay đắng nói: "Được rồi, hãy nói cho tôi câu hỏi thứ ba của bạn!"

"Được rồi, câu hỏi thứ ba, câu hỏi này càng đơn giản hơn, e rằng ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng biết."

Vu Đồng giơ ngón tay thứ ba lên: “Nếu trong tay có lọ đường và lọ muối, mắt thường không thể phân biệt được. Làm sao có thể phân biệt nhanh nhất có thể?”

Diệp Tử Nhuệ bây giờ đã lấy lại được năng lượng của mình. Anh ấy nói rất nhiều về công thức phân tử, rồi tự tin nhìn Vũ Thông, với ánh mắt rất tự hào. 

Vu Đồng lắc đầu, vẻ mặt như muốn nói: "Anh thật là vô vọng!"

Thấy anh ta thực sự nói rằng mình đã phạm sai lầm, Diệp Tử Nhuệ rất không tin, lớn tiếng hỏi: "Sao vậy? Tôi có sai không? Tôi không phân biệt được đường và muối à?"

"Bạn nói đúng, bạn thực sự có thể phân biệt được sự khác biệt giữa đường và muối."

Vu Đồng thở dài nói: "Nhưng ngươi không phải cho vào miệng nếm thử sẽ nhanh hơn phương pháp của ngươi sao? Nếu không chăm chỉ, không thể tách rời các hạt. Ngươi gần như đuổi kịp đám mọt sách của trường trung học Yixin thời cổ đại!"

"Nhưng, nhưng..."

Diệp Tử Nhuệ đau lòng đến mức gần như khóc: "Những chuyện này đều do người tận tâm làm ra. Những chuyện này tôi còn cần biết sao? Tôi biết nhiều hơn hầu hết mọi người trên thế giới."

"Ý bạn là hầu hết mọi người, kể cả tôi?"

Yu đồng bộ tiến về phía trước. Lúc đầu anh chỉ muốn trêu chọc cô gái dễ thương này nhưng giờ anh đã thay đổi ý định. Anh muốn dạy cho cô gái những điều cô nên biết, để cô trở thành một cô gái hạnh phúc thay vì một cỗ máy học tập: “Tại sao tôi có thể hiểu được những điều tầm thường này trong cuộc sống? Hãy thử nghĩ xem, nếu một ngày không có người thân bên cạnh, bạn có thể tự mình sống được không?”

Nói đến chuyện này, Diệp Sirui ngoài mặt tuy rằng không bị thuyết phục, nhưng trong lòng rất khâm phục người này, kiến ​​thức còn rộng hơn, uyên thâm hơn mình, nhưng hắn vẫn bướng bỉnh nói: “Đó chỉ là bởi vì ngươi thông minh hơn ta mà thôi!”

"Không! Tôi không thông minh hơn bạn."

Vu Đồng lắc đầu: “Trên đời không có bao nhiêu người thông minh hơn em, nhưng em thật ngu ngốc khi dùng hết trí thông minh của mình để học tập kiến ​​thức. Dù em là thiên tài hay kẻ ngốc, cuối cùng chúng ta đều là một người, chúng ta ít nhất phải có một ít ý thức chung mà tư cách một con người ít nhất phải có, mà em còn hơn thế nữa. Em chỉ mới mười sáu tuổi, những cô gái mười sáu tuổi phải là người hạnh phúc nhất. Họ khao khát tình yêu, mong muốn được quan tâm, quan tâm đến bản thân mình.” Cuộc sống của bạn đầy những khao khát, nhưng bạn không có những điều này. Bạn chỉ biết học và học. Nói một cách chính xác, bạn không còn là một người sống thực sự nữa mà là một cỗ máy học tập. Hãy suy nghĩ về những gì bạn muốn. Nếu bạn hiểu ra thì hãy đến với tôi vào buổi học đầu tiên chuyên ngành tiếng Trung tại Khoa tiếng Trung. Tôi sẽ biến bạn thành một con người thực sự và một cô gái thực sự hạnh phúc trong vòng một năm! "

Nói xong, anh không để ý đến cô gái đang trầm tư mà sải bước rời đi.

Khi Yu Tong trở lại lớp học, anh nhanh chóng quên mất Diệp Tử Nhuệ và thảo luận về cuộc thi với các anh trai của mình. Rõ ràng là họ vẫn rất coi trọng cuộc thi này. Bất kể mục đích thực sự của họ là gì, riêng sự nhiệt tình này đã là hiếm.

Vũ Thông và những người khác chỉ học một buổi chiều. Sau giờ học, các em chạy ra sân chơi tập bóng. Nhiều nữ sinh trong lớp đi theo họ và tụ tập quanh sân nơi họ đang đứng. Phụ nữ xinh đẹp luôn là người hấp dẫn nhất nên chỉ sau một thời gian ngắn gặp mặt, nơi mà Vũ Thông và những người khác đang ở đã bị bao vây. Các cô gái đang xem bóng rổ, nhưng các chàng trai đều đang ngắm nhìn những người đẹp.

Trong lúc náo loạn này, điện thoại di động trong túi quần của Vu Đồng đột nhiên vang lên. Nhìn thấy là một nữ sinh trong lớp, Vũ Thông tưởng cô gặp rắc rối gì nên vội vàng nghe máy.

"Giám đốc, có một cô bé đang tìm anh!"

Anh không biết có phải là Vu Đồng hiểu lầm hay không, nhưng anh cảm thấy giọng điệu của cô gái có chút không tốt. 

Hỏi: "Cô bé nào?"

"Chỉ là một cô bé nói cô ấy là người giúp việc của anh mà thôi!"

Sự ân cần trong giọng điệu của cô gái càng trở nên rõ ràng, không phải vì điều gì khác mà là vì khuôn mặt của cô gái nhỏ này quá xinh đẹp, đẹp hơn cô gái xinh đẹp nhất lớp ba điểm, khiến cô cảm thấy khủng hoảng sâu sắc. Trong lòng cô, nam sinh ưu tú này lẽ ra đều thuộc về cả lớp, nhưng bây giờ có người ngoài đến, cô làm sao có thể không tức giận. 

Người giúp việc? Có thể là Diệp Tử Nhuệ? Vu Đồng nói: “Được rồi, tôi sẽ quay lại ngay.”

Sau khi cúp điện thoại, Vũ Thông chen ra khỏi đám đông và quay trở lại lớp học của mình. 

Đúng như dự đoán, chính Diệp Tử Nhuệ đang đợi cùng chỗ với Yu. Một số cô gái trong lớp đang nhìn cô với ánh mắt thù địch, nhưng cô giả vờ như không nhìn thấy họ và đọc một cách thích thú trong khi cầm một cuốn sách. 

Vu Đồng đầu tiên mỉm cười với các cô gái, sau đó đi đến chỗ Diệp Tư Duệ, ngồi xuống bên cạnh cô, hỏi: "Sao vậy, em đã đoán ra chưa?"

"Vẫn chưa."

Diệp Tử Nhuệ nhìn thẳng vào Vũ Thông: "Nhưng tôi đang khao khát điều bạn đang nói nên mới tìm đến bạn. Tôi mong bạn có thể cho tôi tìm được điều gì đó thú vị hơn việc học kiến thức”.

"Ân, không tệ, ngươi bước đi bước đầu rất tốt."

Vu Đồng cười: “Chúng ta hiện tại đang luyện tập, ngươi có thể ở bên ngoài làm một ít hậu cần cho chúng ta.”

Nói xong, anh gọi điện cho Trần Trần và nhờ cô đưa các cô gái rời khỏi sân vận động. Anh ấy không muốn mọi người xem như những con khỉ. 

Sau khi giới thiệu Diệp Tử Nhuệ với các cô gái ở lại lớp, Vũ Thông đưa cô đến sân vận động. Trên đường đi, hai người thảo luận về tên của Diệp Tử Nhuệ cho Tong. Diệp Tử Nhuệ nói rằng nếu cô ấy là một người giúp việc, cô ấy nên gọi cô ấy là chủ nhân của Vũ Thông. Tiêu đề này quá ác độc. Vũ Thông không phản đối nhưng sẽ phiền phức nếu người ngoài nghe thấy. Vì vậy, cả hai đã đồng ý rằng Diệp Tử Nhuệ sẽ gọi anh là anh trai khi có người ngoài ở xung quanh. 

Khi họ đến sân vận động, chắc chắn đám đông đã giải tán. Không có người đẹp thì chẳng ai muốn ở lại xem họ tập luyện nhàm chán. 

Sau khi kêu gọi các anh em dừng lại, Vũ Thông giới thiệu Diệp Tử Nhuệ: “Họ đều là anh em của tôi. Tất cả chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập trong tương lai. Bạn chỉ cần giúp chúng tôi về hậu cần. Sirui, xin hãy giới thiệu về bản thân."

“Họ là người ngoài à?”

Diệp Tử Nhuệ hỏi. 

Vũ Thông Đạo: “Không phải tôi đã nói họ là anh em của tôi sao, họ đương nhiên không phải người ngoài.”

"Ồ, tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân."

Diệp Tử Nhuệ vừa nói, Vũ Thông đã sốc đến mức gần như ngồi xuống, nhưng anh không chú ý đến tia ranh mãnh trong mắt Diệp Tử Nhuệ: "Xin chào, tôi tên là Diệp Tử Nhuệ, tôi chuyên ngành kỹ thuật hóa học, và tôi là giúp việc của ông chủ."

Nhìn ánh mắt như sắp rơi xuống đất của hai anh em, Vu Đồng vội vàng nói: “Tư Duệ, đi mua đồ uống cho chúng tôi đi. Chà, chỉ là một chai Coke lớn. Nhớ lấy thêm vài cốc nhé. Đi nhanh đi!”

Sau đó anh ta đưa cho Diệp Tử Nhuệ một số tiền và đuổi cô đi.

Diệp Tử Nhuệ đi được một lúc thì hai anh em mới tỉnh lại. Chu Đại Bằng hét lên: “Lão Ngô, ngươi quá tàn nhẫn. Mẹ kiếp, mỹ nhân trong danh sách hoa hậu của trường thực ra là người giúp việc của bạn! Làm thế nào bạn có được nó bằng cách gian lận?"

Những người khác cũng dùng ánh mắt như lửa đốt nhìn Vu Đồng, Vu Đồng cười nói: “Không có việc gì, giữa trưa tôi cá cược đã thắng. Ban đầu đó chỉ là một trò đùa nhưng tôi không ngờ cô ấy lại coi trọng chuyện đó”.

Nhưng trong lòng cô đang nghĩ, cô gái này thật vô tâm, lại làm chủ nhân xấu hổ, sau này nhất định phải đánh đòn! 

Ừm, hình như trên mông cô ấy không có nhiều thịt nên cảm giác không được dễ chịu cho lắm. 

Sau khi nói chuyện ngắn gọn với anh em về chuyện xảy ra vào buổi trưa, cuối cùng họ cũng hiểu ra. Họ thở dài vài lời về sự xui xẻo của Vũ Thông và tiếp tục luyện tập. Trong khoảng thời gian này, Diệp Tử Nhuệ quay lại với một chai Coke lớn và vài chiếc cốc giấy, sau đó ngồi bên cạnh và xem họ luyện tập. 

Sau khi luyện tập hơn một giờ, nhiều người đổ mồ hôi đầm đìa, lần lượt đến bên lề, muốn uống vài ngụm đồ uống Diệp Tử Nhuệ mua. Khi đến gần, họ choáng váng. Có những chiếc cốc và chúng được đặt rất hợp lý, nhưng tiếc là chúng lại trống rỗng. Chai Coke được cầm trong tay Diệp Tử Nhuệ. Vẫn còn một ít trong đó, nhưng có vẻ như nó không thể đổ đầy một cốc đầy. 

Nhìn thấy Vũ Thông và những người khác đi tới, Diệp Tử Nhuệ đứng dậy và đưa cho Vũ Thông, người chỉ còn lại dưới đáy chai Coca: "Sư phụ, ngài khát nước, uống nhanh đi."

Vu Đồng không nói nên lời, cầm lấy hỏi: “Những người khác thì sao? Tại sao lại như thế này?"

"Tôi đã uống phần còn lại!"

Diệp Tử Nhuệ tự tin nói: “Nhìn em ngốc nghếch nhặt bóng thật nhàm chán. Tôi uống hết cốc này đến cốc khác, và đó là tất cả những gì tôi uống.”

"Để em làm hầu gái thật sự là thất bại lớn nhất đời anh!"

Vu Đồng buồn bã lắc đầu: "Nói cho ta biết, ngươi có thể làm cái gì? Tôi thấy em rất xinh đẹp, lại giỏi sưởi ấm giường cho anh, nhưng dáng người phẳng lì của em thật sự không thú vị."

"À - tôi sẽ đấu với bạn!"

Nhìn thấy Vũ Thông lại nhắc đến điểm đau nhất của mình, Diệp Tử Nhuệ lập tức quên mất bài học buổi trưa, hét lên, cúi đầu và va vào Tong như một con cừu non giận dữ. 

Không cần phải nói, kết quả là Diệp Tử Nhuệ lại bị đánh ngã xuống đất. Vu Đồng che bụng, bất đắc dĩ nói với các anh em đang sửng sốt: "Các anh đã từng thấy một cô hầu gái vô tâm như vậy chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 12 Lớp học, Trần Trần đầy nhiệt huyết

Bất kể cô ấy có ân cần hay không, người giúp việc Diệp Tử Nhuệ đã làm quen với Đinh Vũ và đến gặp anh bất cứ khi nào cô có thời gian. Trong vài ngày, cô đã học được một số việc, chẳng hạn như giúp Vũ Thông chuẩn bị bữa ăn và dọn dẹp bàn làm việc. Mặc dù cô ấy không giỏi về môn đó nhưng cô ấy rất chăm chỉ học tập. Kết quả này khiến Vu Đồng có chút vui mừng. 

Tuy nhiên, niềm vui nào cũng có nỗi buồn. Việc Diệp Tử Nhuệ đến gặp Vũ Thông mỗi ngày khiến các cô gái trong lớp dần trở nên bất mãn và có chút thù địch với Diệp Tử Nhuệ. Trong lớp của họ, Yu ​​Tong có thể thích bất cứ ai mình muốn và họ sẽ không phản đối. Nhưng đối với Diệp Tử Nhuệ, một người ngoài cuộc, họ kiên quyết không cho phép cô đưa Vũ Thông đi. 

Chiều thứ Tư, Yu, lớp của cậu và ba lớp lân cận tập trung lại trong phòng học lớn kiểu thang ở tầng một. Hôm nay có bài giảng của một giáo sư rất nổi tiếng trong trường. Người ta nói rằng vị giáo sư này là một nhân vật rất quyền lực và giống như biểu ngữ của toàn bộ Khoa tiếng Trung. Anh ấy không nhất thiết phải tổ chức các lớp học mỗi tháng một lần. Hôm nay thầy có thể một mình giảng bài cho cả bốn lớp. Tất cả đều rất vui vẻ và tụ tập trong lớp học lớn. 

Vũ Thông không có nhiều hứng thú với những thứ như bài giảng. Chỉ cần anh ấy muốn biết, anh ấy có thể có được bất kỳ kiến ​​thức nào ngay lập tức. Vì vậy, thay vì chen lấn về phía trước cùng những người khác, anh lại ngồi ở một góc phía sau, nằm trên bàn nhắm mắt ngủ gật. 

Đột nhiên một cơn gió thơm thổi vào mũi Vu Đồng. Vu Đồng ngẩng đầu nhìn xem. Người ngồi cạnh anh là Trần Thần. Mặc dù cô đã rất cố gắng bình tĩnh lại và nặn ra một chút đỏ mặt trên mặt, nhưng dù có giả vờ thế nào, Vũ Thông vẫn nhận ra ngay rằng cô không phải Trần Hy mà là Trần Trần. 

"Là Trần Thần, có chuyện gì vậy?"

Vũ Thông nằm một nửa trên bàn và uể oải hỏi. 

Trần Thần không tin mình có thể đồng thời nhận ra chính mình, thế là giả vờ ngượng ngùng nói: "Tôi không phải Trần Thần, tôi là Trần Hi."

Vu Đồng cười nói: "Ta không thừa nhận, ngươi vừa tới đây liền biết rồi. Mùi trên người ngươi cùng Trần Hi có chút khác biệt."

"Được, tôi là Trần Thần."

Trần Thần bất đắc dĩ nói: "Xem ra ngươi thật sự có hứng thú với tỷ tỷ của ta, thậm chí còn có thể nhớ được mùi hương của nàng."

Giọng điệu vui mừng của anh xen lẫn chút thất vọng. 

Ngọc Đồng mỉm cười, nháy mắt với cô nói: “Không chỉ có Trần Hi, anh đều rất quan tâm đến mỗi em, anh cũng nhớ mùi hương của em.”

"Hmph, nói chuyện ngọt ngào quá!"

Trần Thần trợn mắt nhìn hắn: "Ngươi đã đối với chúng ta tốt như vậy, vì cái gì còn mang Diệp Sirui tới đây?"

Sau đó Vũ Thông mới nhận ra rằng cô thực sự đến gặp anh để hỏi những câu hỏi về Diệp Tử Nhuệ. Anh bất đắc dĩ cười nói: "Không phải tôi đã sớm nói với em rồi sao? Cô ấy là người giúp việc của tôi. Tại sao, em lại ghen tị với cô ấy?"

"Ai, ai ghen tị?"

Trần Thần trên mặt ửng hồng, giọng nói có chút hoảng hốt: "Tôi đến thay em gái mà hỏi. Nói cho tôi biết, cô lừa thị nữ như thế nào?"

Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc kể cho cô nghe về vụ cá cược với Diệp Tử Nhuệ. Nghe xong lời này, Trần Thần không khỏi đồng cảm với Diệp Sirui, cuối cùng cho rằng Vu Đồng đã lừa gạt cô bé. 

Nhìn thấy cô mắng mình không ngớt, Vu Đồng bất đắc dĩ nói: "Muốn mắng thì để sau. Bài giảng của giáo sư Vương rất hiếm, các bạn hãy nghe kỹ!"

Trần Trần khịt mũi và phớt lờ anh. Tuy nhiên, anh ấy đã không nghe bài giảng. Thay vào đó, anh nằm trên bàn tự hỏi mình đang nghĩ gì. Vũ Thông phớt lờ cô và tiếp tục đi lang thang.

Một lúc sau, Trần Trần đẩy Vũ Thông và hỏi: "Vũ Thông, tôi không dễ thương bằng Tiểu Hy sao?"

Vũ Thông sửng sốt: "Không, em cũng dễ thương không kém."

"Không đời nào!"

Trần Trần khẳng định: "Tôi luôn bất cẩn, nhưng may mắn thay tôi lại cãi nhau với người khác. Xiaoxi dịu dàng hơn tôi rất nhiều. Tôi nghe nói con trai thích con gái dịu dàng, có đúng không?"

Vu Đồng cười nói: "Ngươi nghe ai vậy? Tính cách khác nhau con gái đều có ưu điểm riêng, có thể không phải ai cũng thích hoặc không thích. Ngươi và Tiểu Hi tuy khác nhau, nhưng ngươi thẳng thắn, hoạt bát, vui vẻ, rất đáng yêu."

“Vậy cậu thích kiểu con gái như thế nào?” 

Trần Trần nhìn thẳng vào Vũ Thông.

Vu Đồng cười nói: “Tôi thích những cô gái hiền lành.”

"Hừm, tôi biết rồi!"

Trần Thần khịt mũi nói: "Tiểu Hi hiền lành, anh chính là thích cô ấy!"

"Ừ, tôi rất thích Tiểu Hi."

Vũ Thông không phủ nhận mà chuyển chủ đề: "Nhưng bạn cũng rất tốt bụng. Ví dụ như vừa rồi bạn ghen tị với Sirui. Sau khi nghe những gì tôi nói về cô ấy, bạn lập tức có cảm tình với cô ấy, phải không?"

"Tôi đã nói rồi, tôi không ghen!"

Trần Trần giơ nắm đấm nhỏ lên và đánh vào người Vũ Thông vài cái. Đột nhiên anh ấy nhìn chằm chằm vào Vũ Thông với đôi mắt rực lửa và nói: "Vũ Thông, em có thể hôn anh không?"

"Bạn đã nói gì?"

Vu Đồng cảm thấy đầu óc mình không đủ. 

Trần Thần khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta nghe Tiểu Hi nói cảm giác được ngươi hôn rất tốt, ta cũng muốn thử."

Vu Đồng không khỏi đưa tay ra vỗ vỗ trán hắn mấy cái. Tại sao Tiểu Hi lại nói hết mọi chuyện với chị gái mình? Mặc dù là anh em sinh đôi nhưng bạn không muốn nói với cô ấy về điều đó phải không? 

Trong lúc nhất thời, Vu Đồng cảm thấy trên mặt có chút ấm áp. Rốt cuộc, anh ta đã hôn em gái của người khác, rồi đối mặt với một em gái trông giống hệt nhau. Nó luôn luôn cảm thấy một chút kỳ lạ.

Thấy Vu Đồng không đáp lại, Trần Thần chán nản cúi đầu: "Tôi biết anh chỉ thích Tiểu Hi, nhưng tôi chỉ muốn anh hôn tôi, như vậy không được sao?"

Ngọc Đồng bất lực nhìn cô, khuyên nhủ: "Trần Thần, em phải hiểu rằng hôn không giống như bắt tay. Đây là việc chỉ có thể làm giữa những người yêu nhau. Đừng xúc động."

"Tôi không bốc đồng!"

Trần Thần đột nhiên hét lớn. Nếu Ngọc Đồng không dựng lên kết giới, có lẽ giọng nói của cô đã bị mọi người nghe thấy: "Anh thích em, anh thích em giống như Tiểu Hi!"

"Nhưng..."

Vu Đồng còn muốn nói thêm điều gì, lại bị Trần Thần cắt ngang: "Không nói gì, nhưng Tiểu Hi đã nói với tôi, cậu có rất nhiều bạn gái, cậu còn có thể muốn Tiểu Hi, tại sao lại không thể muốn tôi? Cho dù cậu không thích tôi, cậu có thể hôn tôi với tư cách Tiểu Hi được không? Tôi sẽ không quấy rầy cậu!"

Yu nhìn cô gái có đôi mắt đẹp ngấn lệ, trong lòng cảm thấy đau xót. Anh vươn tay ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Anh không ghét em. Trong lòng anh, em và Tiểu Hi đều giống nhau, anh đều thích em!"

"Thật sự?"

Trần Thần đang buồn bực không tin vào tai mình, vội vàng xác nhận: "Lời anh nói là sự thật sao? Anh cũng thích tôi à?"

Vũ Thông nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô và cười nói: "Tất nhiên là đúng rồi. Em thật xinh đẹp, thật dễ thương và thật tốt bụng. Sao anh có thể không thích em?"

Trần Thần không khỏi vui mừng mà khóc. Anh nằm trong lòng Vu Đồng, khóc một lúc mới hỏi: “Vậy sao em không hôn anh?”

Vu Đồng nhẹ nhàng vỗ lưng cô: "Em có từng nghĩ tới một điều không? Anh đã ở bên Tiểu Hi rồi. Nếu anh lại ở bên em, em sẽ nói gì với gia đình mình?"

"Tôi không quan tâm đến điều đó!"

Trần Thần không lùi bước: "Anh nhất định phải có biện pháp chứ? Anh có nhiều bạn gái như vậy, anh còn muốn Tiểu Hi, tức là anh nhất định có thể giải quyết được những chuyện này phải không?"

Đôi mắt của Trần Trần hiện lên sự hy vọng và lo lắng.

Bây giờ lời nói đã đến nước này, Vũ Thông làm sao có thể khiến cô gái dễ thương này buồn nữa? Anh gật đầu, dùng tay đỡ cô ngồi vào lòng, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Nụ hôn kéo dài ba phút. Sau khi họ tách ra, Trần Trần nằm trong vòng tay của Thông Thông và thở hổn hển. Đột nhiên cô cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào mông mình. Cô không phải là một cô gái không hiểu gì cả. Đó là điều tự nhiên. Cô dùng hai tay ôm cổ Vu Đồng, vặn mạnh mông, để gã cứng rắn xoa mông cô vài lần.

Ngọc Đồng có chút tức giận với cô, liền vỗ vào mông cô nói: "Đừng cử động, cô đang đùa với lửa đấy!" 

Trần Thần cười ranh mãnh, xuống khỏi người anh, ngồi sang một bên, vươn bàn tay nhỏ bé chạm vào vật đó trong quần, cười nói: “Anh vừa hôn tôi rất ngon, tôi có thể làm cho anh cảm thấy dễ chịu không?”

Ngọc Đồng kéo bàn tay nhỏ bé của cô ra, cười nói: “Không, nếu trong chốc lát không làm được thì để lát nữa hãy nói.”

Trần Thần không nghe lời hắn. Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy con cặc và bóp thật mạnh vài lần. Anh kêu lên: "Chà! Khó quá!"

Vu Đồng nhìn bộ dáng tò mò của cô cũng không ngăn cản nữa. Dù sao trong lòng anh cũng đã thừa nhận cô là người phụ nữ của mình. Sẽ chỉ là vấn đề thời gian nên anh cứ để cô chơi. Dù sao đã lâu rồi anh chưa trải qua cảm giác bị đùa giỡn với cặc của ai đó trong lớp vì anh và cô bé Trương Na không học cùng lớp.

Sờ sờ một lúc, Trần Thần ngẩng đầu nhìn Đồng Vũ: "Tôi có thể lấy nó ra nhìn một chút được không? Tôi còn chưa nhìn thấy người thật." 

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người thực sự?"

Ngu Đồng kỳ quái hỏi: “Ngươi có từng nhìn thấy hình nộm chưa?”

"KHÔNG."

Trần Thần đỏ mặt: “Tôi từng xem trên TV rồi. Tôi xem rất nhiều phim khiêu dâm.”

"Xem phim khiêu dâm? Bạn thực sự là một kẻ biến thái!"

Vũ Thông trêu chọc cô và đưa tay cởi thắt lưng của anh.

Trần Thần đồng thời trợn mắt, không để ý tới hắn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy quần và quần lót của mình, dùng lực kéo xuống, con cặc to và dài đột nhiên bật ra, đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô một tiếng “bụp”. 

Trần Thần cười khúc khích, đưa tay ôm lấy con cặc to đang run rẩy trước mặt, lại phát hiện tay mình căn bản không giữ được. Anh không khỏi ngưỡng mộ: “Lớn như vậy, khó trách Tiểu Hi vì thế mà bị người ta gọi là con lừa.” 

Vũ Thông không nói nên lời. Cô không ngờ rằng Trần Hy thậm chí sẽ nói với cô điều này. Cô không khỏi nói: “Cô ấy còn nói với anh chuyện này. Xem ra quan hệ của anh thực sự rất tốt.”

Trần Thần cười nói: "Đương nhiên, chúng ta là song sinh có thần giao cách cảm!"

Vừa nói, cô vừa cầm chặt con gà trống trong tay và di chuyển nó lên xuống. Mặc dù trước đây cô chưa từng làm việc này nhưng những chuyện như vậy trong phim ngắn có quá nhiều. Cô đã xem rất nhiều và đương nhiên cũng biết được một chút về nó. Tuy nhiên, kỹ năng của cô đã vượt quá lời khen ngợi. Cô dùng lực quá nhiều trên tay, ôm Vũ Thông có chút khó chịu.

Tuy nhiên, anh ấy không để tâm đến điều này mà chỉ cười và nói: "Thần giao cách cảm? Bây giờ bạn đang thủ dâm cho chồng mình, Xiaoxi có cảm nhận được không?"

Trần Thần trợn mắt nhìn hắn, nói: "Hừ, kẻ ác!" 

Vũ Thông cảm thấy đau khổ và hỏi: "Sao tôi lại trở thành kẻ ác?"

Tay Trần Thần không ngừng chuyển động, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại mím chặt: "Không phải là ác sao? Bây giờ anh đang tận hưởng sự phục vụ của tôi, nhưng lại đang nghĩ về Tiểu Hi. Tôi biết anh nhất định đang suy nghĩ làm sao để cho tôi và Tiểu Hi lên giường cùng nhau. Đây gọi là chị em song sinh ngủ chung giường, tôi biết đàn ông các anh đều thích như vậy!"

Ngọc Đồng bị nàng đánh bại, không nói nên lời nhìn nàng, nhưng Trần Thần lại tà ác cười nói: "Nhưng ta cũng thích, chỉ cần ngươi có thể xử lý Tiểu Hi, ta không ngại bị ngươi cùng nàng làm tình!"

Vu Đồng nghe xong lời này, không khỏi mộng tưởng. Nghĩ đến một cặp chị em giống hệt nhau nằm trên háng anh, anh không khỏi hưng phấn, dương vật càng sưng lên.

Trần Thần đang ôm lấy dương vật của mình lập tức cảm nhận được sự thay đổi của hắn, cười khúc khích: "Ngươi thế nào, có hưng phấn không?"

Có lẽ vì hưng phấn nên tay Trần Thần càng mạnh hơn. Vu Đồng không khỏi nhắc nhở hắn: "Trần Thần, vợ yêu của ta, nhẹ nhàng một chút!"

Trần Trần cũng cảm thấy sức mạnh của mình dường như quá nhiều. Quy đầu khổng lồ ở đầu dương vật của anh sưng tím và chuyển sang màu đen. Anh không nhịn được lè lưỡi ra. Lực trong tay anh cũng giảm đi, nhưng tốc độ ra tay lại nhanh hơn.

Thủ dâm một lúc, Trần Trần nhớ ra đàn ông trong phim có vẻ thích phụ nữ mút đồ của mình nên muốn phục vụ Vũ Thông nên há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu to lớn vào, nhưng anh chỉ có thể nuốt chửng phần lớn. 

Dù đã nhận lấy nhưng cô không biết phải làm gì tiếp theo. Cô chỉ mút theo bản năng và thỉnh thoảng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình. Làm một lúc, đầu cô di chuyển lên xuống giống như những người phụ nữ trong phim ngắn, để quy đầu liên tục ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Không ngờ vì thiếu kinh nghiệm cộng thêm con cặc quá lớn nên răng của cô không tránh khỏi cọ xát vào quy đầu vài lần khiến Vũ Thông vô cùng khó chịu.

Vũ Thông vội vàng ngăn Trần Trần lại. Trần Thần đang do dự, cảm thấy đầu da thô ráp nhưng mềm mại cọ sát vào môi mình thật thoải mái. Không ngờ, Vũ Thông đã ngăn anh lại. Anh ngẩng đầu lên, khó hiểu nhìn Vu Đồng rồi hỏi: “Em yêu, anh làm em khó chịu à?”

Ngọc Đồng cười nói: "Rất thoải mái, nhưng răng của ngươi đã gãi quy đầu rồi. Nếu không phải con cặc mạnh mẽ của chồng ta, ta sợ ngươi đã bẻ gãy nó rồi. Nào, ta dạy ngươi cách làm. Đầu tiên, ngươi thè lưỡi ra đặt lên hàm răng dưới. Được, được, đi thôi."

Trần Trần làm theo yêu cầu, thè lưỡi ra để răng không gãi vào con cặc, sau đó lại hút vào nhưng anh chỉ chạm vào vài lần trước khi nhổ ra. Anh ta đau khổ nói: “Không được, cặc của anh to quá, tôi không thể nuốt nổi nhiều, bây giờ lại càng khó hơn.”

Vũ Thông suy nghĩ một lúc và kích hoạt sức mạnh ma thuật của mình ngay lập tức. Trong phút chốc, cặc của anh thu nhỏ lại bằng kích thước của một người bình thường, anh mỉm cười nói: "Đây là đi xuống dốc à?"

Trần Thần kinh ngạc nhìn dương vật ngày càng nhỏ lại và hỏi: "Em yêu, tại sao nó lại nhỏ đi vậy? Có vấn đề gì không?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tất nhiên là không. Đây là kỹ năng của chồng tôi. Bạn có thể thay đổi kích thước cặc của mình bất cứ lúc nào. Đừng lo lắng."

Trần Thần thở phào nhẹ nhõm, mừng rỡ, há miệng nhỏ ra, lập tức ngậm gần hết con cặc vào, mút và nuốt thật mạnh.

Vũ Thông chỉ cảm thấy cặc mình đã đi vào một cái khoang ấm áp và mềm mại. Mặc dù nó không mềm và nhỏ gọn như âm đạo nhưng lại có mùi vị khác. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Đây là lần đầu tiên Vu Đồng thực sự tận hưởng oral sex, anh không khỏi thầm hối hận. Nếu biết oral sex thoải mái đến thế thì đáng lẽ anh nên thu nhỏ cặc mình lại để vợ làm.

Sau khi thưởng thức một lúc, Vũ Thông không muốn chỉ cảm thấy thoải mái nên đưa tay về phía Trần Trần. Vì Trần Trần đang ngồi một bên và nằm trên đùi Vũ Thông nên Vũ Thông có thể dễ dàng chạm vào mông cô. Hôm nay Trần Thần mặc váy ngắn. Vũ Thông vén chiếc váy ngắn của cô lên và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông mềm mại của cô bằng đôi tay to lớn của mình. 

Sau khi chạm vào mông cô một lúc, bàn tay to lớn của Vũ Thông tiếp tục hướng xuống dưới, lập tức chạm tới inch vuông bí ẩn của cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng mở chiếc quần lót nhỏ của cô, cả bàn tay to lớn của anh luồn vào nhưng lại chạm vào một vũng nước nhầy nhụa. 

Vu Đồng cười nói: "A, nguyên lai ta Trần Thần thê tử trở nên cuồng dã, ướt át như vậy!"

Trần Thần nhổ ra con cặc của mình, ngẩng đầu trợn mắt nhìn hắn, sau đó lại nằm xuống, ngậm cặc vào miệng tiếp tục nuốt. 

Anh cũng dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài óng mượt của cô, tay còn lại trực tiếp ấn vào âm hộ trinh nữ mềm mại và trơn trượt của cô. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của anh nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ra, còn ngón giữa của anh ấn nhẹ qua lại trên âm vật đang cương cứng và tắc nghẽn cũng như âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô. 

Sau một thời gian ngắn, cơ thể của Trần Trần bắt đầu run rẩy, và anh rên rỉ nhẹ nhàng từ mũi. Mông anh vặn vẹo khó chịu, anh ngồi xuống thật mạnh, hy vọng tay Vũ Thông chạm vào âm hộ cô có thể mạnh hơn. 

Vũ Thông biết cô sắp đạt đến đỉnh điểm, anh muốn để cô tận hưởng cảm giác cao trào nên tăng tốc chuyển động của ngón tay. Tay còn lại của anh cũng rời khỏi mái tóc dài của cô, tiến đến ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Thân thể Trần Thần càng ngày càng cứng ngắc, run rẩy mạnh mẽ, nàng phát ra một tiếng rên dài trong mũi. Cô dùng răng cắn con cặc của Vũ Thông, hai chân kẹp chặt tay Vũ Thông. Âm hộ của cô co rút mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch trào ra, tất cả đều đổ xuống tay Vũ Thông. 

Một lúc sau, Trần Thần nhổ con cặc mềm mại trong miệng ra, thở hổn hển: “Thật sướng quá, chồng, cảm ơn anh!”

Ngọc Đồng nhìn dương vật của mình, cười khổ: “Anh vui quá, nhưng em gần như đau đớn.”

"Hả?"

Trần Thần có chút bối rối. Anh nhìn theo ánh mắt của Vũ Thông và nhìn thấy một vòng tròn dấu răng mỏng trên con cặc đã mềm ra. Họ bị cắn ra khi anh ấy phấn khích. Bây giờ cô đã rất sợ hãi. Cô vội vàng ôm lấy con cặc, nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Chồng, anh không sao chứ? Em xin lỗi, tất cả là lỗi của em! Ô ô..."

Tôi thực sự đã bắt đầu khóc vào lúc cuối.

Vũ Thông giật mình và thầm nghĩ rằng trò đùa này quá lớn. Anh nhanh chóng kéo cô dậy và ôm cô vào lòng. Anh cười nói: "Em yêu, vợ ngoan, đừng khóc. Chồng anh không sao đâu. Em quên lời chồng nói rồi à? Cặc của chồng anh rất mạnh, anh không sợ em cắn!"

Trần Thần không tin, vẫn đang khóc. Ngọc Đồng lại đẩy con cặc còn cứng trong bàn tay nhỏ bé của mình, cười nói: "Không tin thì nhìn đi, lại cứng nữa!"

Trần Trần nhìn con cặc quả thực đã cứng trở lại và siết chặt tay hơn. Anh cảm thấy nó đã thực sự lấy lại được sức mạnh trước đây. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm và cười trong nước mắt. Tuy nhiên trong lòng anh vẫn có chút tiếc nuối. Anh cúi xuống, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt nhiều hơn.

Làm trọn vẹn hai mươi phút, Trần Thần miệng có chút đau nhức. May mắn thay, bài giảng này kéo dài hai tiếng rưỡi, nếu không thì giờ học đã kết thúc rồi. 

Sau khi nhổ ra con cặc cứng như thép của mình và cử động cái miệng nhỏ đau nhức, Trần Thần hỏi: "Chồng ơi, anh thực sự không sao chứ? Em từng thấy những người đàn ông trong phim đó chỉ mềm đi một lúc thôi. Tại sao lâu như vậy mà của anh vẫn cứng như vậy?" 

Vu Đồng cười nói: "Chồng ta rất tốt, đương nhiên sẽ trụ được lâu hơn. Bằng không sao có thể chăm sóc nhiều vợ như vậy?"

Trần Thần vẻ mặt cay đắng nói: "Nhưng miệng của ta đã mỏi mệt, không thể làm như vậy với ngươi nữa, ta phải làm sao bây giờ?"

Vũ Thông Đạo: "Không sao đâu, chồng tôi chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi. Cô cũng nên nghỉ ngơi đi."

Trần Thần không đành lòng để Ngọc Đồng ôm như vậy, nhưng cái miệng nhỏ nhắn mệt mỏi đến mức có chút tê dại. Nghĩ nghĩ, cô đột nhiên ôm lấy người Vũ Thông, vòng tay qua cổ Vũ Thông, thì thầm vào tai anh: "Anh ơi, chúng ta làm tình cùng nhau được không?"

Vũ Thông nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như muốn bốc khói của cô. Anh biết rằng cô đã lấy hết can đảm nhất để nói điều này. Nếu cô từ bỏ, có lẽ trái tim cô sẽ tan nát, vì vậy anh nhẹ nhàng hôn lên miệng cô và nói: "Chenchen tốt, chồng anh cũng muốn em, nhưng đây không phải là nơi thích hợp. Lần đầu tiên rất thiêng liêng, chồng anh muốn em ở trong môi trường tốt nhất!"

Trần Thần vô cùng cảm động, nhưng lại lắc đầu, kiên định nhìn vào mắt anh nói: "Không, lần đầu tiên mặc dù rất thiêng liêng, nhưng cũng không liên quan gì đến nơi này. Chỉ cần có thể trao cho người mình yêu nhất, thì dù ở nơi nào cũng là thiêng liêng nhất! Chồng à, xin hãy để em, mấy ngày nay trái tim của Chenchen không hề yên bình. Chenchen muốn hoàn toàn trao thân cho anh. Chenchen không muốn đợi thêm một ngày nữa!"

Từ ánh mắt của cô, Vũ Thông nhìn thấy sự quyết tâm của cô. Nghĩ rằng cô nói đúng, chỉ cần cô có thể làm được điều đó với người mình yêu nhất, dù cô ở đâu cũng không thành vấn đề nên anh gật đầu đồng ý.

Trần Trần lập tức vén váy ngắn lên ngang lưng, dùng tay trái đẩy quần lót sang một bên, để lộ âm hộ đỏ mọng và ướt át. Cô ấy cầm con cặc của Tong trong tay phải và chĩa vào âm hộ của mình. Cô muốn ngồi xuống nhưng lại do dự. Mặc dù Vũ Thông đã thu nhỏ con cặc của mình xuống kích thước của một người bình thường nhưng cô vẫn có chút sợ hãi. Cô ngẩng đầu lên, đáng thương nhìn Vu Đồng: "Chồng ơi, anh có thể thu nhỏ con cặc của mình lại được không? Em có chút sợ hãi."

Vu Đồng mỉm cười, trong nháy mắt con cặc của hắn co lại hơn một nửa, chỉ còn cỡ ngón tay, hỏi: “Như vậy được không?”

Trần Thần lúc này thật sự không sợ hãi. Anh cầm con cặc nhỏ xoa lên âm hộ ẩm ướt của mình rồi ngồi xuống thật mạnh.

"À——"

Màng trinh ngay lập tức bị xuyên thủng khiến Trần Trần hét lên đau đớn và cắn vào vai Vũ Thông. Một lúc sau, anh mới buông ra, rơi nước mắt hỏi Ngọc Đồng: “Chồng ơi, anh đã trở nên nhỏ bé như vậy, sao còn cảm thấy đau đớn như vậy?” 

Vu Đồng trong tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, hôn khô nước mắt, trách móc nói: "Tuy rằng cặc của em đã nhỏ lại nhưng dù sao em cũng là trinh nữ. Chưa từng có thứ gì lọt vào âm đạo của em. Hơn nữa, nếu màng trinh của em bị rách, tất nhiên sẽ đau. Ai bảo em vội vàng như vậy!"

Âm đạo của cô đã đau rồi, nhưng Vũ Thông lại đổ lỗi cho cô. Trần Thần cảm thấy tủi thân, không khỏi rơi nước mắt lần nữa. Vũ Thông không ngờ rằng cô, bề ngoài vui vẻ và mạnh mẽ, lại có thể yếu đuối và nhạy cảm như vậy. Anh nhanh chóng hôn đi những giọt nước mắt cô vừa rơi, nhẹ nhàng nói: "Vợ ngoan, đừng khóc. Là lỗi của chồng anh, lẽ ra anh ấy không nên nói gì với em. Em yên tâm, lát nữa chồng anh sẽ khiến em cảm thấy rất thoải mái!"

"Cảm giác có thoải mái như lúc nãy cậu dùng tay không?"

Trần Thần yếu ớt hỏi.

"Sẽ thoải mái hơn nhiều so với trước đây!"

Ngọc Đồng mỉm cười đáp lại, vừa dùng thần lực chữa lành vết thương cho cô, vừa đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô.

Một lúc sau, Trần Trần cảm thấy cơn đau ở âm hộ không còn nữa. Thay vào đó, anh cảm thấy ngứa ngáy. Anh không khỏi nhẹ nhàng vặn mông để cặc anh di chuyển nhẹ trong âm hộ của mình.

Vũ Thông thấy cô đã chịu đựng mọi khó khăn nên anh dùng hai tay giữ mông cô và giúp cô di chuyển. Mặc dù bây giờ dương vật của Vũ Thông đã rất nhỏ nhưng vẫn thoải mái hơn nhiều so với việc anh chạm vào nó bằng tay. Trần Trần cảm thấy thoải mái khi được đụ đến mức không thể không rên rỉ khe khẽ. 

Vu Đồng vừa đỡ cô di chuyển vừa hỏi: “Vợ ngoan, chồng em có làm em thấy thoải mái không?”

"Vâng!"

Trần Thần gật đầu: "Thật thoải mái, chồng, anh làm em sướng quá! Chồng ơi, anh có thể đẩy mạnh hơn được không? Em muốn cảm thấy thoải mái hơn!" 

Tất nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối yêu cầu của cô nên anh đã phối hợp ngồi dậy và đẩy mạnh eo cô lên. Thật không may, con cặc quá nhỏ. Dù Trần Trần có di chuyển mạnh mẽ đến đâu, cuối cùng cô ấy cũng gần như nhảy dựng lên. Cái mông béo đập vào chân Vũ Thông phát ra tiếng “bốp”, nhưng âm hộ của cô lại càng ngứa ngáy hơn.

Làm việc một lúc lâu, Trần Trần cuối cùng cũng tìm ra mấu chốt của vấn đề và nói với đồng nghiệp của mình: "Chồng ơi, làm ơn làm cho cặc anh to hơn đi. Làm tình như thế này có tốt không?"

Vũ Thông hỏi: "Bạn nghĩ nó phải lớn đến mức nào?" 

Trần Thần lo lắng nói: “Anh càng lớn càng lớn, chồng tốt, nhanh lên, âm hộ của em ngứa muốn chết!”

Vũ Thông từ từ tăng kích thước cặc của mình lên, và không dừng lại cho đến khi âm hộ mềm mại của cô bị kéo căng đến mức giới hạn. Âm hộ của phụ nữ rất co bóp. Khi đạt đến giới hạn, dương vật của Vũ Thông về cơ bản đã trở lại kích thước bình thường.

Lần này thật thú vị đến nỗi cô cảm thấy con cặc to nóng bỏng đang lấp đầy âm hộ của mình. Từng miếng thịt mềm mại trong âm hộ của cô đều được con cặc lớn ủi phẳng. Nó thoải mái hơn nhiều so với trước đây mà không cần phải đẩy. Cô di chuyển một chút và cảm thấy con cặc cọ xát vào từng miếng thịt mềm mại trong âm hộ cô. Cảm giác thoải mái tràn ngập lan từ âm hộ đến toàn bộ cơ thể cô ngay lập tức, khiến cô có cảm giác như sắp bay.

Động tác của Trần Thần càng lúc càng nhanh, càng lúc càng hoang dã. Một lượng lớn tinh dịch được con cặc nhanh chóng ra vào đưa ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. Khi hai người va chạm nhau, nước bắn tung tóe khắp nơi và có rất nhiều vết bẩn trên quần áo của họ. Nhưng lúc này Trần Thần không có thời gian quan tâm tới chuyện đó. Cô chỉ cảm thấy mình được bao bọc bởi một cảm giác thoải mái vô cùng từ cơ thể đến trái tim, cô chỉ muốn hét thật to. Sự thôi thúc này đã vượt quá tầm kiểm soát, nhưng đây là một phòng học lớn nên cô chỉ có thể chịu đựng được. 

Điều mà Trần Trần không biết là hai người họ đã bị ngăn cách với những người khác từ lâu bởi rào cản do Vũ Thông Bộ đặt ra. Dù cô có hét to thế nào cũng không ai để ý. Bằng không, dựa vào động tác vừa rồi của bọn họ, người khác cũng đã biết bọn họ đang làm gì. 

Nhưng không biết cũng có cái lợi của nó, bởi vì trong lòng cô có cảm giác không thể bộc lộ ra ngoài, điều này khiến cho cơn cực khoái của Trần Thần đến càng chậm hơn, cho đến khi cô mệt mỏi đến mức không còn sức lực, thậm chí còn không xuất ra cực khoái một lần. 

Vũ Thông không ngờ sức chịu đựng của Trần Trần lại mạnh đến vậy, anh tức giận khi thấy cô không còn sức lực. Anh bế cô lên và đặt cô lên bàn. Anh nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. 

Trần Trần cảm thấy khoái cảm khi ở trong âm hộ của mình còn lớn hơn cả khi cô di chuyển. Anh trút hết ham muốn ra xa, thực sự cởi áo, đẩy áo lót lên cổ, dùng hai tay ôm ngực và xoa bóp thật mạnh. 

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Vũ Thông, đỉnh điểm của Trần Trần ngày càng gần hơn, và làn da khắp cơ thể anh trở nên hồng hào. Đột nhiên, cô ôm lấy Vũ Thông bằng cả hai tay và cắn vào vai anh. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Bởi vì cô đã chịu đựng quá lâu nên cực khoái của cô rất mạnh, âm hộ của cô giống như một trận động đất cấp 12. Cô cắn chặt con cặc của Vũ Thông và co rút mạnh mẽ, bởi vì cô là người đầu tiên không nên làm quá nhiều nên Vũ Thông cũng buông tinh dịch của mình ra. Khi cái lồn mềm mại của cô co lại, một cảm giác khoái cảm tột độ dâng lên trong lòng anh. Con cặc của anh căng lên, những dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc phun mạnh vào trái tim non nớt và trinh nguyên của cô. Trần Trần đang ở đỉnh cao của đỉnh cao. Cô bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi của anh và càng cảm thấy thoải mái hơn. Trong một khoảnh khắc, cô gần như nghĩ rằng mình đã chết.

Một lúc sau, ánh hào quang của Trần Trần cuối cùng cũng kết thúc, anh nhẹ nhàng ngã xuống bàn. Vũ Thông từ từ rút con cặc đã mềm ra. Âm hộ mềm mại của cô không thể đóng lại trong giây lát, để lại một cái lỗ nhỏ dày như ngón tay. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của cô chảy ra khỏi lỗ nhỏ từng chút một.

Vũ Thông thọc ngón tay vào âm hộ của Trần Trần, lấy ra vài lần, toàn bộ chất lỏng bên trong đều chảy ra. Anh lau âm hộ cô bằng khăn giấy, cuối cùng dùng lưỡi liếm sạch âm hộ mềm mại của cô trước khi để cô đứng dậy. 

Trần Thần yên lặng nhìn Ngọc Đồng cẩn thận thu thập chính mình, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. Cảm giác lúc đó thậm chí còn khiến cô hưng phấn hơn cả việc bị anh đụ đến cực khoái vừa rồi. 

Sau khi xuống bàn, Trần Trần cũng ngồi xổm xuống và cẩn thận liếm con cặc mềm mại của Vũ Thông. Không ngờ khi cô liếm nó, con cặc lại cứng lên.

Trần Thần sợ hãi tát mạnh vào con cặc cứng ngắc, thè lưỡi liếm giọt tinh dịch vừa được phun ra từ mắt ngựa vào miệng. Đột nhiên, hắn phát hiện trong miệng giọt tinh dịch vô cùng ngọt ngào. Anh không nhịn được mà mút quy đầu thêm mấy lần nữa, nhưng nó vẫn không chảy ra. Anh ta ngẩng đầu lên hỏi Đồng Ngọc: "Chồng ơi, trên cặc anh là cái gì vậy? Ăn ngon quá!" 

Ngọc Đồng cười nói: "Đó là tinh dịch của chồng tôi, nếu anh thích ăn thì lần sau tôi sẽ cho tinh trùng vào miệng anh!" Trần Trần gật đầu, giúp Vũ Thông kéo quần lên và ngồi xuống bên cạnh anh.

Ngọc Đồng nhẹ nhàng ôm lấy Trần Thần, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

Nhớ lại cảm giác gần như sắp chết vừa rồi, Trần Thần vẻ mặt vẫn còn say mê. Anh vùi đầu vào ngực, có chút mê hoặc nói: “Thật sự rất thoải mái. Lúc đó, tôi tưởng mình sắp chết rồi, linh hồn như bay lên trời. Tôi như đang lơ lửng, không ngờ loại chuyện này lại thoải mái đến thế. Tôi từng thấy diễn viên trong phim nhỏ luôn la hét, tôi còn tưởng họ đang giả vờ, nhưng vừa rồi anh làm tôi muốn hét lên, tôi mới nhận ra đó không phải là giả vờ.”

Ngọc Đồng ôm chặt lấy cô, cười hỏi: “Vậy sao em không hét lên?”

Trần Thần lè lưỡi: "Tôi không la hét, nếu người khác nghe thấy thì không tốt sao?"

Vu Đồng cười nói: "Anh cũng sợ người khác nghe thấy. Vừa rồi anh vất vả quá, ở ngoài lớp cũng có thể nghe thấy tiếng chúng ta đánh nhau. Nhưng chồng tôi có biện pháp ngăn cản người khác nghe thấy tiếng chúng ta và nhìn thấy chúng ta, cho nên từ nay về sau anh chỉ cần hét lên là được."

Trần Thần sửng sốt một chút, hỏi: "Lão công, ngươi còn có cái gì có thể làm?"

Vũ Thông chỉ đơn giản sử dụng một câu thần chú để cho cô biết mọi thứ về anh ngay lập tức. Vừa rồi anh đã thay đổi thể chất của cô nên không sợ cô không khống chế được. 

Một lúc sau, Trần Trần mới tiêu hóa hết thông tin Vũ Thông đưa cho cô và thốt lên: "Chà, chồng, anh thật tuyệt vời! Chẳng trách có nhiều chị em sẵn sàng theo anh!"

Vũ Thông nghiêm khắc nói: "Anh sai rồi. Họ đến với tôi chỉ vì tình cảm. Tôi chỉ kể cho họ nghe mọi chuyện sau khi tôi đã thiết lập mối quan hệ với họ."

Trần Thần hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng ta nói ngươi xuất sắc là khen ngươi giàu có quyền thế sao? Ý ta là, ngươi giỏi như vậy, có thể làm hài lòng rất nhiều tỷ tỷ như vậy. Bằng không, nếu ta mỗi ngày đều ở góa phụ với ngươi, cho dù chúng ta bằng lòng đi theo ngươi, ngươi có dám nhận không?"

Vu Đồng cười đắc ý nói: "Haha, đúng vậy!"

"Nhìn cái rắm hôi hám của anh đi! Tôi còn chưa tính sổ với anh mà."

Trần Thần tức giận nói: "Ngươi đã có năng lực như vậy, tại sao không sớm nói cho ta biết? Làm người ta muốn hét lên nhưng lại không dám hét lên, thật khó chịu."

Vu Đồng cười nói: "Có chuyện gì vậy? Lần sau sao cô không gọi điện cho chồng cô?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Trần đột nhiên đỏ bừng, anh thì thầm: "Khi mọi người phấn khích, họ có xu hướng nói chuyện bừa bãi. Nếu họ nói điều gì thô tục, đừng cười nhạo họ!"

Vũ Thông vui mừng: "Thật sao? Chồng tôi thích điều này. Bạn càng la hét, chồng bạn sẽ càng hạnh phúc. Lần sau bạn phải hét lên với chồng mình!"

“Lần sau, lần sau!”

Trần Thần bỗng nhiên bất mãn: “Anh luôn nói lần sau khi nào sẽ đưa cho người khác?”

"Vậy thì anh đã quyết định rồi, chồng tôi sẽ ở đây khi anh gọi cho tôi!"

Vu Đồng vỗ ngực hứa hẹn. 

"Vậy tối nay chúng ta làm nhé!"

Trần Trần cười khúc khích. 

Ngọc Đồng lớn tiếng nói: "Được, tối nay! Chồng tôi sẽ bắt cô, một kẻ biến thái, cầu xin sự thương xót!"

Trần Thần lè lưỡi: "Ta chỉ đùa thôi, tối nay ta không làm được. Dù sao cũng là lần đầu tiên của ta, tuy rằng được ngươi chữa trị, nhưng ta vẫn là không quen, phải nghỉ ngơi mấy ngày."

Ngu Đồng nhăn mặt nói: “Vậy khi nào thì cậu muốn nói cho tôi biết?”

Trần Thần cười nói: "Đừng lo lắng, dù sao anh cũng có rất nhiều bạn gái, thiếu một người của tôi cũng không ảnh hưởng gì. Dù sao, khi nào tôi muốn tôi sẽ gọi cho anh."

"Được rồi!"

Vũ Thông đồng ý không nói về chuyện này nữa, ôm cô vào lòng và nói về tình yêu. 

Thời gian luôn trôi đi khi con người hạnh phúc. Trước khi hai người cảm thấy mình đã lớn hơn, giáo sư Vương đã tuyên bố lớp học đã kết thúc. Vũ Thông và Trần Trần cũng đứng dậy và chuẩn bị quay lại với mọi người. Trần Thần đột nhiên lo lắng nói: "Lão công, ngươi xem tư thế đi lại của ta, có khác biệt gì không? Đừng để người khác nhìn thấy!"

Vu Đồng không nói nên lời: "Vậy thì sao? Làm bạn gái của tôi có xấu hổ không?"

Trần Trần tức giận nói: "Không, nhưng các cô gái trong lớp chúng tôi đều coi bạn là người chung của chúng ta. Bây giờ tôi sẽ lén ăn thịt bạn và cho họ biết tôi xấu hổ đến mức nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 13 Đường Thiên, một trận bóng đá không có nhiệt huyết

Vũ Thông và Trần Trần theo mọi người ra khỏi phòng học lớn. Trần Trần chú ý đến những người khác trên đường đi. May mắn thay, không có ai, kể cả chị gái Trần Hy, nhận thấy điều gì bất thường ở cô, khiến cô thở dài nhẹ nhõm. 

Điều mà Trần Trần không biết là Trần Hy không cảm thấy gì khi cô ấy vui vẻ, nhưng Trần Hy lại không nghĩ tới điều đó. Anh chỉ nghĩ mình đã lớn và có chút hoài niệm. 

Tuy nhiên, một số anh em trong ký túc xá đã thẩm vấn Vũ Thông và hỏi anh liệu có chuyện gì xảy ra không vì anh đã ở với Trần Hy lâu như vậy. Đúng, họ đang hỏi Trần Hy. Ngoại trừ Vũ Thông, không ai trong lớp có thể phân biệt được hai chị em khi họ cố tình giả vờ giống nhau. Khi Chen Chen đi tìm Vũ Thông, anh ấy đã giả vờ có vẻ mặt ngượng ngùng giống Trần Hy, khiến tất cả họ đều nghĩ rằng chính Trần Hy đang ở cùng Vũ Thông. 

"Bạn có thể ngừng nói chuyện phiếm được không? Chúng ta có thể làm gì trong lớp, nhưng tôi không muốn nghe bài giảng này, và cô ấy cũng không muốn nghe, vì vậy chúng tôi đã cùng nhau nói về chuyện khác."

Vu Đồng chiếu lệ, sau đó chuyển chủ đề nói: "Ngày mai cuộc thi sẽ bắt đầu, các ngươi chuẩn bị xong chưa? Các ngươi chỉ đang tập trung vào chuyện phiếm thôi. Nếu ngày mai ngươi thua trận đầu tiên, ta sẽ xem ngươi khóc như thế nào!"

Các chàng trai không tin vào những gì họ có thể làm trong lớp và hầu hết đều hỏi anh như một trò đùa. Khi họ nghe anh nhắc đến trận bóng đá, sự chú ý của họ ngay lập tức bị thu hút.

Chamberlain cười nói: "Thua? Làm sao có thể thua với tôi ở đây? Tôi không dám nói nếu chúng ta thi đấu với những đội mạnh khác, nhưng trong bộ phận của chúng tôi, chúng tôi chắc chắn không có đối thủ!"

Lời này vừa nói ra, các anh em đều khinh thường nhìn Chamberlain, Vũ Hùng Quân nói: "Khoan đã, trên đời không còn nhiều bò đâu!"

Chamberlain hếch mũi lên nói: "Đây không phải là khoe khoang, đây là tự tin, được chứ? Nếu không tin thì cứ chờ xem!"

Tiền Huy cắt ngang: “Ngươi đã nghe được tin vui chưa?”

"Tin tốt gì?"

mọi người hỏi. 

“Nghe nói thầy Lâm tuyển thêm bảy cô gái vào đội cổ vũ của lớp chúng ta, hiện giờ đội cổ vũ của chúng ta đã có bốn mươi thành viên.”

Tiền Huy đắc ý nói: “Còn có nghe nói, trong danh sách hoa khôi của trường còn có một mỹ nữ khác, không biết là ai.”

Khi tất cả các chàng trai nghe thấy điều này, tất cả đều phấn khích và nói rằng đó chắc hẳn là mỹ nhân học đường mà họ thích. Vũ Thông đã nói điều gì đó khiến dư luận phẫn nộ: "Bốn mươi người? Mẹ kiếp, sao tôi lại cảm thấy như bốn mươi tên trộm!"

Chiều hôm sau, trận bóng đá chính thức bắt đầu. Nhà trường chú ý hơn đến trận đấu bóng đá này. Nghe nói ngoài cúp còn có rất nhiều tiền thưởng cho quán quân và á quân. Để công bằng, phần thưởng này không được trao cho đội vô địch, á quân của trường mà cho từng khoa, khối. 

Cuộc thi được chia thành bốn nhóm lớp. Mỗi khoa, mỗi khối lớp sẽ chọn ra hai người đứng đầu để tham gia cuộc thi cấp trường, sau đó xác định nhà vô địch của từng khối lớp. Cuối cùng, đội vô địch của mỗi khối lớp sẽ tranh tài để xác định đội vô địch của trường. 

Mặc dù không có tiền thưởng cho các loại tướng sau nhưng danh dự và phần thưởng tín dụng đáng kể cũng đủ thu hút mọi người. 

Vì có quá nhiều lớp nên cuộc thi được thiết lập với hệ thống phân định thắng bại trong một hiệp. Chỉ khi tranh chức vô địch cấp lớp và giành chiến thắng chung cuộc là tốt nhất trong ba hiệp, nhưng các em cũng chưa nghĩ đến chức vô địch cấp lớp hay bất cứ điều gì tương tự, miễn là có thể giành được vị trí thứ nhất của khối. 

Cuộc thi được tổ chức vào mỗi buổi chiều và hai người đứng đầu mỗi bộ phận có thể được xác định trong vòng một tuần. Tuy rằng điều này có chút không công bằng đối với một lớp có ít nam sinh, nhưng dù sao thời gian có hạn, cường độ thi đấu ở trường cũng không cao lắm nên cũng không ảnh hưởng nhiều. 

Trò chơi sắp bắt đầu. Vũ Thông và những người khác đang quay lại ký túc xá để thay quần áo, và các cô gái cũng đang quay lại để mặc đồng phục. Lúc bọn họ chuẩn bị rời khỏi phòng học, Quan Lâm và Lâm Ngọc Dung bước vào, theo sau là mấy cô gái. Một trong số họ, một cô gái thấp bé, vừa bước vào đã lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Cô ấy chỉ cao 1,6 mét. Tuy dáng người của cô không nóng bỏng nhưng cũng rất thanh tú. Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều hấp dẫn nhất là khuôn mặt của cô ấy. Khi mọi người nhìn thấy khuôn mặt của cô, họ sẽ nghĩ ngay đến một từ - ngọt ngào! 

Vâng, cô gái này trông ngọt ngào quá, mắt to, miệng nhỏ, mũi cao và lông mày cong. Đặc biệt khi cô cười, hai lúm đồng tiền nhỏ trên má khiến người ta có cảm giác như ăn phải mật. 

Đường Thiên! 

Mọi người ngay lập tức nhận ra danh tính của cô khi lần đầu tiên nhìn thấy cô. Cô ấy thực sự sống đúng với tên của mình.

Quả nhiên, lời giới thiệu tiếp theo của Quan Lâm đã khẳng định sự nghi ngờ của họ: "Các em, để anh giới thiệu với các em. Đây là các em học sinh lớp 2 khoa Thanh nhạc, lớp 03. Lớp các em không thể tổ chức đội vì chỉ có ba nam, và các em cũng thích bóng rổ. Thật trùng hợp, người hướng dẫn của các em là bạn tốt của thầy Lin nên họ đã đến cổ vũ cho đội của lớp chúng ta. Các thành viên trong đội, đội cổ vũ của chúng ta có thêm bảy người đẹp cùng một lúc, các em có vui không?"

"Vui mừng!"

Bảy chàng trai hét lên, trong đó có Trương Đình Vũ và Thiên Huệ, những người không có mặt trong đội, nhưng Vũ Thông vẫn im lặng. 

Sự chú ý của Quan Lâm đã đổ dồn vào Vũ Thông từ khi cô bước vào, thấy anh không nói gì, cô cười ranh mãnh nói: "Bạn cùng lớp Vũ Thông, sao bạn không bày tỏ lập trường của mình? Bạn không hoan nghênh những người đẹp này à?"

Vũ Thông đứng dậy, bất đắc dĩ cười nói: "Sao có thể không chào đón tôi? Vừa rồi tôi vừa mất trí. Với tư cách là đội trưởng, tôi xin thay mặt đội bày tỏ sự chào đón nồng nhiệt đối với những người đẹp này!"

"Đó là khá nhiều nó!"

Quan Lâm hài lòng gật đầu, nhưng Chu Đại Bằng đột nhiên đứng dậy nói: "Thầy Quan, em báo cáo! Ngọc Đồng thực sự không chào đón anh, hôm qua anh ấy còn gọi anh là Bốn mươi tên trộm!"

Anh đã từ bỏ việc nghĩ đến Lâm Ngọc Dung, nhưng hôm nay khi nhìn thấy Đường Thiên, anh lại rơi vào thói quen cũ. 

"Có phải vậy không?" 

Sắc mặt Quan Lâm có chút khó coi.

"Đúng!"

Vũ Thông mỉm cười thừa nhận: "Bạn là Bốn mươi tên trộm, và tôi là Alibaba. Tôi có duyên với bạn vài câu chuyện!"

Vũ Thông giải quyết nỗi bối rối hiện tại bằng một câu đơn giản, và mọi người bật cười. Hoạt động tố cáo của Chu Đại Bằng lại kết thúc trong thất bại, nhưng lần này vì không có tác động tiêu cực nên không ai quan tâm đến anh ta, nhưng Vũ Thông lại ghi nhớ điều đó. Người này có vẻ có tính cách xấu. 

Đường Thiên có vẻ là thủ lĩnh của đám con gái trong lớp. Cô ấy là một cô gái cực kỳ đơn giản và không có phẩm giá. Cô không vui khi nghe tin Vũ Thông không chào đón họ, thậm chí còn so sánh họ với bốn mươi tên trộm. Tuy nhiên, một trong những trò đùa của Vũ Thông đã khiến cô thay đổi quan điểm về anh. 

"Bạn cùng lớp Vũ Thông, bạn có thực sự hoan nghênh chúng tôi không?"

Đường Thiên hỏi Vu Thông Đạo. 

Cô vừa mở miệng, mọi người lại sửng sốt, nhưng họ vẫn có chung một suy nghĩ: Ngọt quá! 

Cô gái này không chỉ có vẻ ngoài ngọt ngào mà giọng nói cũng rất ngọt ngào. Cô ấy thực sự xứng đáng được gọi là Đường Thiên, ngọt hơn đường.

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên là sự thật. Không chỉ chúng ta, mà bất kể ngươi đi đâu, Đường sư tỷ, chỉ sợ sẽ không có người không chào đón ngươi."

Đường Thiên sửng sốt một chút, nhíu mày đáng yêu hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Vũ Thông vẫn cười nói: “Ai mà không nhận ra siêu mỹ nhân Đường Thiên trong danh sách hoa hậu của trường?”

Đường Thiên nhìn nụ cười ôn hòa trên mặt chàng trai cao hơn cô rất nhiều nhưng lại là đàn em của cô, trong lòng cảm thấy rất thân thiện. Cô cũng cười và hỏi: “Tôi có đẹp thật không?”

Nhìn khuôn mặt tươi cười trở nên ngọt ngào hơn, Vũ Thông chân thành nói: "Đương nhiên là em xinh đẹp, nhất là khi em cười. Tại sao, không ai nói với em rằng em xinh đẹp cả?"

"Rất nhiều người đã nói như vậy."

Đường Thiên nghe anh khen mình, nụ cười trên mặt càng ngọt ngào hơn: “Nhưng chị Tân nói bọn họ đều là người xấu, lời nói của họ không thể tin được, nhà tôi cũng chưa bao giờ nói tôi xinh đẹp.”

Người chị mà cô ấy đang nói đến chính là vệ sĩ Đường Tân'er của cô ấy. Hôm nay vì cô cùng Lâm Ngọc Dung đi ra nên Đường Tâm Nhi cũng có việc nên không đi theo cô. 

Vũ Thông hỏi: "Em thấy thế nào? Em có đẹp không?"

"Trước đây tôi không biết điều đó."

Đường Thiên lại cười: "Nhưng hiện tại ta biết ta xinh đẹp, bởi vì ta cảm thấy ngươi không phải người xấu, ngươi nói nhất định là đúng!"

Vũ Thông và Đường Thiên chỉ nói chuyện không giống ai, và không một cô gái nào, kể cả Trần Trần, người vừa mới quan hệ tình dục với Vũ Thông, cảm thấy ghen tị chút nào. Không chỉ cô gái ngọt ngào này đã chinh phục được các chàng trai mà các cô gái này còn bị chinh phục bởi sự ngọt ngào và thuần khiết của mình. 

Nhưng thấy thời gian thi đấu sắp đến, Quan Lâm đành phải nhắc nhở: "Cuộc thi sắp bắt đầu rồi. Muốn ngọt ngào thì tìm chỗ không có người, đừng lãng phí thời gian của mọi người!"

Bởi vì Đường Thiên luôn được Đường Tâm Nhi che chở nên chưa từng có ai trêu chọc cô như vậy. Ngoài ra, cô còn có ấn tượng tốt với các bạn cùng lớp. Cô đỏ mặt khi Quan Lâm nói và chạy ra ngoài trước, mọi người theo sau cô và giải tán. 

Vũ Thông và những người khác nhanh chóng trở lại ký túc xá, thay quần áo và lần lượt đến sân vận động. Lúc này sân vận động đã chật kín người. Vũ Thông và những người khác đã đến địa điểm riêng của họ. Một nhóm đông đảo người đẹp xuất hiện cùng nhau trong trang phục giống nhau, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Thấy họ tụ tập quanh cùng một người, các chàng trai nhìn họ với ánh mắt ghen tị. 

Các học sinh cạnh tranh với Vũ Thông và những người khác lần này là học sinh lớp 17, lớp 04. Nhìn Vũ Thông và đội cổ vũ của anh ấy, rồi nhìn một vài cô gái quanh co trong lớp cuối cùng đã đến được với nhau, họ tràn đầy ghen tị, ghen tị, hận thù và rất nhiều thất vọng. Trước khi cuộc thi bắt đầu, tinh thần của họ gần như đã mất sạch. 

Trò chơi đã sớm bắt đầu. Được rất nhiều người đẹp cổ vũ, Chamberlain và những người khác rất năng động và luôn có thể chạy ra ngoài không gian rất tốt. Đường chuyền của Vũ Thông cũng rất tốt. Ngoài ra, trình độ của đối thủ thực sự rất kém. Họ đã bị Vũ Thông và những người khác đánh bại ngay từ đầu. Vào giờ nghỉ giữa hiệp, tỷ số là 60:12 đáng thương, khiến Vũ Thông có chút không thể chịu nổi. 

Trong hiệp hai, Vũ Thông không chơi mà trao cơ hội cho Sở Đại Bành, người đã bật dậy và muốn chơi. Sự thật đã chứng minh rằng Chu Đại Bằng hoàn toàn không phải là một người bảo vệ quan điểm. Anh ấy chơi đơn hầu như mọi lúc. Trừ khi không còn việc gì để làm, nếu không anh ta sẽ không chuyền bóng chút nào, thậm chí nếu anh ta chuyền bóng, nó sẽ được chuyền đến tay đối phương ba hoặc bốn lần trong số mười lần. 

Vì Chu Đại Bằng, người mà tôi không biết, đối thủ đã chơi mạnh mẽ hơn trong hiệp hai, nhưng điều này không thể thay đổi số phận của họ. Cuối cùng, họ thua Vũ Thông và những người khác với tỷ số 92:58. 

Vũ Thông không nói nên lời sau khi xem toàn bộ trận đấu. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Chamberlain lại có sự tự tin mạnh mẽ như vậy. Chẳng phải thực lực của đối thủ này quá tệ sao? 

Trong lòng không khỏi tự mắng: Trò gì mà hỏng, chẳng có chút đam mê nào cả!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 14 Ghen tuông, va chạm giữa hai người đẹp

Dù không có đam mê nhưng cuối cùng họ cũng đã chiến thắng. Ngay khi tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên, tất cả người đẹp đều vây quanh các cầu thủ vừa rời sân. Người giao nước và khăn không nhiệt tình lắm. Vì Vũ Thông không thi đấu trong hiệp hai nên không có ai chăm sóc anh. 

Mặc dù những người đẹp này được cho là đội cổ vũ nhưng họ không vào sân để nhảy múa và cổ vũ mỗi khi có thời gian chờ hoặc tạm nghỉ như trong một trận đấu thực sự. Họ chỉ đứng gần hơn, mặc đồ giống nhau và tụng kinh gọn gàng hơn. Vì vậy, dù Chamberlain và những người khác mệt muốn chết nhưng người đẹp vẫn rất sung sức. 

Lâm Vũ Dung và Quan Lâm không tham gia cuộc vui. Họ chỉ đứng sang một bên và nhìn những sinh viên tràn đầy năng lượng này với nụ cười trên môi. Khi họ nhìn thấy Vũ Thông đứng bên ngoài vòng tròn, Quan Lâm đã vẫy tay chào Vũ Thông. 

Đến với hai cô gái, Quan Lâm hỏi: "Tại sao các em không chơi hiệp hai? Nếu để Chu Đại Bằng đó làm loạn, các em thậm chí có thể thua."

Vu Đồng cười nói: "Có Bá Luân ở đây, chúng ta sẽ không thua. Về phần tại sao không lên, tôi nghĩ chúng ta có thể thắng thì cũng được, nhưng nếu thắng quá nhiều người khác thì sẽ không tốt. Dù sao thì ai cũng muốn giữ thể diện phải không? Nếu chơi bóng khiêu khích một lớp ghét chúng ta thì sẽ không tốt cho chúng ta."

Lâm Ngọc Dung lúc này nhìn hắn bằng ánh mắt khác. Anh ta là một đứa trẻ mười tám, mười chín tuổi, có tính đam mê và bốc đồng. Thực sự không dễ để nghĩ đến những điều này lúc này khi anh đã có đủ mọi lợi thế. Bởi vì vừa rồi, ngay cả một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi, không có hứng thú với bóng rổ cũng có chút phấn khích. Cô chúc các học sinh trong lớp ghi được nhiều bàn thắng hơn. 

Thấy đối phương gần như nhiệt tình, Lâm Ngọc Dung mời mọi người trở lại phòng học. Cô mới tham gia trận đấu đầu tiên, với tư cách là người hướng dẫn, cô vẫn phải nâng cao tinh thần. 

Khi quay lại, Đường Thiên đi bên cạnh Vũ Thông và hỏi câu hỏi tương tự như Quan Lâm, nhưng Vũ Thông lại cho cô một câu trả lời khác: "Tôi không nghĩ họ mạnh lắm. Tốt hơn hết là để tất cả các cầu thủ của chúng tôi đi lên để trải nghiệm bầu không khí của sân vận động và làm quen với nó khi họ thi đấu trở lại trong tương lai. Hãy xem cách chúng tôi thi đấu ngày hôm nay và cho chúng tôi một số lời khuyên."

Đường Thiên suy nghĩ một chút nói: "Nói chung là khá tốt, đặc biệt là ngươi và thị nữ. Hai người đều chơi rất tốt. Những người khác cũng có thể coi là khá, chính là Chu Đại Bằng..."

Lúc này cô không biết nên đánh giá thế nào. 

Chu Đại Bằng vẫn luôn chú ý đến Đường Thiên, mơ hồ nghe thấy cô gọi tên mình. Anh ta vội vàng đi tới, cười hỏi: "Tiantian, màn trình diễn của tôi thế nào? Anh ấy không phải rất đẹp trai sao? Đó có phải là một con ba điểm tốt không?"

Mọi người khác đều gọi Đường Thiên bằng tên đầy đủ hoặc Đường sư tỷ, nhưng tên này lại mặt dày gọi cô là Điền Thiên. 

Đường Thiên là một cô gái không có uy quyền, bất kỳ suy nghĩ nào cũng sẽ lập tức hiện ra trên mặt. Sau khi nghe Chu Đại Bằng nói xong, cô chán ghét nhìn anh ta nói: "Anh? Anh có đẹp trai không? Anh là người tệ nhất trong số mọi người. Chúng tôi đều cho rằng anh theo phe đối phương."

Chu Đại Bằng có chút nản lòng, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: "Mặc dù tôi chơi không hay lắm nhưng tôi vẫn giỏi hơn Vũ Thông. Anh ấy không ghi được một điểm nào. Ba điểm của tôi ngầu quá!"

Anh chàng này đã ghi ba điểm vào cuối hiệp thứ ba và anh ta đã gọi nó không dưới mười lần. 

Đường Thiên bĩu môi nói: "Ngươi biết bóng rổ sao? Biết hậu vệ điểm làm gì không? Chúng ta chơi nửa trận, ngươi có chủ động chuyền bóng không? Cả sân rộng mở, nhưng ngươi lại tự mình đột phá. Nếu kỹ năng của ngươi rất tốt, chúng ta sẽ không nói gì, nhưng ở trình độ của ngươi, ngươi có thể đếm xem ngươi đã để người ta cướp bóng bao nhiêu lần."

Sau khi cuộc gọi kết thúc, vẻ mặt Chu Đại Bằng cực kỳ hưng phấn. Vu Đồng thấy vậy cười nói: "Được rồi, Đường sư tỷ, đừng đùa với Đại Bằng nữa, chúng ta nhanh chóng rời đi."

Đường Thiên khịt mũi rồi đi theo Vu Đồng đi. Chu Đại Bằng nhìn bóng lưng hai người, ánh mắt lóe lên, không biết đang suy nghĩ gì. 

Sau khi cách xa Chu Đại Bằng một khoảng, Vu Đồng có chút trách móc nói: "Chị Đường, chị không nên coi thường Đại Bằng như vậy. Anh ấy dù sao cũng là thành viên trong đội của chúng ta."

Đường Thiên nói: "Ta chỉ là không muốn cho hắn mặt mũi, tên kia thoạt nhìn không phải là người tốt. Lần đầu gặp mặt hắn không chỉ nói xấu ngươi, hơn nữa còn dùng ánh mắt giống như những kẻ xấu kia nhìn ta, bọn hắn đều muốn ăn thịt ta một ngụm!"

Vũ Thông nói đùa: "Ai bảo em trông ngọt ngào thế? Người khác muốn ăn thịt em là chuyện bình thường!"

"Vậy tại sao bạn lại không?"

Đường Thiên nhìn chằm chằm Vu Đồng bằng đôi mắt to quyến rũ rồi hỏi. 

"Ờ..."

Ngọc Đồng không nói nên lời, dừng một chút mới nói: "Răng của ta không tốt, ăn quá nhiều đường sẽ dễ bị đau răng. Kỳ thực ta cũng giống bọn họ, ta cũng muốn ăn ngươi!"

Trong mắt Đường Thiên hiện lên một tia sáng trí: "Không, ngươi khác với bọn họ, ngươi so với bọn hắn càng tốt hơn nhiều!"

Vu Đồng cười hỏi: "Làm sao ngươi biết? Ta là người rất xấu!"

Đường Thiên nhìn Vũ Thông Đạo: "Tôi đã nhìn thấy nó trong trò chơi. Những gì bạn vừa nói về việc yêu cầu mọi người chơi là vô nghĩa. Bạn sợ làm đối phương xấu hổ và không muốn giành chiến thắng trước họ quá nhiều, phải không?"

Vũ Thông sửng sốt. Cô gái này thật ngây thơ và không có lý trí. Anh không ngờ mình lại nhìn nhận vấn đề một cách thấu đáo như vậy. Hắn lúc này cũng không có phủ nhận, chỉ là cười nói: "Ta nhìn không ra, ngươi khá thông minh!"

Đường Thiên khịt mũi nói: “Đương nhiên, tôi là cô gái thông minh nhất trong giấc mơ!”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Thật sao? Đúng vậy. Tôi biết một cô gái tài năng tên là Diệp Tử Nhuệ. Tôi có cơ hội giới thiệu bạn với cô ấy. Hãy xem ai thông minh hơn."

Trong khi đang nói chuyện, hai người đã trở lại tòa nhà giảng dạy. Từ xa, Vũ Thông nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn đang đứng trước cửa lớp học của mình. Đó là cô gái xinh đẹp Diệp Tử Nhuệ. Những ngày này cô ấy đã báo cáo cho Vũ Thông mỗi ngày. Mặc dù vẫn nói rằng điều cô thích nhất là học tập nhưng Vũ Thông có thể cảm nhận được rằng cô đã trải qua một số thay đổi rất tốt. 

Vũ Thông đang định giới thiệu Diệp Tử Nhuệ với Đường Thiên, ​​nhưng Diệp Tử Nhuệ cũng nhìn thấy Vũ Thông, và nhìn thấy một cô gái rất ngọt ngào bên cạnh anh. Hai người tựa hồ rất thân thiết, trong lòng hắn có chút không vui. Anh nhanh chóng chạy đến chỗ Vu Đồng, ôm lấy cánh tay anh, nhìn chằm chằm Đường Thiên, trong mắt tràn đầy cảnh giác, hỏi: "Cô ấy là ai?"

Vu Đồng có chút kinh ngạc, sao cô gái này đột nhiên lại thân thiết với anh như vậy? 

Thấy cô hỏi, anh mỉm cười nói: "Tôi đang định giới thiệu với em. Đây là tiền bối Đường Thiên Đường. Chị Đường, đây là Diệp Sirui mà tôi vừa nói với em. Em là sinh viên mới của khoa Kỹ thuật Hóa học, sau này hãy chăm sóc anh thật tốt nhé."

Khi Đường Thiên nhìn thấy cô gái không thua kém gì mình này, anh càng cảm thấy yêu mến cô ấy hơn. Anh đưa tay về phía cô và nói: "Xin chào, tôi tên Đường Thiên, tôi là đội cổ vũ của Vũ Thông. Tôi vừa nghe Vũ Thông nói cô là một cô gái thiên tài. Nếu có cơ hội, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

Vì lý do nào đó, Diệp Tử Nhuệ khá thù địch với Đường Thiên. Anh vẫn nắm cánh tay Vũ Thông bằng tay trái. Anh ta đưa tay phải ra và chạm nhẹ vào Đường Thiên trước khi thu lại. Anh ta nói: "Xin chào, tôi là người giúp việc duy nhất của chủ nhân. Sau này xin đừng đến gần chủ nhân của tôi như vậy!"

Cô cắn thật mạnh từ “chỉ”, muốn dùng từ này để tuyên bố với người đối diện rằng cô và anh thân thiết đến mức nào. 

Người sở hữu? 

Người giúp việc? 

Chẳng lẽ Vu Đồng này cũng xuất thân từ một gia tộc lớn như mình? 

Bất quá nha đầu này thoạt nhìn không giống nha hoàn, mà giống như một cô con dâu nhỏ hay ghen tị, vì thế cười nói: "Ngươi cũng nói, ngươi chỉ là một nha hoàn, không cần lo lắng chủ nhân kết giao bạn bè như thế nào đúng không? Hầu gái nên làm việc của mình, ghen tị không phải là chuyện nên làm!"

"Tôi không ghen tị! Tôi chỉ đuổi ruồi cho chủ nhân thôi!"

Diệp Tử Nhuệ bướng bỉnh, nhưng Vũ Thông lại vui mừng và bất lực. May mắn thay, cô gái Diệp Tử Nhuệ này thực sự biết cách ghen tị, điều này chứng tỏ rằng anh đã đạt được tiến bộ lớn trong sự thay đổi của cô, nhưng đây không phải là điều anh muốn. Lúc đầu, anh chỉ nhìn cô thương hại và muốn giúp cô trở thành một cô gái bình thường. Ai biết được rằng cô ấy thực sự sẽ thích anh? Đây không phải là quá bất ngờ sao? 

"Tôi và Ngọc Đồng là bạn bè, một cô hầu gái như cô có quyền gì đuổi tôi đi?"

Đường Thiên tuy đơn giản nhưng không có nghĩa là cô không có tính tình. Chưa có ai nói điều đó với cô ấy kể từ khi cô ấy còn nhỏ, vì vậy cô ấy và Diệp Tử Nhuệ đang bất hòa. 

"Bạn bè không thân thiết như người giúp việc. Cậu chưa bao giờ xem TV à? Những cô hầu gái nhỏ thông minh và dễ thương như tôi mới là người được chủ nhân yêu thích!" 

Diệp Tử Nhuệ cũng không chịu nhượng bộ.

Vũ Thông nhìn hai cô gái. Họ đều không biết gì về thế giới và cũng ngây thơ và tốt bụng như nhau. Anh ấy cảm thấy rằng họ lẽ ra phải là những người bạn rất tốt nên họ đã cãi nhau. 

"Có phải vậy không?"

Đường Thiên có chút bối rối trong giây lát. Nghĩ nghĩ, hắn đột nhiên nói với Đồng Nghê: "Chủ nhân, Điền Điềm từ nay về sau cũng sẽ làm thị nữ của ngài được không?"

Giọng nói của cô vốn đã vô cùng ngọt ngào, bây giờ cô cố ý nói bằng giọng điệu này, khiến Ngọc Đồng gần như muốn gãy xương. 

Đường Thiên hỏi xong, mặc kệ Ngọc Đồng có đồng ý hay không, hắn lập tức nói với Diệp Tư Duệ: "Sao thế? Tôi cũng là nha hoàn của chủ nhân, cũng thân thiết như cô, xem cô còn đuổi tôi đi như thế nào!"

Diệp Sirui không ngờ Đường Thiên lại làm ra chuyện như vậy, lập tức nói: "Vậy thì sao, ngươi chỉ là tiểu nha hoàn, ta chính là đại nha hoàn, ngươi biết sau này ngươi sẽ nghe lời ta sao?"

Đường Thiên hừ một tiếng: "Ta lớn hơn ngươi, cho nên ta là trưởng lão nha hoàn!"

Diệp Tư Duệ cũng hừ lạnh nói: "Ta so với ngươi khởi đầu sớm hơn, cho nên ta là đại nha hoàn!"

"Tôi là..."

Hai cô gái vì điều này mà bắt đầu đánh nhau, Vũ Thông không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa. Anh cảm thấy kỳ lạ. Từ những gì họ nói, có vẻ như họ đang chiến đấu không phải vì những người giúp việc mà vì những người vợ. 

May mắn thay, không có ai đi ngang qua họ vào thời điểm này. Nếu không, nếu người ta biết hai mỹ nữ đang cãi nhau xem ai là người giúp việc của Vũ Thông, có lẽ ngày mai Vũ Thông sẽ bị hàng trăm ngàn nam sinh truy đuổi. 

Sau một hồi tranh cãi, cuối cùng hai cô gái cũng đưa ra quyết định. Mỗi người trong số họ làm một ngày tuổi, rồi khoác tay Vũ Thông. Vũ Thông có chút không nói nên lời. Hai cô gái này đã khỏe lại quá nhanh phải không? 

Họ ít biết rằng ban đầu Diệp Tử Nhuệ chỉ ghen tị, nhưng sau đó nó bị coi như một trò đùa và Đường Thiên chỉ cãi nhau và chơi đùa với Diệp Tử Nhuệ từ đầu đến cuối. Càng ồn ào họ càng trở nên dễ thương hơn. Họ trở thành bạn tốt theo thời gian, đặc biệt là Diệp Tử Nhuệ. Đường Thiên có thể nói là người bạn đầu tiên của cô, cô đặc biệt trân trọng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 15 Nhìn Trộm, Sự Quyến Rũ Của Hai Chị Em Song Sinh

Ye Sirui và Đường Thiên đã trở thành bạn bè và Vũ Thông không còn gặp rắc rối nữa. Anh ta trải qua những ngày tiếp theo khá vui vẻ, chơi đùa với hai cô hầu gái, tán tỉnh Trần Trần hoặc trêu chọc Trần Hy nhút nhát. Những ngày đó thật thoải mái và đội của họ đã thắng mọi trận đấu trong vài ngày qua. Bây giờ nó là một trong 16 đội hàng đầu của bộ. 

Vào ngày này, họ đã đánh bại một đội từ bộ phận này mà không hề hồi hộp. Một nhóm người tụ tập lại để ăn mừng. Bây giờ Diệp Tử Nhuệ cũng tham gia vào đội cổ vũ của họ, cuối cùng đã để đội cổ vũ thoát khỏi cái tên Bốn mươi tên trộm. 

Vũ Thông đang chơi với mọi người thì đột nhiên cảm thấy cánh tay đau nhức. Khi anh quay lại, anh thấy Trần Trần đang đứng bên cạnh, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo cánh tay anh, nhìn anh bằng đôi mắt đầy oán hận và xuân sắc. Vu Đồng khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Sao vậy vợ, có chuyện gì vậy?"

Trần Thần trợn mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: "Sao ngươi vẫn chưa tìm được người? Đã bao nhiêu ngày rồi?"

Vu Đồng sửng sốt nói: “Không phải tôi đã nói sẽ đợi anh gọi điện cho tôi sao?”

Trần Thần lại cay đắng nhéo hắn một cái: "Ngươi không thể chủ động sao?"

"Cái gì, ngươi đã nghĩ tới chuyện đó chưa?"

Vũ Thông mỉm cười hỏi cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Thần đỏ lên vì xấu hổ, nhưng anh vẫn gật đầu. Ngu Đồng nói: "Vậy buổi tối anh tới ký túc xá của em tìm em!"

Trần Thần vui vẻ gật đầu, rời đi bên cạnh hắn, dẫn theo Trần Hi nói chuyện. 

Sau khi cùng mọi người dùng bữa tối, Vu Đồng lập tức muốn đi gặp Trần Thần, nhưng Đường Thiên và Diệp Tư Thụy lại dẫn anh đến thư phòng, nói muốn cùng nhau thảo luận một vấn đề học thuật. Vũ Thông không nói nên lời. Diệp Tử Nhuệ thì không sao, nhưng Đường Thiên, ​​​​với tư cách là sinh viên khoa thanh nhạc, bạn đang theo học ngành học nào? 

Sau một hồi xoay vòng, họ tìm được một phòng làm việc tương đối ít người, ba người ngồi xuống. Tuy ban đầu ở đây không có nhiều người nhưng danh tiếng của hai mỹ nhân trong trường lớn đến mức không lâu sau, có rất nhiều người đến xem. Hiện tại vệ sĩ của Đường Thiên không có ở bên cạnh cô. Cơ hội như vậy thật hiếm có. Nhiều chàng trai tưởng mình cao ráo, đẹp trai và giàu có đã đến bắt chuyện với cô. Đường Thiên chỉ sau một lúc khó chịu đến mức phải đi theo Vũ Thông để chen ra khỏi đám đông và nhanh chóng trốn thoát. 

Sau sự việc này, Vũ Thông cũng có được chút danh tiếng. Suy cho cùng, thật khó để không nổi tiếng nếu ở bên hai mỹ nhân lớn của trường. Lớp tuy có nhiều người đẹp hơn nhưng họ cũng chỉ là bạn cùng lớp mà thôi. Người ngoài không nghĩ mình sẽ có được gì. Ngay cả những người biết anh ấy cũng chỉ ghen tị. Nhưng bây giờ thì khác. Họ đã đi từ ghen tị đến ghen tị và thậm chí là hận thù! 

Sau khi lần lượt đưa Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ lên xe buýt của trường, Vũ Thông suy nghĩ một lúc rồi quyết định quay về biệt thự trước. Sẽ tốt hơn nếu đến chỗ Trần Trần muộn hơn một chút, để tránh bị phát hiện. 

Bây giờ vợ anh ở trường không còn sống trong khuôn viên trường nữa và về biệt thự vào ban đêm. Mặc dù họ không có nhiều cơ hội dành thời gian cho nhau trong ngày nhưng với rào cản về thời gian xung quanh, thời gian không còn là vấn đề nữa. Khi anh ấy trở về vào ban đêm, anh ấy có thể ở bên họ bao lâu tùy thích, để họ không cảm thấy Vũ Thông đang bỏ bê họ. 

Tôi từ biệt thự trở về đã là mười một giờ tối, bởi vì nghe nói hắn bắt đầu tấn công mỹ nhân của trường. Các cô gái rất vui vẻ và trở nên vô cùng nhiệt tình. Mặc dù họ đã thiết lập rào cản thời gian nhưng việc này vẫn tốn rất nhiều thời gian. 

Tất nhiên, đội trưởng Vũ Thông biết vị trí ký túc xá của nữ sinh trong lớp. Chỉ cần suy nghĩ một chút, hắn đã xuất hiện ở ký túc xá của Trần Thần và Trần Hi. Viên Mộng đối xử với các cô gái tốt hơn nhiều so với các chàng trai. Ký túc xá mặc dù có tám người, nhưng ký túc xá nữ có bốn phòng và một phòng khách, mỗi hai người một phòng, so với ký túc xá nam bốn người thì tốt hơn rất nhiều. 

Trần Trần đang nằm trên giường mặc một bộ đồ ngủ cực kỳ gợi cảm. Cô đã do dự rất lâu trước khi mua bộ đồ ngủ này vào ngày hôm kia khi xung quanh có rất ít người. Vốn dĩ cô muốn đeo nó để tạo bất ngờ cho cùng một người, nhưng cô suýt ngủ quên mà anh vẫn chưa đến, cô không khỏi có chút thất vọng. 

Khi Chen Chen tủi thân đang cảm thấy chán nản, anh phát hiện Vũ Thông đột nhiên xuất hiện trước giường mình. Anh thậm chí còn không thèm quyến rũ anh bằng bộ đồ ngủ. Anh ôm mình vào lòng, có chút oán hận nói: “Sao anh lại đến đây?”

Ngọc Đồng ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng nói: "Anh vừa bị đám người Đường Thiên kéo đi học. Thần Thần, xin lỗi vì đã bỏ bê em mấy ngày nay!"

Trần Thần đưa tay che miệng nói: "Đừng nói xin lỗi, chỉ cần trong lòng anh có em, anh vẫn có thể nhìn thấy em mỗi ngày, anh rất hài lòng!"

Chỉ trong một câu, Vũ Thông đã cảm nhận được tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh, nên anh ôm chặt cô và thì thầm vào tai cô: "Chenchen, anh yêu em!"

Trần Trần không nói gì mà vùi đầu vào ngực Vũ Thông. Hai người im lặng một lúc, lặng lẽ cảm nhận tình cảm sâu đậm của nhau.

Hồi lâu, Trần Thần chịu không nổi trong cơ thể cuồng nhiệt, thấp giọng nói: "Cục cưng, ngủ đi!" 

Ngu Đồng làm sao có thể không hiểu ý của cô? Anh bế cô lên từ thắt lưng và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Sau đó hắn nhìn chung quanh, kỳ quái hỏi: "Tiểu Hi đâu? Hai người không phải ở cùng nhau sao?"

"Tôi đã bịa ra một lời nói dối và để cô ấy đi bên cạnh."

Trần Thần cười nói: "Sao vậy, hôm nay muốn tỷ tỷ chúng ta tụ tập sao? Vậy ta liền gọi nàng tới!"

Ngọc Đồng cười nói: "Không cần, về sau thong thả, dù sao hai người các ngươi cũng không thể chạy trốn!"

Trần Thần Mai cười nói: "Ta sẽ không chạy trốn, mời nhanh tới!"

Đôi mắt của Vũ Thông quét qua cơ thể cô với đôi mắt rực lửa, anh mỉm cười nói: "Em yêu, chiếc váy này không hợp với em lắm, nhưng nó rất gợi cảm. Chồng anh thích nó!"

Trần Trần đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng. Bộ đồ ngủ rất mỏng và trong mờ. Cô không mặc quần lót bên trong. Bộ ngực trắng như tuyết và hình tam giác đen của cô ấy thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Cô vốn là một cô gái thuần khiết nhưng bây giờ mặc bộ đồ gợi cảm như vậy càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn.

Vũ Thông vuốt ve cơ thể cô qua bộ đồ ngủ. Ngực cô không quá lớn, chỉ vừa đủ để một tay có thể cầm được. Dưới sự nhào nặn của anh, bộ đồ ngủ bằng gạc cọ xát núm vú mỏng manh của Trần Trần, còn kích thích hơn cả việc dùng tay trực tiếp vuốt ve chúng. Rất nhanh, Trần Thần phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Không chịu thua kém, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhét con cặc của Vũ Thông qua quần và bắt đầu vuốt ve nó.

Bởi vì ở đây chỉ có hai người bọn họ, Trần Thần cảm thấy đặc biệt thoải mái. Anh nhanh chóng cởi quần Ngọc Đồng, đội qua đầu anh, há miệng nhỏ, ngậm cặc vào miệng mút vài cái, sau đó nhổ ra nói: “Chồng ơi, làm cho cặc anh nhỏ lại đi, em cầm không thoải mái.”

Trong lúc co thắt con cặc của mình, Vũ Thông cũng lên giường. Anh nằm xuống đối diện với cô ở tư thế 69. Anh dang rộng chân cô, vén bộ đồ ngủ của cô lên, vùi đầu vào háng cô, mở miệng hôn âm hộ màu hồng của cô và liếm nó. Trần Trần cũng đưa con cặc nhỏ hơn vào miệng và mút thật mạnh.

Chơi đùa với nhau một hồi, Trần Thần không nhịn được nữa, nhổ ra con cặc của mình và nói: "Em yêu, nhanh lên, đụ anh đi!" 

Vu Đồng cởi bộ đồ ngủ để cô nằm trên giường. Toàn thân cô trắng như ngọc. Chỉ có hai chấm hồng trên đỉnh ngực và phần lông đen dưới bụng là khác màu. Ngón trỏ của Vũ Thông cử động khi nhìn thấy nó. Anh nhấc chân cô lên và quấn chúng quanh eo mình. Con cặc của anh trở lại kích thước ban đầu và cọ xát nhẹ nhàng vào cái miệng mềm mại của cô vài lần.

Âm hộ của Trần Trần ngứa ngáy không chịu nổi, bị anh ta xoa bóp lần nữa càng không thể chịu nổi hơn. Đôi chân quanh eo anh bị kéo mạnh vào, phát ra một tiếng “bóp”, hầu hết con cặc ngoại cỡ đều được nhét vào. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên, trong âm hộ của cô có rất nhiều tinh dịch, nhưng Trần Thần không khỏi rên rỉ đau đớn, vội vàng nói: "Em yêu, nhẹ nhàng một chút, âm hộ của anh có chút đau!"

Vũ Thông đặt tay lên ngực cô, xoa bóp hai bên ngực một cách nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh mẽ. Anh dùng lực vào thắt lưng của mình và đẩy một cách nhỏ. Càng ngày càng nhiều chất lỏng tràn vào âm hộ của Trần Trần, anh càng cảm thấy việc làm tình nhẹ nhàng của mình là chưa đủ. Anh giục: “Em yêu, em dùng mạnh hơn một chút, âm hộ của anh ngứa quá.”

Vũ Thông buông ngực cô ra, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu thúc mạnh và nhanh khiến Trần Trần vô cùng vui mừng. Có Vũ Thông ở đây, anh không cần lo lắng người ngoài nghe thấy, anh hét lớn: "Chồng tốt... con cặc lớn... chồng... mẹ kiếp... đụ tôi chết... khổ quá... à... chồng... anh giỏi quá... đụ em... của tôi... âm hộ sướng quá... à... thoải mái quá... cứng... ồ... cố lên..." Thật là thú vị... Chồng... Em yêu anh... con cặc to của anh... ôi... con cặc lớn... ngon quá... Chenchen... cảm thấy sướng quá... Chenchen... thích... bị... bị anh đụ... à... tốt anh ơi... hứa đi... em... sẽ đụ em... mỗi ngày... dạo này... em chịu được... à... khó quá... âm hộ em ngứa quá... đụ em thật mạnh... à..."

Vũ Thông di chuyển ngày càng nhanh hơn, sức mạnh của anh ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần anh rút con cặc to và dài ra, trong âm hộ cô chỉ còn lại một quy đầu. Khi nhét vào thì anh ấy đẩy hết cỡ. Vì con cặc quá lớn nên lần nào cũng có thể đâm vào tim cô, anh ôm cô bằng cả hai tay. Mông cô nhấc khỏi giường, bụng dưới chạm vào cặp mông mập mạp, phát ra tiếng “bốp”. Trần Trần cũng cực kỳ xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm hộ của cô, do lực đẩy liên tục của con cặc đưa ra ngoài và bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động của cả hai.

Trần Trần đã gần đạt đến giới hạn. Anh dùng lực vào eo và di chuyển cặp mông đầy đặn của mình một cách nhanh chóng. Anh đã cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của Vũ Thông. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào ngực mình và nhào nặn chúng. Nếu tiếng rên rỉ không được ngăn cách bởi rào chắn, có lẽ nó sẽ lan khắp tòa nhà ký túc xá: "Ah...ah...ah...chồng tốt...thoải mái quá...anh làm...Em cảm thấy quá...thoải mái quá...đừng dừng lại...tôi...tôi...tôi cảm thấy chóng mặt quá...tôi không biết...ah...ah...tại sao" Nó sẽ như thế này...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...thoải mái quá...chồng tốt...anh...làm...theo cách này...làm mọi người...nhà...thật là...thoải mái...ah...tôi...muốn...nhanh...nhanh...rồi tập trung...ah...ah...anh ơi...ah...ah...ah...ah...ah...tôi sắp...chết...tôi sắp mất nó...tôi...sẽ mất nó..."

Mông của Trần Trần giật lên nhanh chóng, và âm hộ mềm mại của anh ấy cắn vào con cặc của Vũ Thông. Anh hưng phấn đến mức một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, tất cả đều đổ vào quy đầu của Vũ Thông.

Vũ Thông không đợi cô đạt cực khoái, anh đã ôm cô và lật cô lại, bắt cô quỳ trên giường, giơ cao cái mông béo. Anh quỳ xuống phía sau cô, đút cặc của mình vào âm hộ vẫn đang co rút của cô và tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng. 

Hãy nói về Trần Hi, người ngủ cạnh nhà đến nửa đêm thì đột nhiên tỉnh dậy. Cô cảm thấy nóng khắp người và ngứa ngáy ở dưới đó. Tình hình còn tệ hơn cả trong lớp học lớn ngày hôm đó. Dù sống nội tâm nhưng cô không thể không làm điều đó vài lần khi xem phim khiêu dâm cùng chị gái. Cảm giác rất tốt. Tuy nhiên trước đây chỉ là thú vui mà ham muốn của cô chưa bao giờ mãnh liệt như ngày hôm nay. Cô không nhịn được đưa đôi tay nhỏ nhắn chạm vào háng mình, ấn vào âm hộ màu hồng của mình và bắt đầu xoa bóp. Khi khoái cảm ngày càng dâng cao, cô càng hưng phấn hơn, động tác ngón tay của cô cũng ngày càng nhanh hơn.

Đang lúc hắn sắp lên tới đỉnh, đột nhiên nghe thấy có người nói: "Tiểu Hi, ngươi sao vậy?"

Trần Hi giật mình. Nếu các chị gái của cô ấy phát hiện ra chuyện cô ấy thủ dâm, cô ấy sẽ cười chết mất. Cô vội vàng dừng lại. Người ở giường bên dưới cô chính là Trác Mục Nha. May mắn thay, khi nghe thấy giọng nói của cô có chút bối rối, chắc cô vẫn chưa tỉnh.

"Xiaoya, Xiaoya!" 

Trần Hy gọi hai lần, Zhuomuya cũng ậm ừ hai lần. Trần Hi hoàn toàn yên tâm, lại nằm xuống, nhưng vừa nằm xuống, cảm giác lại lần nữa đến. Cô thực sự muốn phát tiết một cách vui vẻ, nhưng đây lại là ký túc xá của người khác. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định quay về ký túc xá để hoàn thành công việc. Khi chị gái cô thấy không sao thì họ đã giúp đỡ lẫn nhau. 

Im lặng xuống giường, Trần Tịch nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. Nhìn vào ký túc xá của cô, bên trong dường như có đèn sáng. Cô hơi bối rối không hiểu tại sao chị gái lại muốn cô ra ngoài ngủ. Ngay cả khi cô ấy có cùng mong muốn với mình, cô ấy cũng không cần phải đuổi mình ra ngoài. Tuy nhiên, cô luôn cư xử đúng mực và nghe lời chị gái trong mọi việc nhỏ. Cô bước ra mà không hỏi xem chị gái có mời cô ra ngoài không.

Đi tới cửa phòng, Trần Hi đang muốn mở cửa, đột nhiên nghe thấy từ bên trong vang lên một tiếng "bụp" cùng tiếng rên rỉ lớn của em gái mình. Cô cảm thấy hơi lạ. Cô nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra và nhìn vào trong. Cô ấy bị sốc.

Cô nhìn thấy em gái mình đang quỳ trên giường, mông giơ cao, thân hình lắc lư qua lại nhanh chóng. Bộ ngực treo tự nhiên trên ngực cô lắc lư nhanh chóng theo cơ thể cô. Một người đàn ông đang nằm ngửa trên lưng cô, mông anh ta di chuyển nhanh chóng. Từ góc độ của mình, cô chỉ có thể nhìn thấy một chàng trai to béo ra vào em gái mình. Trần Hi gần như hét lên. May mắn thay, cô có thể nhìn thoáng qua rằng chính Vũ Thông yêu thích của cô đang đụ cô.

Trong lúc nhất thời, Trần Hi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, vừa mừng cho em gái, vừa thất vọng cho chính mình. Không ngờ anh đã quan hệ tình dục với cô trước. Đồng thời, anh cũng hiểu tại sao mình lại có phản ứng như vậy. Chắc hẳn trong lớp học lớn cũng vậy. Than ôi, họ thật sự rất táo bạo và dám làm điều này trong lớp học.

Dù trong lòng cô có nghĩ thế nào thì đôi chân của Trần Hi cũng không còn nghe lời cô nữa, ánh mắt của cô cũng vậy. Cô mở to mắt nhìn động tác điên cuồng của hai người không chớp mắt. Càng xem, lòng cô càng nóng. Cô không khỏi ghen tị với chị gái mình. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu lúc này cô là người ở dưới quyền anh!

Lúc này, Trần Thần lại đạt tới cực hạn, hét lớn: "Hừm... a... ừm... ah... tốt... ah... tốt quá... ah... ừm... à... chồng tốt... tốt quá... ah... ah... ah... thoải mái quá... anh ơi... anh đụ em... thoải mái quá... đừng dừng lại... tôi... tôi ...ah...tốt quá...ah...ah...ồ...ồ...ồ...thật tốt...thật tốt...ah...chồng tốt...tôi tới đây...tôi sắp rò rỉ...tôi sẽ...đi để...xuất tinh...ah...mạnh hơn...đụ tôi...đụ tôi đến chết...tôi hạnh phúc quá...tôi sắp...xuất tinh...tôi sẽ lên thiên đường...ah..."

Trần Hy kinh ngạc nhìn chằm chằm vào người em gái cực kỳ quyến rũ của mình. Mặc dù em gái của cô thường rất táo bạo và sôi nổi, nhưng Trần Hy không bao giờ biết rằng cô ấy sẽ lăng nhăng như vậy. Loại chuyện này thật sự rất thoải mái sao?

Trần Trần kiệt sức sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp. Khi thấy Ngu Đồng thay đổi tư thế tiếp tục đụ mình, vội vàng nói: "Lão công ngoan, em mệt quá, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

Vũ Thông đẩy con cặc vẫn còn rất cứng trong âm hộ của mình và cười gượng nói: "Nhưng con cặc của chồng tôi sưng tấy quá."

Trần Trần di chuyển mông ra sau, để con cặc to và dài rút ra khỏi âm hộ của mình. Anh cúi xuống, mở miệng ngậm nó rồi bắt đầu liếm nhẹ.

Trần Hy ở ngoài cửa lần đầu tiên nhìn thấy toàn cảnh con cặc của Vũ Thông. Mặc dù trước đây anh đã từng chạm vào nó nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy nó bằng trực giác như vậy. Có phải nó quá lớn không? 

Tôi thực sự không biết làm thế nào chị tôi có thể nhét nó vào một cái lỗ nhỏ như vậy. 

Trần Thần liếm liếm mấy cái, ngẩng đầu nói: "Lão công, một mình em thật sự không thể thỏa mãn anh, sao không gọi Tiểu Hi tới?"

Ngọc Đồng Tiêu hỏi: “Anh thật sự bằng lòng làm tình với tôi và Tiểu Hi sao?”

"Tất nhiên là có!"

Trần Thần Mai cười nói: “Nhưng là ngươi không thể ép buộc, nhất định phải từ Tiểu Hi đồng ý mới được.”

Vu Đồng mỉm cười, đột nhiên hướng cửa nói: "Tiểu Hi, ngươi có bằng lòng không?"

Trần Hi đương nhiên là Vu Đồng cố ý cho vào, nếu không cô sẽ không bao giờ nhìn thấy hay nghe thấy hai người bọn họ. 

Khi Chen Xi đang nhìn người đàn ông bối rối và say mê ngoài cửa, anh đột nhiên nghe thấy Vũ Thông gọi mình. Anh không khỏi rùng mình. Thân thể mềm nhũn, hắn gõ cửa đi vào. Trần Thần nhìn Trần Hi đang kinh ngạc ngã trên mặt đất, hỏi: "Tiểu Hi? Ngươi tới khi nào?"

Trần Tịch chậm rãi đứng dậy, mặt đỏ đến gần như muốn hút thuốc: "Tôi... tôi..."

Trần Hy chỉ thì thầm với tôi, không thể nói được lời nào. Vu Đồng cười thay cô trả lời: “Ngay cả lúc chúng ta căng thẳng nhất, Tiểu Hi cũng đã nhìn em rất lâu rồi.”

Trần Thần lúc này cũng khôi phục lại chút sức lực, trần truồng nhảy ra khỏi giường, ôm lấy Trần Hi đang cúi đầu không nói gì, đẩy cô vào trong ngực Vu Đồng, cười nói: "Cô gái khốn kiếp, cô đến xem em gái cô biểu diễn à? Không, cô và chồng cô cũng phải biểu diễn cho tôi xem!"

Vu Đồng ôm Trần Hi đang lộn ngược trong tay, trìu mến nhìn cô, hỏi: "Tiểu Hi, em có bằng lòng ở bên anh không?"

Trần Hi lúc này xấu hổ đến không nói được lời nào. Anh chỉ nhẹ nhàng nằm trong vòng tay Vũ Thông với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu. 

Ngọc Đồng cố ý thở dài: “Nếu em không muốn thì hãy quên đi. Tuy anh rất thích em nhưng anh đã nói sẽ không bao giờ ép buộc em!”

Khi Chen Xi nghe thấy Vũ Thông muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với mình, anh ấy không để ý đến sự xấu hổ của anh ấy, ngẩng đầu lên nhìn Vũ Thông một cách trìu mến, vội vàng nói: "Không, tôi cũng vậy, tôi cũng thích bạn!"

Trần Thần cười hỏi: “Vậy sao vừa rồi trông anh có vẻ không vui?”

Trần Hi thấp giọng nói: "Ta không phải không muốn, ta chỉ là có chút xấu hổ."

Vu Đồng nhẹ giọng nói: “Tiểu Hi, xin lỗi, từ khi huấn luyện quân sự kết thúc, anh đã không ở bên cạnh em.”

Trần Hi đưa tay che miệng Ngọc Đồng, nhìn chằm chằm vào mắt anh nói: "Đừng nói xin lỗi, chỉ cần trong lòng anh có em, anh vẫn có thể nhìn thấy em mỗi ngày, anh rất mãn nguyện!"

Đúng như mong đợi từ cặp song sinh, hành động và lời nói của họ đều giống nhau. Ngọc Đồng lại cảm động, ôm chặt lấy cô, duỗi cánh tay còn lại ôm Trần Thần vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Trần Thần, Tiểu Hi, anh yêu em, anh sẽ bảo vệ em cả đời!"

Trần Hy cảm động và vùi đầu vào vòng tay của người bạn đồng hành, nhưng Trần Trần đã làm điều gì đó tồi tệ ở đây. Anh lén đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong váy ngủ của em gái và chạm vào háng cô. Khi cảm thấy vết nước trên tay, anh ta mỉm cười nói: "Chồng ơi, nhìn xem, Tiểu Hi đã trở nên như thế này rồi, mau đụ cô ta đi!"

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay nhỏ bé ướt át của mình cho Vũ Thông. 

Trần Hy không ngờ rằng em gái anh lại lén lút đến gần anh, mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Anh dụi đầu vào vòng tay của Vũ Thông và không chịu ra ngoài nữa. 

Trần Thần cười nói: "Tiểu Hi, nhanh lên, vừa rồi ta biểu diễn cho ngươi đã lâu, hiện tại đến lượt ngươi biểu diễn cho ta!"

Mặc kệ cô có nói gì đi nữa, Trần Hi vẫn không nhúc nhích. Ngọc Đồng mỉm cười nâng đầu nhỏ của Trần Hi lên, hôn lên gò má đỏ bừng của cô vài cái, sau đó chặn miệng cô lại, dùng lưỡi trêu chọc hàm răng giống như con sò của cô. Một lúc sau, miệng Trần Hi chìm xuống, hắn khẽ mở ra, để cho đầu lưỡi của Ngọc Đồng tiến vào, đầu lưỡi thơm tho của chính mình quấn lấy đầu lưỡi của hắn. 

Trong lúc hôn cô, Vu Đồng duỗi tay phải trèo lên ngực cô, xuyên qua váy ngủ một bên ngực của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Trong lúc hôn, hơi thở của anh không được đều đặn, thể xác hưng phấn quá, chỉ trong chốc lát Trần Tịch đã thở dốc. Ngọc Đồng buông cái miệng nhỏ nhắn ra, Trần Hi nhẹ nhàng thở dốc, nhẹ nhàng nhìn Ngọc Đồng bằng đôi mắt đẹp có chút trìu mến và có chút khao khát. 

Vũ Thông nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của cô ra. Cô ấy không mặc áo lót, một cặp ngực ngọc hình tre trong suốt xuất hiện trước mặt Vũ Thông. Vũ Thông đưa tay ôm lấy một cái, cúi xuống đưa cái còn lại vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú cứng cáp của cô. Trần Hi cảm thấy vô cùng thoải mái, mũi rên rỉ một tiếng "Ách". Anh dùng hai tay ôm đầu Vu Đồng, luồn ngón tay vào tóc cậu xoa nhẹ. 

Sau khi đùa giỡn với bộ ngực của cô một lúc, Vũ Thông buông hai bộ ngực đang dính đầy nước bọt của mình ra, từ từ trượt xuống háng cô. Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ướt sũng của cô xuống. Con mèo nhỏ chưa từng được đàn ông nhìn thấy của Trần Hy xuất hiện trước mặt anh. Kỳ lạ thay, Trần Hy và Trần Trần giống hệt nhau dù trông họ như thế nào. Ngay cả kích thước và hình dạng ngực của họ cũng giống hệt nhau, nhưng âm đạo của họ lại rất khác nhau. 

Âm hộ của Trần Trần nhỏ và thanh tú, nhưng của Trần Hy thì khác. Môi lớn của cô ấy rất dày, giống như bánh bao mới nướng, ở giữa có một vết nứt mỏng, lông âm hộ của cô ấy cũng dày hơn Trần Trần. Buổi sáng nó dày hơn rất nhiều, Trần Thần chỉ có một mảng nhỏ ở bụng dưới, nhưng lông âm hộ của Trần Hy đã mọc dài ra xung quanh âm hộ mềm mại của cô, lông đen che đi một nửa môi âm hộ trắng trẻo và đầy đặn có chút đỏ. 

Vu Đồng nhẹ nhàng tách ra môi lớn giống như trái đào chín của Trần Hi, đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật vốn đã căng đầy máu của cô. Thân thể Trần Hi run rẩy, đưa tay che cái âm hộ mềm mại của mình lại nói: "Anh ơi, không, nơi đó bẩn quá!"

Vu Đồng đẩy bàn tay nhỏ bé của cô ra, cười nói: “Đối với chồng tôi, mọi bộ phận trên cơ thể Tiểu Hi đều sạch sẽ!”

Nói xong, anh hôn vào âm hộ mềm mại của cô, dùng lưỡi của mình mở ra môi âm hộ nhỏ giống như một viên hồng ngọc và nhẹ nhàng di chuyển nó trong đôi mắt âm hộ nhỏ của cô. 

Trần Tịch cảm giác thoải mái như đang bay trên trời, trong giấc ngủ lẩm bẩm: "Hảo ca ca, ngươi làm cho ta thật thoải mái."

Vu Đồng ngẩng đầu, lè lưỡi, liếm đôi môi dính đầy tinh dịch của Trần Hi, hỏi: "Tiểu Hi, sao em gọi anh là anh trai? Mà Trần Thần cũng vậy, mỗi lần hưng phấn đều gọi như vậy."

Trần Trần trả lời thay Trần Hy: "Đây là tên chung cho tất cả các cô gái trong lớp chúng tôi. Chúng tôi đều cảm thấy rằng bạn chăm sóc chúng tôi như một người anh trai, vì vậy chúng tôi gọi bạn là anh trai khi nói về bạn một cách riêng tư."

Ngọc Đồng lúc này mới hiểu ra, gật đầu cười nói: "Chị tốt, để anh trai em yêu thương em thật tốt!"

Nói xong, anh cúi đầu ngậm lấy âm hộ mềm mại còn đang phun ra tinh dịch của Trần Hi vào miệng. Lần này nó khác với lần trước. Vừa rồi anh chỉ nhẹ nhàng đùa giỡn mà bây giờ Vũ Thông đang mút mạnh âm hộ của cô, lưỡi anh nhanh chóng quấn quanh âm vật của cô. 

Trần Hi vốn không có động tĩnh, nhịn không được hắn trêu chọc. Cô chỉ cảm thấy sự thoải mái trong âm hộ của mình xen lẫn cảm giác ngứa ngáy tột độ. Cô không khỏi nâng cặp mông trắng nõn của mình lên và lắc lư nhanh chóng theo sự liếm của anh. Một thời gian sau, âm hộ của cô bắt đầu co lại nhưng Vũ Thông đã dừng lại ở đây. 

Trần Hy sắp lên đỉnh thì Vũ Thông bất ngờ dừng lại. Anh không quản ngại ngùng mà nói với giọng van xin: "Anh tốt, làm lại cho em nhé, đừng dừng lại!"

Ngọc Đồng cười nói: “Tối nay chồng sẽ dùng nó để cho em đạt cực khoái lần đầu tiên!”

Nói xong anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đặt vào cặc mình. Đây là lần đầu tiên Trần Hi trực tiếp chạm vào dương vật của mình. Nhưng dù sao trước đây cô cũng đã chạm qua quần áo nhiều lần nên cũng không lạ. Cô nhẹ nhàng cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Trần Thần cười nói: "Tiểu Hi, ngươi nhanh chóng chờ một chút, sau này ca ca của ta sẽ dùng, làm cho ngươi thoải mái như vậy!"

Trần Hi bối rối nhìn em gái mình, không biết nên phục vụ thế nào. Trần Thần nghiêng người, đưa quy đầu to lớn màu đỏ vào miệng cho cô xem, do dự mấy lần rồi nói: "Cô cũng nên thử đi!"

Trần Hy bắt chước chị gái mình, nằm giữa hai chân của Vũ Thông, mút nửa đầu đã thấm đẫm tinh dịch của chị gái mình. Vũ Thông cũng làm cho con cặc của anh nhỏ lại để cô có thể ngậm vào nhiều hơn. 

Trần Hy cũng biết cách làm điều này. Trước đây cô đã từng cùng chị gái xem phim, với sự hướng dẫn của Trần Thần, làm sao cô có thể khiến Ngọc Đồng thoải mái hơn? Một lúc sau, Trần Hy đã học được cách di chuyển cái đầu nhỏ của mình một cách nhanh chóng để giữ con cặc to vào và ra khỏi miệng nhỏ của mình. 

Trần Trần cầm quả bóng của mình bằng đôi tay nhỏ bé và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Anh lè lưỡi liếm những chỗ mà em gái anh không thể giữ được. 

Nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau vùi vào háng anh, đôi mắt to sáng thỉnh thoảng nhìn anh đầy quyến rũ, Vũ Thông cảm thấy trong lòng còn vui hơn cả khoái cảm từ con cặc của mình. 

Vũ Thông đang nhắm mắt hưởng thụ thì đột nhiên cảm thấy cặc mình bị bao bọc bởi một cái khoang ấm áp vô cùng chật chội, dường như đã xuyên thủng một lớp màng mỏng. Anh nhanh chóng mở mắt ra, nhìn thấy Trần Hi đang cưỡi trên mình, không dám cử động. Mặc dù lúc này Vũ Thông đã thu nhỏ con cặc của mình nhưng nó vẫn lớn hơn người thường. Một trinh nữ nhỏ bé như Trần Hy đương nhiên sẽ phải chịu rất nhiều đau đớn nếu nuốt chửng tất cả cùng một lúc.

Quả nhiên, sắc mặt Trần Hi vì đau đớn trở nên tái nhợt, nước mắt trào ra, nhưng hắn cũng không hề ậm ừ. Vũ Thông Tân cho biết cô là một cô gái có bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ. Hai chị em có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau. Người chị bề ngoài mạnh mẽ, hoạt bát nhưng bên trong lại vô cùng yếu đuối;

Ngọc Đồng vội vàng dùng thần thông khôi phục nàng, thương xót ôm nàng vào lòng, nhẹ giọng nói: “Cô nương ngốc, sao lại vội vàng như vậy!”

Trần Hi ngượng ngùng, đỏ mặt nói: "Ta ngứa quá, vừa rồi thấy ngươi làm cho tỷ tỷ ta thoải mái, ta cũng muốn ngươi làm như vậy."

Vu Đồng nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, một lúc sau mới hỏi: "Tiểu Hi, em còn đau không?"

Cơn đau ở âm đạo của Trần Hy đã ngừng từ lâu, nhưng càng ngày càng ngứa ngáy. Nhưng cô ngượng ngùng nói muốn cử động nhưng lại sợ đau nên im lặng cho đến khi nhìn thấy Ngu Đồng mới hỏi: "Không đau nữa, có chút ngứa!"

Vũ Thông cười, để cô ngồi lên người anh như thế này, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, hơi di chuyển eo cô, để cặc anh thọc nhẹ vào âm hộ mềm mại của cô, rồi hỏi: "Bây giờ, em còn ngứa không?"

Trần Hi rên rỉ nói: "Ngứa quá, càng ngày càng ngứa, nhưng cảm giác thật dễ chịu. Anh à, anh có thể dùng thêm sức một chút được không?"

Vũ Thông Đạo: "Bây giờ ngươi đã đứng đầu, ngươi có quyền quyết định cuối cùng có dùng vũ lực hay không!"

Trần Hy phản ứng lại, đặt tay lên ngực Vũ Thông và nhanh chóng ngồi dậy. Phần thịt mềm mại mỏng manh trên mông cô liên tục vỗ vào bụng dưới của Vũ Thông, phát ra âm thanh “bốp”. Lúc này cô cũng hiểu tại sao vừa rồi em gái mình lại phát điên như vậy. Hóa ra làm những việc như thế này thực sự rất thoải mái, càng dùng càng thấy thoải mái. 

Suy cho cùng, Trần Hy là một cô gái yếu đuối. Khi sắp lên đỉnh, cô không còn sức để cử động nữa. Cô không khỏi sốt ruột, ôm lấy cổ Vu Đồng nói: "Anh tốt, em không còn sức nữa, cố lên!"

Ngu Đồng trêu chọc cô: “Em tới làm gì?”

Trần Hy đang ở thời điểm quan trọng. Anh cảm thấy mình chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể lên trời. Anh ta không còn ngại ngùng nữa, khẩn trương nói: "Anh bạn tốt, hãy di chuyển và đụ tôi nhanh lên!"

Vũ Thông nâng mông cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy lên. Con cặc của anh trở lại kích thước ban đầu trong khi đẩy. Trần Hy đã gần đạt đến cực khoái, nhưng cô làm sao có thể nhịn được khi bị một con cặc lớn như vậy đụ mạnh như vậy? Một tiếng hét dài, âm hộ của cô co rút mạnh mẽ, cắn chặt con cặc lớn, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trinh nữ đổ lên quy đầu to cắm sâu vào bên trong cơ thể cô. 

Sau khi cao trào, Trần Hi nhẹ nhàng nằm trên người Vu Đồng, lẩm bẩm: "Anh tốt, anh thật tốt, khiến Tiểu Hi cảm thấy thật thoải mái! Nhưng Tiểu Hi lại ghét anh đến vậy!"

Vu Đồng nghi hoặc hỏi: “Sao lại ghét tôi?”

Trần Hi nói: “Hôm nay ngươi cư nhiên làm ra chuyện thoải mái như vậy với Tiểu Hi, nếu không phải Tiểu Hi mang tới cửa nhà ngươi, không biết ngươi phải mất bao lâu mới làm được.”

"Thật xin lỗi, Tiểu Hi, là lỗi của tôi."

Vũ Thông đã thừa nhận sai lầm của mình và nói: "Kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày thì sao?"

Trần Hi đỏ mặt nói: "Ta không muốn, ai muốn mỗi ngày làm... chuyện đó?"

Vũ Thông Đạo: "Ồ, hóa ra Tiểu Hi không muốn thì thôi đi, từ nay về sau tôi sẽ để anh trai tôi không chơi em nữa!"

Trần Hi tức giận nói: "Ngươi dám?"

Ngọc Đồng vẻ mặt khó xử nói: "Ta nên làm cái gì? Dù sao ngươi mỗi ngày đều không cho ta đụ ngươi, sau này ta cũng sẽ không đụ ngươi!"

Trần Hi bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi tốt nhất mỗi ngày làm tình ta đi! Nhưng ta không muốn ngươi thì phải làm sao?"

Trần Thần ở bên cạnh hắn cười nói: "Không có khả năng, về sau ngươi mỗi ngày đều sẽ muốn."

Trần Hi nói: "Không được, lâu ngày chỉ nghĩ đến một lần, sao có thể mỗi ngày đều muốn?"

Trần Thần nói: "Nếu không tin thì cứ thử đi. Anh đã nghĩ đến chuyện này rất lâu rồi, nhưng sau khi anh làm chuyện đó với anh ấy trong lớp học lần trước, ngày nào anh cũng muốn. Mấy ngày nay anh chết tiệt! Anh ơi, âm hộ của em lại ngứa nữa. Lát nữa anh sẽ đụ Tiểu Hi, vậy nên đụ em trước đi, được không?"

Tất nhiên, Vũ Thông sẽ không phản đối. Anh đặt Trần Hy sang một bên, rút ​​con cặc to cứng ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, xoay người và đâm nó vào cái lồn đang rỉ nước của Trần Trần. 

Vũ Thông đã cưỡi trên cơ thể hai chị em gần ba tiếng đồng hồ. Cuối cùng, cả hai chị em đều kiệt sức. Vũ Thông cũng thực hiện lời hứa của mình và xuất một lượng lớn tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Trần. 

Đương nhiên, Trần Thần sẽ không giữ đồ tốt cho riêng mình. Anh hôn lên miệng Trần Hi, cho cô gần hết. Trần Hy ngay lập tức yêu thích hương vị này.

Sau trận chiến ác liệt, Vũ Thông ôm lấy Đàm Nhuyễn và hai chị em nằm cạnh nhau. Trần Hi lẩm bẩm: "Tôi muốn mỗi ngày đều giống như em gái mình!"

Ngọc Đồng trêu chọc cô: “Không phải em nói lâu rồi chỉ nghĩ đến một lần sao? Tại sao ngày nào em cũng phải nghĩ đến chuyện đó?”

Trần Hi nói: "Không muốn cũng muốn, cảm giác thật thoải mái!"

Vũ Thông âu yếm hôn lên mặt cô, cả ba nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã gần bảy giờ, bên ngoài có rất nhiều cô gái đã thức dậy. Tất nhiên, Vũ Thông sẽ không dịch chuyển đi chỉ vì lo lắng này. 

Sau khi hai chị em đứng dậy, họ cùng nhau rời khỏi phòng thì thấy Zhuomuya giơ tay gõ cửa nhà họ. Trần Hi hỏi: "Tiểu Nha, có chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì thế? Tôi còn muốn hỏi anh!"

Zhuomuya có chút bất mãn nói: “Lúc rời đi cậu không nói cho chúng tôi biết, lúc đứng dậy chúng tôi còn tưởng cậu đã xảy ra chuyện.”

Trần Hi lè lưỡi nói: "Ồ, thực xin lỗi, nửa đêm tỉnh dậy, lo lắng cho em gái nên đến gặp cô ấy, nhưng cô ấy lại ngủ quên trong phòng chúng tôi."

Zhuomuya ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, không có gì có thể xảy ra trong ký túc xá này. Cô mỉm cười, quay lại trước mặt hai chị em và hỏi: “Các bạn thấy quần áo của tôi có đẹp không?”

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy có màu sắc dân tộc. Nó rất lạ mắt. Hai chị em khen ngợi: "Trông rất đẹp. Bạn có dáng người đẹp. Mặc gì cũng sẽ đẹp!"

Zhuomuya vẻ mặt u ám nói: "Thân hình đẹp có ích lợi gì? Anh trai sẽ không bao giờ nhìn em lần thứ hai."

Khi hai chị em nghe cô nói về Vũ Thông, trong lòng họ cảm thấy ngọt ngào. Họ nhìn nhau và thấy trong mắt nhau rằng họ muốn giúp đỡ người chị tốt bụng này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 16 Gặp phải một đội kiêu ngạo và độc đoán

Sau đêm đó, hai chị em Trần Trần và Trần Hy không giấu giếm tình cảm của mình dành cho Tong. Họ luôn ngồi cạnh Vũ Thông trong lớp. Các bạn cùng lớp cũng hiểu rằng có thể họ có quan hệ tốt với nhau, nhưng điều khiến họ bối rối là tại sao hai chị em lại đối xử tốt với nhau. 

Về vấn đề này, hai anh em đã hỏi Vũ Thông rất nhiều, Vũ Thông chỉ nói rằng anh chỉ là bạn bè bình thường với họ, vì họ biết Vũ Thông có một người bạn gái tên là Sở Mộng. Mặc dù họ chưa bao giờ gặp cô nhưng họ vẫn tin cô. 

Các cô gái thì khác. Họ rất ghen tị với chị em nhà Chen. Dưới sự thẩm vấn của họ, Trần Trần thừa nhận rằng anh và Vũ Thông đang hẹn hò. Điều này khiến họ không còn nghĩ tới nữa, nhưng sự mất mát trong lòng là điều không thể tránh khỏi. 

Về mặt thi đấu bóng đá, họ đã tiến bộ vượt bậc và giành được vị trí đầu bảng mà không hề có chút hồi hộp nào. Trận đấu đầu tiên của họ với toàn trường sẽ bắt đầu vào chiều nay. 

Vào lúc bốn giờ chiều, sáu thành viên của đội Vũ Thông, Trương Đình Vũ, Thiên Huệ và bốn mươi mốt người đẹp từ đội cổ vũ đã đến sân vận động của trường. Họ có một chút không may mắn. Đối thủ đầu tiên của họ hóa ra lại là môn thể dục cấp 04. Không cần phải nói cũng biết khoa thể dục rất mạnh. Nếu không có hắc mã lớn, chức vô địch nhất định sẽ được phân định giữa bốn khối thể dục. 

Khi họ đến nơi, những người của khoa thể dục đã đến và đang tập luyện trên sân. Thậm chí còn có hai anh chàng đang chơi slam dunk một cách quyến rũ. Mặc dù các tư thế và động tác không được đẹp mắt cho lắm, nhưng trong cuộc thi rất nghiệp dư này, việc có thể nhảy xuống nước đã là một biểu tượng rất mạnh mẽ. 

Nhìn thấy vóc dáng cao lớn và động tác điêu luyện của đối phương, mọi người trong đội đều rất bực bội. Ngay cả Chamberlain cũng có chút nản lòng, thở dài: “Chết tiệt, xui xẻo quá, ván đầu tiên tôi đã bắt được chúng.”

Vũ Đình thấy bầu không khí không ổn liền lớn tiếng nói với họ: "Các bạn bị sao vậy? Nhìn thấy một đội mạnh các bạn có sợ không? Việc chúng tôi ở đây có nghĩa là chúng tôi giỏi, phải không? Họ đến từ bộ môn thể thao, nên việc họ giỏi hơn chúng tôi là chuyện bình thường. Cho dù chúng tôi thua họ, điều đó cũng không khiến chúng tôi xấu hổ. Tuy nhiên, nếu chúng tôi nản lòng trước khi vào sân thì chúng tôi đã thua chính mình. Đây là điều đáng xấu hổ nhất. Chúng ta tốt nhất nên kiêng đi!"

Dù có chút nản lòng, bọn họ sẽ không làm gì để khiến bọn họ phải kiêng nể, nhưng bọn họ vẫn không có tinh thần chiến đấu. Chamberlain thở dài: "Nhưng hai bên chênh lệch quá lớn!"

Vũ Thông Đạo: "Có một khoảng cách nhỏ, nhưng họ không phải là bất khả chiến bại. Nếu bây giờ chúng ta bỏ cuộc, liệu chúng ta có thể phụ lòng mong đợi của các người đẹp không? Cho dù có thua, chúng ta cũng phải thua vì tham vọng! Và có lẽ chúng ta vẫn còn cơ hội chiến thắng. Nếu chúng ta thắng, tối nay tôi sẽ mời các bạn hát và để tất cả các người đẹp đi cùng. Thế thì sao?"

Sự thật đã chứng minh sức quyến rũ của người đẹp rất mạnh mẽ. Vũ Thông nói chuyện hồi lâu cũng không có kết quả. Bây giờ anh mới nhắc đến các người đẹp nhưng tinh thần chiến đấu của họ đã quay trở lại, tất cả đều ngẩng cao ngực tiến vào địa điểm. 

Các người đẹp trong đội cổ vũ cũng rất hợp tác với Vũ Thông. Trước khi bắt đầu, tất cả đều đồng thanh hét lên "Nào" khiến Chamberlain và những người khác càng thêm phấn khích. Mỗi người trong số họ đều có đôi mắt đỏ hoe và trông như muốn chiến đấu với nhau một cách tuyệt vọng. Vũ Thông nhanh chóng nhắc nhở: "Đừng quá phấn khích, cứ bình thường thôi. Hãy coi như chúng ta đang luyện tập, để chúng ta có thể thể hiện trình độ của mình tốt hơn!"

Đồng đội có thể thực hiện ước mơ của mình vì họ không phải là những người ngu ngốc. Sau khi nhận được lời nhắc nhở tương tự, tất cả đều bình tĩnh lại và chuẩn bị cho các hoạt động một cách bình tĩnh và nhàn nhã.

Những người ở khoa thể dục không để ý đến các khoa khác. Khi thấy đối thủ của mình là bộ phận Trung Quốc có danh tiếng yếu kém, họ thậm chí còn coi thường họ. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng lại có nhiều người đẹp đến cổ vũ cho mình như vậy. Họ cảm thấy rất mất cân bằng trong một thời gian. Họ cho rằng dàn mỹ nhân hùng hậu như vậy sẽ hỗ trợ cho một đội mạnh như họ nên đều có những cử chỉ khiêu khích đối với họ.

Một anh chàng nhìn thấy Chu Đại Bằng trong bộ đồng phục của đội, cười lớn: "Nhìn xem, tên đó cao bằng quả bóng rổ phải không? Này cậu bé, cậu cũng đến đây chơi à? Cẩn thận đừng để bóng trúng người nhé!"

Giọng của anh ấy lớn đến mức gần như có thể nghe thấy toàn bộ sân vận động. Tất cả đều nhìn Chu Đại Bằng. Chu Đại Bằng mặt đỏ bừng, hai mắt như muốn bốc cháy, nhưng nhìn thấy thân hình cao lớn cường tráng của đối phương, bọn họ lại không dám nói gì.

Chamberlain không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy nói: "Anh tuyệt vời à? Chơi dựa vào tay chứ không phải miệng. Nếu còn phẩm chất thì hãy im đi!"

Chamberlain lời nói có chút nghiêm túc, đối phương nhịn không được nữa, chửi bới: "Chết tiệt, tiểu tử, ngươi đáng bị đánh sao?"

Vừa nói, anh vừa định lao tới. May mắn thay, bên kia có người bình tĩnh nên vội vàng ngăn lại, nói với họ: “Anh nói đúng, chơi bóng còn tùy vào tay, một thời gian nữa sẽ biết chơi bóng là thế nào”.

Chamberlain nặng nề khịt mũi, sắc mặt Chu Đại Bằng có chút tái nhợt. Vừa rồi hắn thật sự sợ đối phương sẽ xông tới tùy tiện đánh hắn.

Ngay cả trước khi trận đấu bắt đầu, mối quan hệ giữa hai bên đã có chút căng thẳng. Vũ Thông và những người khác cũng chiếm một khán đài bóng và quen với việc bắn súng, trong khi bên kia đang la hét. Một anh chàng cao hai mét lần lượt bị ngã xuống. Mỗi lần anh ấy ném bóng, anh ấy đều liếc nhìn Vũ Thông và các hoạt náo viên của họ.

4h20, trận đấu chính thức bắt đầu. Hai bên đang nhảy bóng giữa Lý Vi và anh chàng dunk của đối phương. Lý Vi thấp hơn đối thủ gần mười centimet, nhưng anh mạnh hơn đối thủ. Hơn nữa, anh chàng này căn bản không coi trọng Lý Vi, có chút bất cẩn. , việc cất cánh không đủ kịp thời. Quả bóng do trọng tài ném lên được Lý Vi nhẹ nhàng búng nhẹ và đến tay Vũ Thông. Lúc này Chamberlain đã chạy sang phần sân đối phương. Vũ Thông thực hiện một đường chuyền dài mạnh mẽ. Chamberlain nhận bóng sau đó ba bước và dẫn trước để ghi hai điểm.

Dù bị mất hai điểm nhưng những người ở khoa thể dục vẫn không coi trọng điều đó. Sau khi giao bóng, người bảo vệ điểm của đối phương từ từ vỗ nhẹ vào bóng rồi tiến về phía trước. Ngay cả khi Vũ Thông đến gần anh, anh vẫn không vượt qua. Anh ta vừa tát bóng về phía trước, phía sau, bên trái, bên phải cơ thể rất khoe khoang. Cuối cùng, khi rê bóng dưới háng, tay trái anh đập bóng ra ngoài, còn tay phải đưa ra bắt bóng. Tại đây, Vũ Thông vượt qua anh ta như một làn sóng và chạy qua nửa sân với quả bóng.

Chamberlain cực nhanh và nhanh chóng loại bỏ các cầu thủ đối phương. Anh ta chạy ra khỏi thế trống và đang đợi Vũ Thông chuyền bóng, nhưng đồ đã nằm trong tay anh ta. Chamberlain không khỏi sửng sốt. Ý thức của Vu Đồng từ khi nào trở nên tốt như vậy? Nhưng bây giờ không phải là lúc để anh bàng hoàng. Anh ta nhanh chóng đập bóng, quay người, vượt qua ai đó, bước thêm ba bước và ghi lại hai điểm. Các người đẹp trong đội cổ vũ hét lên.

Đối thủ đã ghi bốn điểm liên tiếp ngay từ đầu. Các bạn ở khoa thể dục có chút lo lắng. Sau khi giao bóng lại, người bảo vệ điểm của đối phương không phô trương nữa mà nhanh chóng chuyền bóng ra ngoài. Vũ Hùng Quân không kiểm tra và tạo ra một khoảng trống. Cầu thủ đối phương đứng dậy sau khi nhận bóng và sút. Nó đến đây. Một cú ném ba điểm từ xa, nhưng may mắn là nó không đi vào lưới. Lý Vi, người đã chạy đến rổ đối phương, và tâm điểm hai mét của đối phương đồng thời lao ra. Tuy nhiên, do không đủ chiều cao và kinh nghiệm nên anh đã không thể bắt được cú bật ngược. Trung tâm đối phương nhận bóng rồi lao xuống mạnh khiến bóng đứng kêu cọt kẹt.

Khi khoa thể dục bắt đầu coi trọng mọi việc, Vũ Thông và những người khác đã gặp khó khăn. Kết thúc hiệp một, tỷ số bị đối thủ vượt qua, 22:18, kém bốn điểm. 

Trong giờ nghỉ giải lao, Chamberlain nói ngắn gọn về chiến thuật cho hiệp đấu tiếp theo. Cuối cùng, Vũ Thông nhắc nhở Lý Vi: "Mặc dù trung tâm của họ cao hơn bạn, nhưng anh ta không mạnh bằng bạn. Đừng sợ liên quan đến anh ta. Chỉ cần dùng sức mạnh tốt nhất của bạn để nắm lấy nó!"

Đầu hiệp hai, Lý Vi nghe Vũ Thông nói và không còn sợ anh chàng cao hai mét nữa. Mỗi lần có phản ứng lại, hắn đều chủ động cùng hắn đấu tranh. Tên đó tuy cao hơn Lý Vi mười centimet nhưng thể lực lại kém xa Lý Vi, khả năng nhảy cũng kém hơn rất nhiều. Khi nhảy, vị trí cao nhất mà họ có thể đạt được không chênh lệch nhiều. Ngoài ra, Lý Vi có lợi thế về thể chất mạnh hơn anh ta, nhưng Lý Vi lại chiếm thế thượng phong trong cuộc tranh giành nảy lửa giữa hai người. Sáu hoặc bảy trong số mười rebound đã bị Lý Vi nắm bắt. Bằng cách này, mặc dù Vũ Thông và những người khác mệt mỏi hơn nhưng họ vẫn ngang hàng với họ. Nửa hiệp hai, điểm số không tăng thêm nữa, khoảng cách vẫn là bốn điểm.

Khi hiệp hai còn bốn phút, đối thủ gọi là thời gian chờ. Vũ Thông và những người khác cũng nhân cơ hội này nghỉ ngơi. Dù vừa rồi họ không bị tụt lại phía sau nhưng thể lực của họ đã rất kiệt sức. Họ lấy nước từ tay người đẹp và uống từng ngụm lớn. Chu Đại Bằng nói: "Có mệt không? Nếu không, sao ngươi không thay ta chơi một lát?"

Vũ Thông và những người khác nhìn nhau, nhưng họ không biết làm thế nào để từ chối anh ta. Đường Thiên không thèm để ý tới hắn, ậm ừ: "Ở chỗ của ngươi? Chẳng phải bốn người chúng ta đánh sáu người khác sao?"

Họ đã chơi các trận đấu của bộ môn vài lần một tuần, nhưng mỗi lần, dù giỏi đến đâu, anh ấy sẽ ngay lập tức rơi vào thói quen cũ ngay khi vào sân, không nói gì và không chuyền bóng. Cho dù cuối cùng không có đường chuyền, một nửa số đường chuyền sẽ rơi vào tay đối phương.

Đường Thiên nói xong mặt Chu Đại Bằng biến thành màu gan heo. Dương Vi giải quyết ổn thỏa mọi việc rồi nói: "Chúng ta còn có thể cầm cự được một thời gian nữa, Dapeng. Để tôi xem, sau này nếu anh chuyển sang tôi, tôi sẽ không thể chống đỡ được nữa!"

Khi Chu Đại Bằng xuống cầu thang, đương nhiên sẽ không ngu ngốc hỏi Dương Vi khi nào xuống cầu thang, sau đó đứng sang một bên không nói gì. 

Sự tạm dừng trôi qua nhanh chóng. 

Song phương lần nữa trở lại triều đình, Vu Đồng đột nhiên phát hiện trong mắt đối phương có một tia lạnh lùng, nhưng hiện tại ở công điện, Vu Đồng lại không sợ hắn làm chuyện xấu. 

Lần này đối thủ thay đổi chiến thuật và không còn chiến đấu độc lập nữa mà hợp tác với nhau. Yu và Tong chơi không giỏi bằng nhau, giờ đã kiệt sức. Sự thay đổi lối chơi của đối thủ ngay lập tức bộc lộ khoảng cách. Chỉ trong vòng ba phút, tỷ số đã được kéo dài lên thành mười hai điểm khiến các người đẹp trong đội cổ vũ phải thở dài. 

Khi đối thủ lại để lỡ bóng, Lý Vi và trung phong đồng thời bật dậy. Lý Vi giơ tay bắt bóng, nhưng đối thủ rõ ràng không có ý định bắt bóng. Dù anh cũng giơ tay nhưng họ đã đi sai hướng. Vu Đồng nảy ra chủ ý, vội vàng hét lên: "Lý Vi, cẩn thận!"

Khi nói, hắn sẽ dùng thần lực của mình để thay đổi phương hướng cơ thể của Lý Vi.

Nhưng những gì Vũ Thông phát hiện ra đã quá muộn. Lý Vi nắm lấy quả bóng và đang vui mừng thì đột nhiên cảm thấy đau trên mặt. Sau đó, mắt anh ta tối sầm lại và anh ta hét lên và ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 17 Phản Công, kỹ năng của Vũ Thông khiến mọi người kinh ngạc

Vũ Thông nhìn thấy rõ tình hình của họ. Anh chàng khoa thể dục vừa rồi rõ ràng đang hướng về phía Lý Vi. Khi Li Wei nhận bóng, anh ấy đã dùng cùi chỏ đánh vào khóe mắt trái của Lý Vi. Anh không khỏi thầm trách mình đã bất cẩn. Rõ ràng hắn đã nhìn thấy ánh mắt của hắn, nhưng cũng không có cảnh cáo mọi người cẩn thận. Khi Lý Vi ngã xuống đất, anh vội vàng chạy tới.

Lý Vi che mắt trái lại, ngã xuống đất, khe khẽ rên rỉ. Vu Đồng bọn người đi tới kéo tay hắn ra, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mắt anh ấy không sao nhưng có một cái lỗ ở khóe mắt. Cả đội không khỏi tức giận. Đây không phải là chơi bóng rổ, rõ ràng là đánh đập!

Lâm Vũ Dung cũng đưa mọi người đến đây. Vu Đồng đưa tay đỡ Lý Vi đứng dậy, hỏi: “Lý Vi, ngươi cảm thấy thế nào?”

Lý Vi lắc đầu, nhưng lại thở dốc đau đớn, cười khổ nói: “Không có gì to tát, cứ lo liệu đi, nhưng tôi sợ chúng ta không chơi được trò chơi này.”

Vu Đồng ngơ ngác nói: "Quả cầu đừng lo lắng, đi băng bó trước đi. Chúng ta ở đây!"

Lâm Vũ Dung và những người khác đi tới và giúp Lý Vi băng bó. Chamberlain bất ngờ lao tới, định dùng nắm đấm đấm vào giữa mặt nhưng bị người bên cạnh chặn lại. Center cười ác độc muốn đấm Chamberlain. Vũ Thông đi theo và nhéo cổ tay anh. Anh chàng hét lên vì bị véo, và những giọt mồ hôi lạnh lớn chảy ra từ trán.

Vũ Thông khịt mũi và để anh ta đi. Anh chàng nhất thời không dám phạm sai lầm. Lúc này, người của hai đội đã tập trung ở giữa sân. Ngay cả Đường Thiên và Trần Thần cũng đi tới. Trần Trần đang cầm một chiếc chân ghế mà anh ấy không biết từ đâu lấy được trong bàn tay nhỏ bé của mình và chuẩn bị bắt đầu cuộc chiến. May mắn thay, trọng tài cũng chú ý đến họ, thổi còi và chạy tới để tách họ ra.

"Trọng tài, hắn phạm lỗi trắng trợn!"

Chamberlain chỉ vào giữa sân và nói với trọng tài. 

Trọng tài trừng mắt nhìn anh: "Việc này tôi tự mình giải quyết được. Anh bị sao vậy? Anh đang chơi bóng hay đang đánh nhau?" 

Vũ Thông Đạo: "Chúng tôi không đánh nhau, chúng tôi chỉ muốn làm rõ sự việc. Bạn cùng lớp đó, tại sao đồng đội của chúng tôi lại đắc tội với bạn? Bạn thực sự cố ý đánh anh ấy bằng cùi chỏ?"

Vũ Thông hỏi điều này vì muốn chứng minh hành vi phạm lỗi ác ý của mình. Không ngờ anh chàng này nhìn bề ngoài là một kẻ thô lỗ nhưng thực ra lại là một kẻ xảo quyệt. Anh ta không hề bị Vũ Thông lừa dối, vẻ mặt ủy khuất nói: “Tôi không cố ý đánh anh ta, tôi chỉ vô tình chạm vào anh ta khi tôi đang tóm lấy quả bóng mà thôi!”

Đồng đội của anh cũng giúp đỡ: “Đúng vậy, không ai có thể đảm bảo rằng khi thi đấu sẽ không có va chạm vật lý. Sẽ quá bất công khi nói rằng đối thủ vừa bị thương đã cố tình đánh người!”

Trọng tài là giáo viên khoa thể dục. Anh ấy rõ ràng tin tưởng vào các sinh viên trong khoa của mình và gật đầu tương ứng.

Vũ Thông Bí hỏi: "Vậy tại sao lúc cất cánh anh không đi về phía quả bóng mà cố tình nhảy tới trước mặt đồng đội của chúng ta?" 

Thấy người khác tin lời mình, anh chàng lại trở nên kiêu ngạo: "Ai quy định muốn bắt bóng thì phải nhảy về phía bóng? Đôi khi nhảy sang một bên thực ra có thể bắt bóng tốt hơn!"

Nghe xong lời nói ngạo mạn của hắn, Chamberlain muốn xông lên lần nữa, nhưng lần này lại bị Dương Vi chặn lại, nói với hắn: "Quên đi, đừng đánh nhau. Sau này xem sư phụ và những người khác xử lý thế nào."

Vũ Thông không buồn nói nhảm với họ nữa. Rốt cuộc, sự việc cũng không thể được giải thích rõ ràng nên anh trở về chỗ ngồi trong lớp.

Chờ một lúc, Lâm Ngọc Dung bọn người cùng Lý Vi trở lại. Đúng như dự đoán, Lý Vi vẫn ổn. Anh ấy chỉ khâu vài mũi ở khóe mắt. Sau vài ngày, các vết khâu đã được gỡ bỏ và anh ấy đã ổn.

Sau khi giao Lý Vi cho Vũ Thông và những người khác, Lâm Vũ Dung và Quan Lâm đã tiến hành thương lượng với trọng tài. Vu Đồng vỗ vỗ vai Lý Vi nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ sớm lấy lại cho cậu!"

Lý Vi luôn luôn trung thực. Nghe hắn nói xong, hắn tưởng muốn cùng những người kia đánh nhau, vội vàng nói: "Ta thật sự không sao, ngươi đừng xúc động, nhà trường sẽ xử lý nghiêm túc việc đánh nhau!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Ai nói sẽ đánh nhau? Chúng tôi đang chơi với họ, nhưng nếu trong game mà một người trong số họ vô tình cư xử giống bạn thì bạn không thể trách chúng tôi được chứ?"

Nói đến đây, trong mắt Vu Đồng lóe lên một tia lạnh lùng, hắn thực sự có chút tức giận.

Thấy hắn không có ý định chiến đấu, Lý Vi mới yên tâm, yên tâm ngồi xuống chờ kết quả.

Trần Tịch rất sợ hãi bộ dáng vừa rồi của Lý Vi. Dù biết năng lực của Vu Đồng nhưng vẫn đi tới dặn dò hắn phải cẩn thận. Trần Thần vẻ mặt hưng phấn, hướng Đồng nói lớn: "Lão... tiểu đội trưởng, lát nữa nhất định phải cho bọn họ một ít lời khuyên!"

Trong cơn phấn khích, cô gần như gọi chồng mình.

Khi Chen Chen hét lên, các cô gái khác trong lớp cũng hét lên, cố gắng nhìn rõ những chàng trai đó. Mặc dù họ không biết Vũ Thông có khả năng gì nhưng họ luôn tin tưởng Vũ Thông nhất. Đường Thiên cũng là một cô gái ham chơi, anh cũng đi theo các cô gái gây ồn ào. Tuy nhiên, Diệp Tử Nhuệ đã đi tới và thì thầm vào tai Vũ Thông: "Sư phụ, hãy cẩn thận!"

Vũ Thông ngạc nhiên nhìn cô. Anh không ngờ rằng cô đã học được cách quan tâm đến người khác. Đó là một tình huống tốt.

Quan Lâm và Lâm Vũ Dung nói chuyện với trọng tài rất lâu và nhận được kết quả mà Vũ Thông và những người khác không thể chấp nhận: Chi phí y tế của Lý Vi do nhà trường chi trả, trung tâm đánh cầu thủ bị phạm lỗi kỹ thuật. 

Tuy không hài lòng nhưng Vu Đồng biết Lâm Ngọc Dung đã cố gắng hết sức để giành được chiến thắng này nên không nói thêm gì nữa mà nói với đồng đội: “Vậy thôi, lát nữa chúng ta sẽ tính sổ với anh ấy trên sân!” 

Những người khác không hài lòng mà chỉ có thể chấp nhận, lặng lẽ chờ đợi trò chơi bắt đầu. Vũ Thông nói: "Nhân sự của chúng tôi cần phải điều chỉnh lại. Dapeng có thể không thể trở thành trung tâm. Dapeng, bạn muốn chơi ở vị trí nào? Dapeng, Dapeng..."

Đột nhiên tôi nhận ra rằng Chu Đại Bằng không có ở đây.

"Tới, tới!"

Chu Đại Bằng từ xa đi tới, nghe thấy Ngu Đồng gọi mình, vội vàng đáp lại.

Ngọc Đồng nhìn anh một cách kỳ lạ rồi hỏi: "Anh đã đi đâu vậy?"

Chu Đại Bằng cười nói: “Tôi đi vệ sinh.”

"Ừ, tôi đi vệ sinh." 

Đường Thiên xen vào: “Chúng ta đi vừa lúc chuẩn bị đánh nhau.”

Chu Đại Bằng đỏ mặt không nói gì. Vu Đồng ngăn Đường Thiên lại, hỏi Chu Đại Bằng: "Hiện tại Lý Vi bị thương không thể thi đấu, ngươi phải thi đấu, ngươi muốn chơi vị trí nào?"

Chu Đại Bằng nói: "Vị trí nào cũng được. Nếu Lý Vi không làm được thì tôi sẽ chơi ở vị trí trung phong!"

Đường Thiên cười lớn: "Anh chơi center à? Tại sao không cho tôi chơi?"

Chu Đại Bằng mặc dù lần đầu gặp Đường Thiên có một số suy nghĩ không thực tế, nhưng sau những ngày ở bên nhau, anh cũng hiểu rằng cô không thích anh chút nào nên anh đã từ bỏ những suy nghĩ đó. Thấy cô vẫn nhắm vào mình, anh tức giận nói: “Sao em biết anh không chơi được center?”

Đường Thiên cũng không tranh cãi với hắn mà chỉ cười nói: “Được rồi, cậu có thể chơi ở vị trí trung tâm, sau này cậu sẽ phải đấu với tên cao hai mét đó.”

Tim Chu Đại Bằng thắt lại khi nghĩ đến tên hung hãn đó, nhưng lời nói đã được nói ra rồi. Dù mặt dày đến đâu, hắn cũng xấu hổ không chịu đánh nhau tại chỗ, đành phải gay gắt nói: "Cứ đánh hắn đi, sợ hắn không thành công, sau này ta sẽ báo thù cho Lý Vi!"

Vũ Thông Đạo: "Dapeng, đừng xúc động. Tôi nghĩ bạn nên phát huy sức mạnh về phía trước và để ông chủ chơi ở trung tâm."

Chu Đại Bằng nói: "Không được, lát nữa ta sẽ đóng vai trung phong, báo thù cho Lý Vi!"

Vu Đồng thấy dù thế nào cũng không thuyết phục được anh nên mới thả anh đi. Dù sao thì anh cũng đã quyết định cho đối phương một cái nhìn thiện cảm. Với Chamberlain và những người khác hợp tác với anh ta, thế là đủ. Thêm một người cũng không nhiều, bớt một người cũng không kém.

Một lúc sau, trò chơi tiếp tục bắt đầu. Khi đối thủ nhìn thấy tiền đạo trung phong của mình thực chất là một người đàn ông chỉ cao 1,6 mét, tất cả đều bật cười. Chu Đại Bằng tuy tức giận nhưng cũng không nói gì.

Chỉ còn chưa đầy ba mươi giây nữa là hết hiệp hai. Dương Vi thực hiện một trong hai quả ném phạt. Vũ Thông và những người khác giao bóng và lấy bóng từ Chamberlain. Vũ Thông chậm rãi vỗ nhẹ và bước về phía trước. Khi họ đến đường giữa, hậu vệ đối phương lao lên. Vũ Thông không thèm bận tâm đến anh ta, nhanh chóng chuyền bóng cho Dương Vi ở bên cạnh. Sau đó anh chạy thật nhanh, tạo ra một khoảng trống, đón lấy quả bóng được Dương Vi chuyền lại, nhảy tại chỗ và ném bóng từ xa.

Vị trí hiện tại của anh cách vạch ba điểm hơn một mét. Không ai nghĩ rằng quả bóng này sẽ đi vào trong, tất cả đều chạy về phía rổ. Tuy nhiên, Vũ Thông phát hiện ra rằng trung tâm Chu Đại Bằng rụt rè nhìn người đàn ông to lớn của đối thủ và đứng ở bên ngoài đám đông.

Với một tiếng “vù”, quả bóng đã lọt vào khung thành ngoài sự mong đợi của mọi người. Tuy nhiên, Vũ Thông và những người cổ vũ của anh ấy là những người đầu tiên phản ứng, đồng thanh hét lên: "Vũ Thông, cố lên!"

Đối phương giao bóng, bây giờ chỉ còn khoảng mười giây nữa là đến giờ nghỉ giải lao. Đối thủ rõ ràng sẽ đột phá nhanh chóng. Sau khi nhận bóng, người gác đền ném cho đồng đội. Người đàn ông nhận được đường chuyền và tiến lên vài lần. Vừa định bắn, anh đột nhiên cảm thấy trong tay có ánh sáng. Quả bóng rổ đã biến mất nhưng bị Vũ Thông làm hỏng. Sau khi nhận được bóng, Vũ Thông đã ném nó ra ngoài trước giờ nghỉ giải lao. "Whoosh" lại là một tiếng trống khác, và tiếng còi nghỉ giữa hiệp cũng vang lên.

Chỉ trong ba mươi giây, Vũ Thông đã ghi hai bàn thắng bất ngờ và giành lại sáu điểm trong một cú ngã. Cộng thêm điểm phạt của Dương Vi, chênh lệch giữa hai bên bây giờ chỉ còn năm điểm.

Sau khi bước ra khỏi sân, tất cả các cô gái lập tức vây quanh và khen ngợi sự vĩ đại của Vũ Thông. Chamberlain cũng vỗ vai Vũ Thông và nói: "Haha, tôi không ngờ bạn lại có kỹ năng như vậy."

Chu Đại Bằng cười nói: "Đúng vậy, không ngờ ngươi lại chuẩn xác như vậy." 

Lời nói của anh ngay lập tức làm dấy lên sự bất mãn trong các cô gái. Đường Thiên hừ một tiếng nói: "Ngươi lừa gạt ta là có ý gì? Đó là bởi vì người ta rất chính xác. Nếu ngươi có bản lĩnh, cũng có thể lừa gạt được người!"

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, đừng nói những lời vô dụng này. Trong hiệp hai, tôi đoán chừng bọn họ sẽ dùng ít nhất ba người để bảo vệ tôi. Trong chúng ta, Dương Vi và Bá Luân bắn súng chính xác hơn. Ông chủ, Đại Bằng, hai người giúp họ trông coi người của mình. Có cơ hội tôi sẽ chuyền bóng cho bọn họ. Nhớ kỹ, đừng để thua."

Chamberlain kêu lên: "Mẹ kiếp, ngươi còn khoe khoang giỏi hơn ta. Cần ba người bảo vệ ngươi à?"

Vu Đồng cũng không tranh cãi với anh mà chỉ cười nói: “Khi nào đến lúc đó chúng ta sẽ xem xét. Nếu đã như vậy thì cứ làm theo lời tôi nói, được không?”

"Không có gì!"

Một số người đã đồng ý.

Sau một khoảng nghỉ ngắn, hiệp hai bắt đầu. Đối thủ giao bóng trước, Vũ Thông và những người khác cũng không phòng ngự quá vất vả. Rốt cuộc, bây giờ họ chỉ có thể được tính là bốn người. Nói trắng ra, sự hiện diện và vắng mặt của Chu Đại Bằng không có nhiều khác biệt.

Đối thủ không hề có chút hồi hộp nào ghi được hai điểm, cũng không quá quan tâm đến Vũ Thông. Sau khi nhận bóng, Vũ Thông nhanh chóng chạy về phía giữa sân. Anh ấy vừa nhảy lên trong hiệp một, quả bóng rổ đã vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp và tạo ra một con trỏ ba điểm rỗng đẹp mắt khác. Sân và bên ngoài tràn ngập sự phấn khích. Nếu như mọi người cho rằng hai phát súng vừa rồi của Vũ Thông là đột ngột, nhưng họ không còn nghĩ như vậy nữa, bởi vì khi anh ta bắn không có ai ở phía trước Vũ Thông. Chamberlain thậm chí còn rút ra được khoảng trống nhưng không chuyền bóng nên sút quyết đoán như vậy. Nếu anh ta không chắc chắn chín điểm thì anh ta điên rồi.

Ba con trỏ ba điểm của Vũ Thông khiến đối thủ có chút áp đảo. Người bảo vệ quan điểm của đối thủ có vẻ tức giận và thực sự muốn thách đấu Vũ Thông trong trận đấu một chọi một. Anh phải trải qua anh ta một lần mới sẵn sàng chấp nhận nó. Nếu hắn làm như vậy trước khi Lý Vi bị thương, Ngọc Đồng sẽ không quan tâm đến hắn, thả hắn đi một lần. Nhưng bây giờ Vu Đồng thực sự đang tức giận, làm sao có thể dè dặt được? 

Người bảo vệ điểm bên cạnh thậm chí còn chưa bước được hai bước với quả bóng. Vũ Thông đưa tay ra với tốc độ cực nhanh và dễ dàng chặn bóng. Sau đó, anh nhanh chóng cầm bóng vượt qua đường giữa sân và thực hiện một cú nhảy khác cách vạch ba điểm hơn một mét. Thật kỳ diệu, đó là một cú sút trống rỗng. 

Đối phương lập tức kêu gọi tạm dừng và đi bàn bạc chiến thuật. Vũ Thông mỉm cười và nói với anh em: "Chắc chắn họ đang để mắt tới tôi, nên cứ làm theo chiến thuật mà chúng ta đã thống nhất!"

Lúc này hai anh em rất ngưỡng mộ Tongke, tự nhiên nghe theo lời của anh, đều gật đầu đồng ý. 

Sau thời gian chờ, đối thủ thực sự bắt đầu bảo vệ toàn bộ sân. Lúc đầu, hai người nhìn chằm chằm vào Vũ Thông, ba người còn lại nhìn chằm chằm vào Chamberlain, Dương Vi và ông chủ. Chu Đại Bằng hoàn toàn bị phớt lờ.

Thấy không có người để ý tới mình, Chu Đại Bằng vô cùng vui mừng. Anh không giúp đồng đội nhặt bóng mà cứ vẫy tay đòi bóng. Vũ Thông Tân muốn cho anh ấy một cơ hội biểu diễn nên đã chuyền bóng cho anh ấy. Ai biết hắn cũng bắt chước Vu Đồng, trực tiếp thực hiện ba điểm. Kết quả, anh thực hiện cú 3 điểm và ném bóng thẳng vào khán giả khiến nhiều người xem bật cười. 

Vũ Thông thấy mình thực sự không đáng để giao phó, dường như vẫn cần thu hút thêm hỏa lực nên toàn lực lao ra. Hai người không thể ngăn cản sự đột phá của anh ta. Bên kia không còn cách nào khác ngoài cử thêm một người nữa. Bằng cách này, Chamberlain và những người khác đã có cơ hội. Chỉ cần giữa họ có khoảng trống, quả bóng sẽ bay đến tay đối phương mà không mắc bất kỳ sai sót nào. Ngay cả ba người vây quanh Vũ Thông cũng không biết anh chuyền bóng bằng cách nào. 

Trong hiệp đấu này, Chamberlain và ba người đã nở rộ, mỗi người đều đóng góp rất nhiều điểm. Ngay cả Chu Đại Bằng cũng đã thực hiện cú sút khi Vũ Thông chuyền bóng cho anh lần thứ tư, và cuối cùng cũng không để mình ghi được 0 điểm. 

Cuối hiệp 3, Vũ Thông và những người khác đã viết lại tỷ số thành 83:59, dẫn trước đối thủ hơn 20 điểm. 

Hiệp 4, khi mới vào sân, Vu Đồng lại nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của trung tâm, trong lòng rung động. Một chiếc máy ảnh DV độ phân giải cao đột nhiên xuất hiện trong tay Trần Trần khiến cô bị sốc, nhưng việc truyền âm thanh sau đó của Vũ Thông khiến cô hiểu mình nên làm gì. 

Vũ Thông và những người khác phục vụ. Lần này có vẻ như họ đã từ bỏ cuộc chơi. Không ai đến ngăn cản Vũ Thông, để anh dễ dàng đưa bóng về phần sân của mình. Vũ Thông cũng vượt quá sự mong đợi của họ và không bắn nữa. Anh ta muốn tạo cơ hội để áp sát vào trung tâm, và Lý Vi phải yêu cầu anh ta lấy lại cú đánh. 

Vũ Thông đã mang bóng đến tận rổ và trung tâm tình cờ lại ở đây. Vũ Thông làm động tác bắn, anh chàng cũng giơ tay cao. Bạn đang cố gắng cản phá cú sút, nhưng anh ta lại không đi sút quả bóng trong tay Vũ Thông. Thay vào đó, anh ta uốn cong cánh tay của mình. Một khuỷu tay ném thẳng vào mặt Thông Thông. Cơ thể của Vũ Thông Thông quay như tia chớp và lướt qua anh. Anh tung cú vô lê với lực ẩn sau lưng anh chàng, sau đó nhanh chóng lao ra và đẩy bóng vào rổ bằng cả hai tay trong một động tác vô cùng đẹp mắt.

Mặt khác, anh chàng đang cố gắng tạo ra sự khác biệt, định dừng lại nhưng nhận thấy mình hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể nên cong khuỷu tay về phía trước và dùng cùi chỏ đập xuống đất. Sàn gỗ đột nhiên trở nên cứng hơn sàn xi măng. Chỉ có một tiếng “cạch”, sau đó là tiếng hét của anh chàng như tiếng lợn lò mổ. 

Các thành viên của khoa thể dục ngay lập tức vây quanh anh. Vũ Thông không cần nhìn cũng biết rằng khuỷu tay phải của anh đã bị nghiền nát. Ngay cả khi nó được chữa khỏi, anh ấy sẽ không thể sử dụng tay phải của mình nữa. Vũ Thông không hề cảm thấy mình tàn nhẫn chút nào, bởi vì tên đó thực sự đáng bị trừng phạt như vậy. Cách anh ta đánh Lý Vi khó hơn Vũ Thông rất nhiều. Nếu cao hơn một chút, rất có thể con mắt của Lý Vi sẽ bị hỏng, nên việc làm tê liệt cánh tay phải của mình, Vũ Thông cảm thấy đó chỉ là một hình phạt nhỏ. 

Trò chơi lại phải dừng lại. Người của khoa giáo dục thể chất yêu cầu trừng phạt nghiêm khắc Vũ Thông. Trọng tài thậm chí còn muốn gọi cảnh sát và buộc tội Vũ Thông cố ý gây thương tích. 

Lâm Vũ Dung tình cờ đưa các cô gái đến. Khi nghe quyết định của trọng tài, cô rất sốc và nhanh chóng yêu cầu ông không gọi cảnh sát và để nhà trường xử lý sự việc. 

Vu Đồng cười với Lâm Ngọc Dung với vẻ cảm kích và an ủi, sau đó chế nhạo trọng tài: “Sao ông biết là tôi cố ý làm tổn thương người khác?”

Trọng tài nói: "Điều này không phải quá rõ ràng sao? Khi xảy ra tai nạn, cậu đã ở bên cạnh anh ấy, nếu không phải cậu thì còn có thể là ai?"

“Vậy thì chuyện gì đã xảy ra với Lý Vi?”

Vu Đồng trên mặt tràn đầy khinh thường: "Lúc hắn gặp tai nạn, đây không phải là bên cạnh hắn chỉ có một người sao? Nhưng lúc đó ngươi đã nói cái gì?"

Trọng tài phòng bên do dự một lát, trợn mắt nói: "Ta hiểu rồi, ngươi đang báo thù! Được rồi, cho dù Lý Vi có cố ý gây thương tích cũng chỉ là vết thương nhẹ, nhưng ngươi đã phạm tội, trường học của chúng ta nhất định sẽ khởi tố ngươi!"

Vũ Thông im lặng chế nhạo và nháy mắt với Trần Trần. Trần Trần kéo Lâm Vũ Dung đang lo lắng đến và bí mật cho cô xem nội dung được ghi lại. Lâm Ngọc Dung thở phào nhẹ nhõm. Cô cũng rất tức giận với những người này nên không ngại Vũ Thông làm to chuyện. Dù sao thì học trò của cô cũng không sai chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 18 Quán Bar, Lời Mời Từ Người Phụ Nữ Xinh Đẹp Quyến Rũ

Chờ một lúc, nhà trường cử người đến giải quyết sự việc, hóa ra là hiệu phó. Phó hiệu trưởng Yuanmeng là cấp khoa. Anh ấy có mặt ở đây, điều đó cho thấy nhà trường rất coi trọng vấn đề này. Chỉ có Vũ Thông biết rằng có lẽ anh ta được Tianyi cử đến. 

Hiện tại hiệu trưởng đã đến, mọi người tự nhiên yêu cầu hắn quyết định xử lý như thế nào. Phó hiệu trưởng hỏi chuyện gì đã xảy ra, và các thành viên của khoa thể dục bắt đầu nói trong nước mắt, mô tả Vũ Thông là một kẻ hung ác tàn ác, gần như nói rằng chính Vũ Thông đã đẩy anh chàng xuống đất và đánh anh ta như vậy. 

Khi được hỏi về Vũ Thông Thông, Vũ Thông Thông không nói một lời. Anh ấy vừa lấy DV từ Trần Trần và đưa cho hiệu phó. Sau khi đọc xong, anh ta nói: "Đây là thủ đoạn anh ta dùng với Lý Vi. Nếu đi xa hơn, mắt của Lý Vi có thể bị mù!"

Phó hiệu trưởng gật đầu, chưa kể Vũ Thông và những người khác không hề sai chút nào. Cho dù bọn họ có sai thì anh cũng không dám nói gì, bởi vì chính là Trịnh Phong, một trong ba giám đốc lớn, là người yêu cầu anh đến lần này. Anh ấy cũng nói rõ rằng dù là lỗi của ai thì Vũ Thông và những người khác đều đúng! 

Anh ta ngay lập tức thông báo: “Sự việc đã được làm rõ. Đây hoàn toàn là lỗi của XXX (nhân vật phụ, tôi sẽ không nêu tên). Nhà trường đã quyết định đuổi học anh ta!”

Ngay khi quyết định này được đưa ra, mọi người trong khoa thể dục bắt đầu la hét và la hét rằng điều đó thật không công bằng. Phó hiệu trưởng cười lạnh nói: "Ngươi muốn công bằng phải không? Được rồi, ta lập tức cho ngươi một lời giải thích!"

Nói xong, anh ta nói với thư ký: "Tiểu Trương, đi lấy TV màn hình lớn đi!"

Một chiếc TV đã nhanh chóng có được. Phó hiệu trưởng mở bản ghi âm của Trần Thần, hỏi: "Còn có ai có gì muốn nói không?"

Nhóm người lập tức co lại, nhưng những người đứng xem lại hét lên, cho rằng anh chàng này quá hèn hạ và việc sa thải anh ta cũng không hề cường điệu. 

Hiệu phó chờ mọi người trút giận một lúc mới nói: “Đuổi học chỉ là hình phạt nhẹ thôi, không truy cứu trách nhiệm hình sự đã là một lợi thế cho cậu ta rồi. Tôi nghe nói vừa rồi có một bạn cùng lớp bị cậu ta làm bị thương như vậy, mời cậu bạn cùng lớp đó tới đây.”

Lý Vi vừa nói vừa bước tới, phó hiệu trưởng cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, bạn cùng lớp. Chúng tôi có trách nhiệm tiếp nhận những học sinh có tính xấu như vậy vào trường. Hiện tại, nhà trường đã quyết định miễn học phí cho bạn bốn năm để đền bù cho bạn. Ngoài việc chịu hoàn toàn trách nhiệm chữa trị cho bạn, còn bồi thường cho bạn 30.000 nhân dân tệ chi phí dinh dưỡng. Bạn nghĩ sao?"

Lý Vi không ngờ bị đánh lại là chuyện tốt như vậy nên nhanh chóng đồng ý. 

Vấn đề này đã được giải quyết thành công. Đội thể dục không còn mặt mũi nào để chơi với bọn Vũ Thông nữa. Họ không thể đánh bại họ, vì vậy họ cũng có thể bỏ phiếu trắng. Bằng cách này, trận đấu đầu tiên của Yu và Tong ở trường đã kết thúc với chiến thắng. 

Vũ Thông hét lên: "Được rồi, chúng ta thắng rồi, tôi đã thực hiện lời hứa của mình, đêm nay Red Elf, tôi sẽ làm ông chủ!"

Các đồng đội cùng nhau cổ vũ nhưng các người đẹp trong đội cổ vũ lại không mấy hào hứng. Cuối cùng, lời hứa của Vũ Thông đã không được thực hiện. Chỉ có tám người anh em của anh đến Red Elf vào buổi tối. 

Dù trò chơi đã kết thúc nhưng ảnh hưởng của sự việc này vẫn chưa kết thúc. Khả năng chuyền bóng thần kỳ của Vũ Thông trên sân, cú ba điểm trúng đích trong mỗi cú đánh và cú ném bóng gây sốc ở cuối trận, cùng với vẻ ngoài đẹp trai, đã khiến anh ấy có được vô số người hâm mộ chỉ sau một đêm, phong cho anh ấy danh hiệu "Hoàng tử bóng rổ", và sau đó anh ấy được mệnh danh là một trong bốn học sinh cơ sở lớn của trường. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới.

Red Elf là hang động lớn nhất, sang trọng nhất và tất nhiên là hang động bán vàng đắt nhất thế giới. Nơi đây tích hợp các quán bar, vũ trường, KTV và nhiều tiện ích giải trí khác. Ông chủ đứng sau là chị dâu của Vũ Thông Sở Minh. Tất nhiên, cả hai bên đã hoàn toàn coi nhau như tình nhân. Nhắc đến Sở Minh, Ngọc Đồng đã lâu không gặp cô. Sau khi Xue gặp nhau một lần, hai người chỉ gặp nhau thoáng qua một lần. Lần đó Vu Đồng có việc phải làm, anh chỉ nói với cô vài lời. Nghĩ tới đây, Vu Đồng cảm thấy có chút áy náy. Dù sao thì anh cũng đã hứa với cô nhưng đến giờ vẫn không có tiến triển gì. Điều này khiến cô gái cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi hy vọng tôi có thể nhìn thấy cô ấy ngày hôm nay! 

Vũ Hùng Quân và những người khác trước đây chỉ nghe nói đến Red Elf, nhưng chi phí ở đây quá cao. Họ chưa từng đến đây nên đương nhiên rất mới lạ. Vốn dĩ họ không muốn Vũ Thông tiêu tiền, nhưng sau khi nghe tin chị dâu Vũ Thông là ông chủ, họ không còn quan tâm nữa. 

Một nhóm tám người trực tiếp đi đến quán bar trên tầng hai. Khi các chàng trai ở bên nhau, họ tự nhiên muốn uống một chút rượu. Họ gọi một số đồ uống và những thứ khác. Tám người ngồi xuống đại sảnh. Dương Vi nhìn quanh rồi nói: "Nơi này khá nổi tiếng, nhưng cũng chẳng khác gì những quán bar nhỏ kia!"

Vu Đồng cười nói: "Ngay từ đầu cũng không có gì khác biệt. Kỳ thật rất nhiều địa điểm nổi tiếng đắt tiền cũng không khác gì những nơi bình thường, chỉ là trang trí sang trọng hơn, dịch vụ tốt hơn mà thôi. Nhưng tâm lý con người là như vậy, càng đắt tiền thì càng có nhiều người đến. Xem ra chỉ có những nơi này mới có thể thể hiện địa vị độc đáo của mình."

Uống rượu một hồi, Chu Đại Bằng cười hắc hắc nói: "Ngũ ca, ngươi có thể tìm được một ít chương trình không?"

Vu Đình vừa nhìn liền biết anh đang nghĩ gì, lắc đầu nói: “Tôi có thể chạm vào phụ nữ ở đây không?”

Chu Đại Bằng nói: "Ngươi là một người no đủ, không biết nam nhân đói đến mức nào, mỗi ngày có nhiều mỹ nữ như vậy đi cùng, làm sao ngươi biết được nỗi khổ của anh em chúng ta!"

Nhìn thấy những người khác cũng nóng lòng muốn thử, Vu Đồng không khỏi âm thầm lắc đầu. Hai anh em đều sa đọa nhưng vì ra ngoài chơi nên anh để cho họ vui vẻ. Dù sao đây cũng là lãnh thổ của riêng anh. Anh ấy không sợ có chuyện gì xảy ra nên đã sắp xếp cho họ. Hai anh em đi vui vẻ.

Vốn dĩ anh ra ngoài để tụ tập, nhưng cuối cùng họ chỉ uống cùng nhau chưa đầy nửa tiếng, nhưng anh em lại bỏ anh đi chơi. Vu Đồng đối với nữ nhân ở đây căn bản không có hứng thú, nhưng các huynh đệ đều ở đây, hắn cũng không thể rời đi. Có vẻ như anh phải sống ở đây. Sau một đêm, anh dùng tâm trí nói chuyện với vợ nhưng họ không phản đối nhiều. Chỉ có Trần Hi dặn dò hắn phải cẩn thận, đừng để hắn xảy ra chuyện gì. Sau đó còn có Trương Na cảnh cáo hắn: “Ra ngoài chơi cũng được, nhưng không được đụng vào những người phụ nữ ra ngoài bán hàng đó!”

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Chỉ cần em xinh đẹp, anh sẽ làm được!"

Vẫn chưa đến giờ đi ngủ. Vu Đồng tìm một góc trong quán bar, chậm rãi ngồi xuống uống rượu. Trong chốc lát, tâm trí anh rơi vào trạng thái thanh tao. Đã lâu rồi anh không ở một mình như thế này. Kể từ khi sống lại, kiếp trước anh luôn có người đi cùng với tư cách là người đồng hương. Vũ Thông nhận thấy mình không còn quen ở một mình nữa. 

Vũ Thông đang suy nghĩ lung tung đột nhiên cảm thấy trước mắt mình tối sầm, ánh sáng bị ai đó chặn lại. Hắn ngẩng đầu lên, không khỏi sửng sốt một lát. Đứng trước mặt anh là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, có lẽ khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc dài như thác nước buông xuống vai. Dưới ánh sáng rực rỡ phía sau cô, dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng vàng nhạt. Mặc dù là đèn nền nhưng thị lực của Vũ Thông rất tốt đến mức anh có thể nhìn rõ cô trong nháy mắt. Khuôn mặt của cô ấy, khuôn mặt này quá đẹp, quá lộng lẫy, đúng vậy, nó lộng lẫy, lộng lẫy đến mức chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy là người ta sẽ có xung động. Đôi mắt to của cô ấy xếch lên trên, khiến cô ấy bị cám dỗ mạnh mẽ chỉ bằng cách nhìn vào bạn. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, trên má có một vệt má hồng như trái đào chín một cách tự nhiên. Miệng cô không quá nhỏ, môi hơi dày nhưng không xấu mà trông vô cùng gợi cảm. 

Người phụ nữ mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi, với bộ ngực cực cao. Sườn xám nâng lên hai đỉnh cao. Nó quá lớn. Vu Đồng trực quan kiểm tra, phát hiện không kém gì Hồ Tiểu Phong. Hơn nữa, dáng người của người phụ nữ này cũng không cao bằng Hồ Tiểu Phong, chỉ khoảng 1,7 mét nên rất mảnh khảnh. Cô ấy thậm chí còn lớn hơn. Dưới lớp sườn xám bó sát, vòng eo của cô không quá gầy nhưng chắc chắn cũng không dày. Cô ấy gầy hơn so với một phụ nữ bình thường ở độ tuổi của cô ấy, nhưng mông của cô ấy lại to hơn và có hình dáng tuyệt vời. Tóm lại, trên người người phụ nữ này có hai chữ: gợi cảm! 

Mặc dù vẻ ngoài của người phụ nữ này không hề thua kém vợ mình, thậm chí còn gợi cảm hơn nhưng Vũ Thông chưa bao giờ có hứng thú với phụ nữ ở những nơi như thế này, nên anh chỉ choáng váng trong giây lát trước vẻ gợi cảm của cô, sau đó không thèm nhìn cô nữa mà cúi đầu uống rượu. 

Người phụ nữ nhìn thấy Ngọc Đồng chỉ liếc nhìn cô một cái rồi uống rượu của chính mình. Một tia kinh ngạc hiện lên trong mắt cô. Cô ấy biết rất rõ sự quyến rũ của chính mình. Chưa kể một cậu bé nửa tuổi như Vũ Thông, ngay cả một ông già trung niên từng trải qua chiến trường cũng sẽ biết cách nhìn thấy cô. Cô ta tham lam nhìn chằm chằm vào cô, dựa vào sức hấp dẫn giới tính bất khả chiến bại của mình để thành công trong làng giải trí trong nhiều năm. Cô đã chơi với hàng chục người đàn ông, nếu không muốn nói là một trăm, nhưng Vũ Thông chưa bao giờ thấy ai thờ ơ với cô như vậy, điều này càng khiến cô hứng thú hơn.

“Em trai, sao em lại uống rượu một mình?” 

Người phụ nữ hỏi, giọng hơi khàn, nhưng giống như một bản nhạc quyến rũ nhất, chỉ cần nghe giọng nói của cô cũng khiến người ta hưng phấn.

Người phụ nữ này rất gợi cảm, không chỉ ngoại hình, thân hình mà còn cả giọng nói. Vũ Thông không thể không quan tâm đến cô ấy. Anh cười nói: “Ở đó có bảy tám người, nhưng họ đều đi chơi nên tôi chỉ uống một mình thôi”.

Người phụ nữ nghiêng người để bóng của bộ ngực cao chót vót của mình chiếu lên mặt Vũ Thông, cười nói: “Chị, mời ngồi đi?”

Khi người phụ nữ cười, cái bóng trên mặt Vũ Thông run lên. Vũ Thông nheo mắt nhìn chằm chằm vào khu nhà cao tầng. Người phụ nữ dường như không mặc đồ lót. Phần cạp cao đẩy sườn xám lên bằng hai chỗ phình nhỏ. Vu Đồng ra hiệu cho đối diện nói: "Mời ngồi!"

Người phụ nữ không ngồi đối diện anh mà ngồi xuống bên cạnh Vũ Thông. Một trong những đôi chân mảnh mai xinh đẹp của cô được nâng lên và nhẹ nhàng đặt lên chân còn lại. Sườn xám của cô có đường xẻ cao. Khi cô nhấc chân lên, toàn bộ đôi chân xinh đẹp trắng nõn như ngọc của cô lộ ra trước mặt Ngọc Đồng. Trước mắt anh, Vũ Thông thậm chí còn nhìn thấy chiếc quần lót màu đen của cô lóe lên, hơi thở của anh bất giác đông cứng lại. Người phụ nữ kéo gấu váy lên che chân, đồng thời trợn mắt. Trong mắt cô có ba phần quyến rũ và bảy phần trêu chọc, nhưng không có dấu vết bất mãn.

Sau khi ngồi xuống, người phụ nữ hỏi: "Em trai, bạn bè của em đều đi chơi rồi, sao em không đi? Chị tôi thấy em cũng là một chàng trai trẻ và khá khỏe mạnh. Em không làm được sao?"

Mặc dù Vũ Thông đã ở cảnh giới thánh nhân nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một người đàn ông. Không có chỗ cho một người phụ nữ nói không. Anh cười nói: “Có tác dụng hay không thì phải thử mới biết. Chỉ là tôi không thực sự thích quan hệ tình dục không có cảm xúc.”

Người phụ nữ lại cười: “Em gái tôi khác với anh. Điều mà em gái tôi thích nhất là tình dục không có cảm xúc!”

Khi cô nói lời này, Vũ Thông phát hiện ra một nỗi đau mơ hồ ở nơi sâu nhất trong mắt cô. Dù giấu rất sâu nhưng cô cũng không thể giấu được Tong. Vu Đồng không khỏi càng thêm hứng thú với cô, cười nói: “Vậy chúng ta thật sự không phải là cùng một người.”

Nữ nhân cũng cười nói: "Đúng vậy, chúng ta không cùng một chỗ. Tuy nhiên, trong biển người rộng lớn này, hai người không cùng quê hương lại có thể gặp nhau. Phải nói là một loại duyên phận. Vì duyên phận này, chúng ta cùng uống một ly nhé?"

Vu Đồng nâng ly với cô cụng ly, uống một ngụm rượu đỏ, chép miệng nói: "Tôi không thích uống rượu vang đỏ nhất, uống bao nhiêu cũng không bằng rượu trắng!"

Người phụ nữ kỳ lạ hỏi: "Ở đây không phải cũng có rượu sao? Sao anh không uống?"

Ngọc Đồng cười nói: “Nếu uống cùng người định uống, đương nhiên sẽ uống hết trong một ngụm. Nhưng tôi uống không đủ nên đương nhiên không dám uống rượu.”

Người phụ nữ bị anh chọc cười, cười nói: “Anh thật thú vị, có thể cho em gái biết tên của anh được không?”

Ngọc Đồng cười nói: "Cái gọi là gặp mặt không có nghĩa là chúng ta đã từng quen biết nhau, tên chỉ là mật danh mà thôi, chúng ta chỉ là định mệnh, nhưng cũng không biết có phải có duyên phận ở bên nhau hay không. Nếu một ngày nào đó em yêu anh, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện về anh!"

Nữ nhân cũng cười: "Thật đáng tiếc, kiếp này e rằng sẽ không bao giờ biết tên của ngươi, nhưng trên đời không có gì là tuyệt đối, nếu ngày đó đến, ta sẽ lại hỏi tên của ngươi!"

Vu Đồng cười nói: “Được rồi, tôi rất mong chờ ngày đó.”

Hai người uống một lúc. Thấy trời đã khuya, người phụ nữ hỏi: “Đã muộn thế này, sao bạn bè của anh vẫn chưa ra ngoài?”

Ngọc Đồng bất đắc dĩ nói: “Tôi sợ bọn họ sẽ ở đây cả đêm, sau này tôi phải mở phòng chờ bọn họ.”

Người phụ nữ nói: “Chị đã mở một căn phòng lớn, nếu chị không phiền thì có thể ở với em!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 19 Ngọn thương thần thánh, sự đầu hàng của Nữ hoàng quyến rũ

"Được rồi."

Vũ Thông mỉm cười và đồng ý. Vũ Thông không muốn buông tay một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như vậy. Mặc dù Vũ Thông có thể nhìn thấy từ đôi mắt của cô rằng cô chắc chắn đã bị tổn thương rất nhiều và khó có thể xúc động trở lại nhưng Vũ Thông lại có niềm tin tuyệt đối vào việc khiến cô hoàn toàn yêu anh. Anh ấy không phải là một trinh nữ. Đối với người phụ nữ của mình, anh sẽ không quan tâm đến quá khứ của họ, chỉ quan tâm đến tương lai của họ. 

Hai người đến một căn phòng được trang trí sang trọng ở tầng trên cùng. Rõ ràng người phụ nữ này là một người rất giàu có và có yêu cầu tương đối cao về chất lượng cuộc sống. 

Bước vào phòng, người phụ nữ mỉm cười với đồng nghiệp và nói: "Chúng ta nên đi ngủ bây giờ hay đi tắm trước?"

Vu Đồng nhìn xem, thấy trong phòng ngủ lớn chỉ có một chiếc giường, liền hỏi: "Tôi nên ngủ ở đâu? Anh không thể để tôi ngủ dưới sàn phải không?"

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Sao lại phải kê giường dưới sàn? Giường này chẳng phải rất lớn sao? Nó có thể chứa được bảy tám người chứ đừng nói đến hai người."

Vũ Thông Đạo: “Tôi đã nói rồi, tôi không thích loại chuyện không có cảm xúc này!”

Người phụ nữ vẫn cười nói: "Vậy tại sao anh lại muốn đến với tôi? Hơn nữa, chúng ta chỉ cần ngủ chung giường thôi, không cần phải làm vậy!"

Ngọc Đồng cười khổ nói: "Vậy ngươi quá coi trọng quyết tâm của ta rồi, ngủ với mỹ nhân như ngươi, hẳn là ngay cả thái giám cũng sẽ hưng phấn."

Người phụ nữ hài lòng mỉm cười, không trả lời anh nữa mà cười nói: “Chị đi ngủ trước đi chị, đi tắm đi!”

Nhìn người phụ nữ bước vào phòng tắm, Vũ Thông nằm xuống chiếc giường lớn. Có vẻ như người phụ nữ này khó đối phó hơn. Nếu không thành công, anh sẽ chinh phục cơ thể cô trước rồi mới từ từ chinh phục trái tim cô. 

Cảm giác thất bại mờ nhạt đã khơi dậy ý định tốt của Vũ Thông. Anh không tin mình không thể khiến người phụ nữ này yêu mình.

Sau khi nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, anh nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. Vu Đồng mở mắt ra nhìn, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm. Người phụ nữ nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này cô đã cởi sườn xám và mặc vào bộ đồ ngủ màu hồng mỏng như cánh ve sầu. Chưa kể Vũ Thông, ngay cả người bình thường cũng có thể nhìn thấy bên trong có gì. Người phụ nữ này có bộ ngực lớn. Ngực cô cao và thẳng, không hề chảy xệ. Núm vú của cô ấy không nhỏ và nhạt màu như vợ của Vũ Thông mà to như quả nho và vẫn có màu tím. Tuy nhiên, điều này không làm ảnh hưởng tới vẻ đẹp của cô mà lại khiến người mặc trông vô cùng gợi cảm. Lông mu ở vùng tam giác vô cùng rậm rạp chứng tỏ nàng có ham muốn mãnh liệt.

Người phụ nữ đến bên giường và nằm xuống bên cạnh Vũ Thông. Bộ ngực khủng của cô bị ép chặt trên giường, lộ ra một khe sâu. Mọi động tác của người phụ nữ này đều vô cùng gợi cảm. Dù không có vẻ đẹp tự nhiên như Lâm Vũ Dung nhưng cô vẫn khiến Vũ Thông cảm thấy nóng bỏng, con cặc của anh trở nên cương cứng mà không hề hay biết.

Người phụ nữ nhìn thấy sự thay đổi của anh, mỉm cười quyến rũ, tóm lấy con cặc to lớn cứng rắn của anh qua quần lót và kêu lên: "Lớn quá!"

Vũ Thông không nói gì mà đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô qua bộ đồ ngủ. Người phụ nữ mỉm cười và nói: "Em trai, em có thể giúp được không?"

Vũ Thông cũng cười nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chịu đựng. Đùa với một người đẹp gợi cảm như em cũng không phải là thiệt thòi phải không?"

Người phụ nữ quyến rũ liếc nhìn anh một cái, cúi đầu kéo quần lót của anh xuống, nhưng không khỏi nói: "Lớn quá! Tuổi còn trẻ như vậy sao lại có con cặc to như vậy?"

Ngu Đồng cười nói: "Cái gì? Ngươi không thích sao?"

Người phụ nữ nói: "Tôi thích nó, tôi rất hạnh phúc!"

Vừa nói, cô vừa cúi xuống, há miệng ngậm con cặc vào. Tuy miệng to hơn vợ của Vu Đồng nhưng chỉ có thể thu vào một cái quy đầu, nhưng dù vậy, Vu Đồng cũng đã rất vui rồi.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ rất tốt. Cô ngậm thật chặt con cặc của Vũ Thông và dùng lưỡi liếm quy đầu, lúc nhẹ như lông hồng, lúc lại cứng như vài lần liếm, khiến Vũ Thông vô cùng thoải mái.

Đi được gần hai mươi phút, người phụ nữ nhổ con cặc ra, xoa xoa đôi má đau nhức, cười duyên nói: "Anh ơi, con cặc của anh giỏi quá, không những to mà còn có sức chịu đựng rất tốt!"

Vu Đồng cởi quần áo, cúi người hôn lên môi cô gái một lúc, đến khi sắc mặt cô tái nhợt mới nói: "Em gái ngoan, để anh yêu em."

Lúc này, người phụ nữ đã bừng cháy ham muốn vì cô đã ngậm con cặc trong miệng rất lâu. Đôi mắt cô quét qua khuôn mặt Vũ Thông như dòng nước mùa thu. Cô hưng phấn gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Chị, bây giờ em là của chị, chị muốn làm gì thì làm.” 

Ngay khi người phụ nữ vừa nói xong, Vũ Thông nhẹ nhàng đưa bông tai của cô vào miệng, đồng thời bắt đầu dùng tay phải xoa bóp bộ ngực cao, tròn và đàn hồi của cô qua bộ đồ ngủ của cô. 

Ánh sáng trong đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ bỗng trở nên mờ ảo và mơ hồ. Cô khẽ rên lên và vặn vẹo cơ thể thanh tú trắng như tuyết như đang chờ đợi điều gì đó.

Vũ Thông cởi bộ đồ ngủ của người phụ nữ ra, hai bộ ngực to tròn lập tức được giải phóng khỏi dây trói. Hai bộ ngực lớn hình chuông trắng nõn, thậm chí mơ hồ lộ rõ ​​cả đường gân. Núm vú có màu đỏ tím và to như quả nho, đôi chân màu hồng tròn và trắng. Ngoài thân hình đầy đặn, trưởng thành và mùi thịt tỏa ra từ cơ thể, Vũ Thông còn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài và khao khát cháy bỏng. 

Lúc này Vu Đồng đưa tay cởi quần lót của nữ nhân ra. Lớp lông mu dày màu đen trên háng cô bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng, môi lớn dày màu đỏ tím và môi bé màu đỏ thẫm mỏng manh.

Vũ Thông có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng.

Vũ Thông hôn lên đôi má hồng hào, cổ, khe ngực và bộ ngực của cô như điên cuồng, rồi ngậm hai núm vú to màu đỏ tươi vào miệng. 

Người phụ nữ bị anh trêu chọc đến nỗi đôi mắt như lụa, môi mềm mại, toàn thân nóng bừng ngứa ngáy, không khỏi nói: "Hôn chồng em đi! Đừng trêu em nữa... Em khó chịu quá... Em gái em muốn... hôn con cặc... to... to... của chồng em." Vũ Thông phớt lờ tiếng hét của cô và vẫn đi theo con đường riêng của mình. Anh cúi đầu hôn lên tam giác giữa hai đùi hồng hào của cô, đưa đầu lưỡi ra liếm mút âm vật, môi âm hộ và âm đạo.

Người phụ nữ bị liếm cho đến khi tinh dịch chảy ra. Vũ Thông nuốt hết tinh dịch vào bụng và nói: "Chị ơi! Thứ thoát ra khỏi cơ thể chị ngon quá!"

Người phụ nữ quyến rũ nhìn anh và hỏi: "Nó có mùi gì thế?"

Ngọc Đồng mím môi cười nói: “Trên ngọt, dưới cũng ngọt. Đồ bổ dưỡng nhất tôi đều ăn rồi, haha, thật là có phúc.” Người phụ nữ lo lắng nói: "Anh còn cười nữa! Em toàn thân yếu đuối, lồn khó chịu quá, chị muốn anh trai tốt đụ em! Anh tốt, đừng trêu em gái em nữa, nhanh lên đụ em với con cặc to của anh đi!"

Vũ Thông nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ, điều này khiến anh lại hưng phấn. Anh nhanh chóng ấn vào cơ thể mỏng manh của cô, dang rộng hai chân hồng hào của cô, cầm con cặc to lớn của mình trong tay, đầu tiên anh ấn đầu rùa to vào âm hộ ướt át đầy lông của cô, rồi trải rộng âm hộ hồng hào và mịn màng. Anh dùng quy đầu thô ráp của mình xoa bóp âm vật và môi âm đạo. Người phụ nữ bị anh cọ xát ngứa ngáy khắp người, cô cầu xin: "Chồng ơi, anh trai ơi, đừng xoa nữa. Âm hộ của em ngứa chết đi được. Anh làm ơn làm ơn đi. Địt em nhanh lên, và đẩy mạnh hơn nữa. Nhanh lên..."

Vũ Thông thấy cô thật sừng sỏ, anh không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn hơn 20 cm của anh đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô.

"Ôi! Anh trai tệ quá...em đau chết mất..."

Nữ nhân tuy rằng đã cùng người khác quan hệ vô số, nhưng chưa bao giờ gặp phải con cặc to như vậy, bị hắn đâm mạnh đến mức không khỏi kêu lên đau đớn.

Vũ Thông đã trải nghiệm điều này. Anh ta bình tĩnh sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để chữa lành vết thương cho người phụ nữ ngay lập tức và từ từ bắt đầu đâm.

Người phụ nữ bị anh thúc đẩy nhẹ nhàng khiến cô mỉm cười, đôi mắt nửa nhắm nửa mở và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Vũ Thông biết rằng anh có thể đụ cô thật mạnh nên anh dùng hai tay giữ lấy cái mông béo của cô, dùng lực ở eo anh và đâm thật mạnh.

Người phụ nữ bị anh đụ mạnh đến nỗi toàn thân run rẩy, cặp mông béo ngấn lên đón nhận lực đẩy của anh, cô hét lên: "A! Cảm giác thật sướng...hôn chồng tôi...âm hộ của tôi...cảm giác thật sướng...anh...đụ em hết mức có thể...đụ những điểm mấu chốt...tôi thấy thoải mái..."

Ngọc Đồng muốn trêu chọc cô nên dùng chiến thuật chín nông một sâu nhẹ nhàng đâm bảy tám lần, sau đó đâm mạnh xuống phía dưới, mài vào tâm bông hoa một lúc rồi lại đâm nhẹ. Anh ta sử dụng chiến thuật này nhiều lần cho đến khi trở thành phụ nữ. Tôi cảm thấy ngứa ngáy không khỏi, dùng hết sức đẩy cái mông to của mình lên, ngày càng cao, hét lên đầy dục vọng: "Hôn chồng em đi! Đừng đánh em như thế này! Bên trong ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Chồng ơi... Làm ơn..."

Vũ Thông bị tiếng rên rỉ của cô kích thích đến mức chuyển sang đâm nhanh và đẩy hơn 200 lần liên tiếp. Dưới sự tấn công nhanh chóng này, người phụ nữ sung sướng đến nỗi một dòng tinh dịch ùa ra, cô hét lên: "Ồ...ồ...hôn chồng tôi...chồng có cặc to...nhanh lên...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ mạnh hơn...chị thoải mái quá...thoải mái quá...nhanh...đẹp..." ...đẹp quá... hôn chồng tôi... chết tiệt thật mạnh... Ồ... vâng... vâng, mạnh hơn... thế đấy... nhanh lên... nhanh lên... chồng... anh thật giỏi chết tiệt... Ôi... Địt em chết đi... Lồn em sướng quá... Ôi... Tử cung của em như vỡ tung ra... Em sướng quá... Yo... Em... anh trai tốt... Hôn chồng em đi... Anh... giỏi thật... lên... lên thiên đường..."

"Em gái ngoan, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?"

Vũ Thông hỏi trong khi đẩy mạnh hơn.

"Thoải mái...thật thoải mái...lồn nhỏ...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...lên thiên đường rồi..."

Người phụ nữ hét lên trong khi vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để đến gần anh. Cô ôm chặt mông Vũ Thông bằng cả hai tay và kéo Vũ Thông về phía mình, như muốn nhét cả cơ thể Vũ Thông vào âm hộ của mình. 

"A...ồ...hôn...chồng...anh trai...ah...thật...thoải mái...anh thật...to...con cặc...dày...dài...cứng...và to quá...thật thoải mái...ah...thật...thú vị...con cặc lớn...thật tuyệt..."

Người phụ nữ hét lên, toàn thân run rẩy, âm hộ đột nhiên co rút liên tục, mông lắc lư một cách tuyệt vọng.

Vũ Thông biết cô sắp lên đỉnh nên nhanh chóng đẩy mạnh hơn, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào âm hộ cô. 

Người phụ nữ hét lên: "Ôi... chị ơi, em mất cái lồn rồi... em mất rồi... Nó lên thiên đường... Lồn em...đẹp...lên thiên đường...đưa cho em...ừm...thoải mái quá...thoải mái...ah..."

Cái mông to run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu của Vũ Thông.

Nghỉ ngơi một lúc, Vũ Thông bế người phụ nữ lên và để cô quỳ trên giường. Anh thâm nhập vào cô từ phía sau. Chỉ sau vài chục cái vuốt ve, người phụ nữ đã trở nên dâm đãng. Cô nằm trên giường theo kiểu doggy, cặp mông to tròn màu hồng trắng lắc lư nhanh chóng quanh con cặc to của Vũ Thông. Thỉnh thoảng, những dòng tinh dịch chảy ra từ hai môi âm hộ được con cặc lớn kéo căng sang trái và phải.

Con cặc lớn của Vũ Thông đang ra vào trong lồn của người phụ nữ, và người phụ nữ rên rỉ đầy mê hoặc: "Ồ... vậy... to thật... con cặc lớn... ôi... em gái... nó sẽ... cảm thấy sướng quá... anh trai... con gà trống lớn... anh trai... em... đẩy... em gái... thoải mái quá... yo... ồ... à... hôn chồng em... em gái... anh cần... của em... con cặc lớn... đụ... lồn của anh... sẽ... cảm thấy... sướng quá..."

Khi Yu Tong nhìn thấy cô lắc lư eo và hông, với vẻ mặt dâm đãng, anh đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn, siết chặt bộ ngực to trắng nõn và đâm mạnh vào trong cô. 

Người phụ nữ vung cái mông mập mạp một cách quyến rũ, đối mặt với con cặc to đang được bơm không ngừng, và kêu lên một cách quyến rũ: "Con cặc lớn...anh trai...mạnh quá...ôi...chết tiệt...chị...ồ...ừm...ừm...sẽ chết...dưới...của...anh trai...cục lớn...ồ...chị...chịu đựng..." ...Không thể chịu nổi... La... Oh... Oh... chị... tôi... tới... chị... tôi đang... ném nó cho... ai đó biết cách làm thế nào để địt lồn cô ấy... Hôn chồng cô ấy... To... cặc... Anh trai tôi... Ah... Ah... Ah... Chị... Ném... Ồ... Ném... ra... Oh... Oh..."

Hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của người phụ nữ kẹp chặt vào con cặc to lớn của Vũ Thông, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi.

Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, người phụ nữ hơi mệt mỏi nhưng Vũ Thông vẫn tràn đầy sinh lực. Con cặc to còn nhét trong lồn người phụ nữ lại đẩy anh ra. Người phụ nữ vội ngăn anh lại và nói: "Anh tốt, để chị nghỉ ngơi một lát nhé?"

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề!"

Người phụ nữ sờ con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình và khen ngợi: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Con cặc của anh không chỉ to mà còn có sức mạnh bền bỉ như vậy. Em sẽ rất hạnh phúc khi được làm người phụ nữ của anh!"

Ngọc Đồng cười nói: “Chị, em có bằng lòng làm người phụ nữ của anh không?”

Lông mày người phụ nữ chợt tối sầm lại, cô thở dài nói: "Anh tốt, chị em bằng lòng, nhưng em chỉ có thể trao thân thể của mình cho anh. Trái tim của em gái em sẽ không bao giờ trao cho bất kỳ người đàn ông nào nữa!"

Vũ Thông Đạo: "Ý chị là cơ thể chị đã đầu hàng em phải không?"

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ và nói: "Hừ! Anh có muốn tôi đầu hàng không? Điều đó phải xem khả năng của anh."

Khi anh nói, cái mông to của anh hơi cử động.

Vũ Thông không ngờ rằng cô sẽ hồi phục nhanh như vậy. Chỉ trong chốc lát, cô ấy lại bắt đầu quan hệ tình dục. Anh xoay người đè cô xuống giường, đặt hai chân cô lên vai anh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Ham muốn của người phụ nữ lại trỗi dậy. Cô ấy thật xinh đẹp sau khi bị anh đụ quá mạnh. Cô cố hết sức co chân lên và ấn vào ngực. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Vu Đồng, hét lớn: "Anh ơi... em gái thật thoải mái... đẹp quá... anh trai... anh nhanh lên... ừm... ôi... em đẹp quá... đẹp quá... ừm... anh trai tốt quá... em gái thật đẹp... di chuyển... nhanh hơn... ừm... ừm... em gái sắp... đẹp quá... chết vì hạnh phúc... ừm..."

Vũ Thông bị kích thích, ấn vào eo người phụ nữ và tiếp tục đẩy mạnh.

Người phụ nữ cảm thấy cực khoái của mình ngày càng gần hơn. Lồn của cô đang mút thật chặt con cặc lớn của Vũ Thông, cô không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng: "A... trời... đẹp quá... Em đẹp quá... à... ừm... ừm... em cảm thấy thật thoải mái... ừm... ừm... anh trai tốt... ôi... cứng... chết tiệt em... cứng... chết tiệt... em ơi... em gái thật đẹp... ôi... em gái sắp... thoải mái quá... à... em yêu anh..."

Khi Yu Tong nghe thấy cô thực sự nói rằng cô yêu anh, anh cảm thấy phấn khích và đẩy mạnh hơn. Người phụ nữ cũng có được niềm vui lớn hơn. Cô cảm thấy âm hộ của mình sắp bị anh làm tan chảy. Những lời tục tĩu lại trào ra khỏi miệng cô: "Chồng tốt...anh trai...đụ em mạnh hơn...ôi...mạnh lên...ồ...ồ...anh yêu...nhanh..." ...Lồn em đẹp quá... Ôi... Ôi... Anh... Em sướng quá... Em yêu... anh trai tốt của em... Ôi... Em gái... âm hộ sướng quá... Ồ... Ồ... sướng quá... Anh... Em yêu anh... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Ah... Chị sắp... ra... Nhanh... Nhanh... Tôi thật xinh đẹp... Ah..."

Người phụ nữ hét lên, lồn trở nên nóng bỏng, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi ùa ra, phun vào quy đầu to lớn của Vũ Thông.

Ngọc Đồng ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm do lồn co bóp mang lại, cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi quá bất cẩn phải không? Tôi lại xuất tinh sớm quá!"

Người phụ nữ trợn mắt nhìn anh: “Ai nói với anh rằng dương vật của anh to như vậy? Nữ nhân dù có mạnh mẽ đến đâu, bị ngươi làm tình một thời gian cũng sẽ không chịu nổi!"

Ngọc Đồng hỏi: “Chị, vừa rồi chị nói yêu em có đúng không?”

Người phụ nữ mỉm cười duyên dáng nói: “Chị nói em yêu con cặc to lớn của chị đến chết mất. Anh em thân mến, tôi nghiện nó rồi. Sau này anh vẫn sẽ làm tình với tôi chứ?"

Vu Đồng cười nói: "Còn xem về sau phát triển như thế nào. Nếu tỷ tỷ trở thành người phụ nữ của tôi thì ngày nào tôi cũng sẽ đụ em, còn nếu không thì phải xem vận mệnh."

Người phụ nữ thở dài: "Được rồi, nếu có cơ hội, tỷ tỷ sẽ thử lại khẩu súng thần kỳ của ngươi, nhưng tối nay tỷ nhất định phải no rồi!"

Ngọc Đồng không ngờ cô lại kiên quyết như vậy, không khỏi có chút thất vọng.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của anh, người phụ nữ không khỏi có chút cảm động, nhưng cô lập tức gạt cảm giác này sang một bên, nhìn Đồng Ngọc với nụ cười quyến rũ trên môi: "Anh tốt, anh đừng cử động, để em gái em chiếu cố cho anh!"

Người phụ nữ yêu cầu Vũ Thông nằm thẳng trên giường, còn cô ấy quỳ trên giường quay lưng về phía Vũ Thông, dang rộng đùi và ngồi lên đùi anh, nhẹ nhàng di chuyển cái mông to của mình về phía sau.

Cho đến khi cái lồn ướt đẫm của cô bao phủ hoàn toàn con cặc của anh, rồi cô bắt đầu vặn mông và từ từ cưỡi con cặc to lớn của anh.

Ở tư thế này, Vũ Thông có thể thấy rõ cặp mông to tròn của cô nhanh chóng nhô lên trên bụng dưới của anh. Những đợt sóng do nó gây ra khiến anh choáng váng. Mông cô ấy thật hấp dẫn!

Vũ Thông nắm lấy tay người phụ nữ và kéo chúng vào ngực anh. Vì hai tay người phụ nữ bị kéo ra sau nên ngực bị đẩy về phía trước, hai bầu vú khủng trước ngực càng lộ rõ. Cô di chuyển cái mông to của mình, để con cặc to nóng bỏng trượt vào trong âm hộ nhầy nhụa. Vũ Thông cảm thấy một luồng kích thích nhột nhột phát ra từ quy đầu.

Người phụ nữ cũng vô cùng thích thú. Mỗi khi một con cặc dày cọ xát vào âm hộ của cô, cô lại cảm thấy âm hộ của mình sắp nổ tung, dâng lên từng chút một.

Cảm giác thoải mái khiến cô nhẹ nhàng uốn eo ra sau và đặt tay lên tấm ga trải giường cạnh vai. 

Vũ Thông đưa tay trái ra và xoa bóp bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Con cặc to đã được đưa thật chặt vào trong âm hộ của cô. Người phụ nữ cảm thấy âm hộ của mình sắp bị kéo căng ra từng mảnh, nhưng cô biết rằng con cặc lớn sẽ mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn nên cô vặn eo mình mạnh hơn. Lúc này, Vũ Thông đưa tay phải vào giữa đùi cô và bắt đầu trêu chọc âm vật căng cứng của cô. 

Người phụ nữ bị ba khía cạnh kích thích cùng một lúc, cô không khỏi kêu lên lần nữa: "A...ồ...yo...hôn...chồng...chị...thật là...thoải mái...ừm...ừm...đĩa...đẹp quá...đẹp quá...ồ...chị...tôi thật sự muốn được...hôn bởi...hôn chồng...con cặc lớn...cưỡng hiếp...chết tiệt...ah...hôn chồng...anh...sờ...của chị...ồ...ồ..."

Người phụ nữ yếu ớt vì bị anh đụ đến mức nằm đè lên người anh như bùn và để anh đẩy mông mình. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ôi...ah...hôn chồng em...Em đang lơ lửng...lồn em...sắp rỉ ra...thật sướng...ah...ah...lồn em sắp...lên thiên đường...ah...ah...thoải mái quá...ôi...của chị...lồn sướng quá...ôi...anh ơi...ah...lên thiên đường...ôi...chị xuất tinh rồi...ừm..."

Lồn cô co rút dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong trái tim cô.

Vũ Thông không muốn dây dưa với cô nữa nên anh buông tinh dịch của mình ra, tinh dịch nóng hổi phun ra mạnh mẽ, hết cái này đến cái khác, tất cả đều phun vào trái tim mỏng manh của người phụ nữ. Nóng đến mức cô hét lên, và lồn cô co thắt mạnh khiến cô lại đạt cực khoái.

Cô gái nằm trên người Ngọc Đồng thở hổn hển hồi lâu mới quay người lại, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Ngọc Đồng nói: “Anh tốt, anh làm cho em gái tôi cảm thấy thật thoải mái!”

Ngọc Đồng có chút lạnh lùng, nhẹ nhàng nói: "Ngủ đi!"

Rồi cô nhắm mắt lại. Người phụ nữ sửng sốt một lúc rồi thở dài. Ánh mắt cô trở nên có chút phức tạp, ngơ ngác nhìn khuôn mặt cực kỳ tuấn tú của thiếu niên. Phải rất lâu sau cô mới nhắm mắt lại.

Dù cả hai đều nhắm mắt nhưng cả hai đều không ngủ. Vũ Thông không vui lắm. Từ khi trọng sinh đến nay, hắn đối với phụ nữ đều không có thiện cảm. Không ngờ anh lại gặp phải khó khăn với người phụ nữ này. Đột nhiên, Vũ Thông phát hiện ra rằng kể từ khi có được sức mạnh mạnh mẽ, tính cách của anh dường như đã thay đổi rất nhiều. Trước khi sống lại, anh ấy là một người rất bình thường, nhưng bây giờ anh ấy đã trở thành một người có tính sở hữu như vậy. Hắn không biết dị biến biến hình là tốt hay xấu, nhưng hắn không muốn nghĩ tới, bởi vì hắn nhớ tới sư phụ lời nói, muốn làm gì thì làm. Phải, vì trái tim anh ấy đã trở nên như thế này nên hãy để anh ấy tiếp tục như thế này. Dù sao loại chiếm hữu này cũng không có hại gì, hơn nữa với thực lực của chính mình, trên đời này không có việc gì hắn không thể làm được.

Điều Vũ Thông không biết là kỹ năng đặc biệt của anh đã thu hút sâu sắc người phụ nữ này, nhưng cô đã bị tổn thương quá nhiều và trái tim cô đã bị khóa chặt. Để mở khóa lại, cô phải có sự kích thích cực độ. Nếu vừa rồi anh không cố ý xuất tinh mà đã hoàn toàn thuyết phục được người phụ nữ, rất có thể trái tim cô sẽ buông tha anh. Thật không may, anh đã bỏ lỡ cơ hội này vì sự bất hạnh của mình.

Tuy nhiên, vận may của Vũ Thông vẫn tốt, cơ hội mà anh vừa từ bỏ lại đến.

Không biết qua bao lâu, người phụ nữ mới từ từ mở mắt, nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của cậu bé, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, thì thầm: “Anh ơi, nếu anh sinh ra sớm hơn hai mươi năm thì tốt quá!” 

Bàn tay Ngọc chậm rãi đưa về phía khuôn mặt Ngọc Đồng, muốn chạm vào. Đúng lúc tay cô sắp chạm tới mặt Ngọc Đồng thì cô đột nhiên dừng lại. Trong mắt cô hiện lên một tia đau đớn, giọng nói trở nên có chút lạnh lùng: “Không được, tôi không thể có cảm tình với bất kỳ người đàn ông nào! Đàn ông không có đồ tốt, tôi chỉ muốn chơi với em, tôi muốn chơi với em!”

Vừa nói, anh vừa cúi xuống nắm lấy con cặc mềm mại của Vũ Thông, từ từ vuốt ve. Một lúc sau không có tiếng trả lời, anh cúi xuống đưa miệng ngậm vào.

Vũ Thông nhìn vẻ mặt điên cuồng của người phụ nữ. Thay vì bất mãn, trong lòng anh lại hiện lên một tia thương hại. Người phụ nữ này chắc hẳn đang cảm thấy rất cay đắng trong lòng. 

Vũ Thông ban đầu chỉ có mong muốn bản năng là chiếm hữu người phụ nữ trưởng thành cực kỳ gợi cảm này, nhưng giờ anh thực sự bị cô thu hút và quyết tâm làm cho cô hạnh phúc. Dù sao thì tạm thời tôi không thể khiến trái tim bạn rung động nên hãy chinh phục cơ thể bạn trước nhé!

Nghĩ đến đây, Vũ Thông buông tay điều khiển, dương vật của anh đột nhiên cương cứng. Vì người phụ nữ đã đưa vào quá sâu nên con cặc bỗng cứng lại. Quy đầu đâm vào cổ họng cô, và miệng cô gần như vỡ tung. Cô nhanh chóng rút đầu lại, con cặc lớn thoát ra khỏi miệng cô phát ra một tiếng "bốp" lớn. Người phụ nữ tức giận đến tát con gà trống, làm nũng nói: "Đồ xấu!"

La mắng xong, cô đứng dậy ngồi lên người Vũ Thông. Bằng tay trái, cô ấy trải rộng âm hộ vốn đã ướt của mình. Tay phải cô ôm con cặc to lớn khiến cô muốn chết. Cô ấn nó vào âm hộ của mình. Cô hạ eo và nuốt hết con cặc. Cô nhanh chóng nâng mông lên và để con cặc ra vào âm hộ mình một cách mạnh mẽ.

Vu Đồng nằm yên trên giường, để cô tự làm. Người phụ nữ di chuyển điên cuồng, đặt tay lên bộ ngực lớn của mình và xoa mạnh, rồi rên rỉ một cách quyến rũ trong cổ họng. 

Khoảng năm, sáu phút sau, người phụ nữ đã gần đạt đến cao trào nhưng do hai chân khụy xuống khiến cô không còn chỗ để di chuyển. Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Thông đỏ bừng vì lo lắng. Vũ Thông thầm cười và nhanh chóng nhấc mông lên. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng, và quy đầu to lớn chạm mạnh vào trung tâm mềm mại của cô. Người phụ nữ trợn mắt nhìn anh một lúc, một lúc sau cô hét lên và phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, mềm mại nằm trên cơ thể Vũ Thông.

Vũ Thông không để cô nghỉ ngơi. Anh lật người đè cô xuống, kéo hai chân thon dài của cô vòng qua eo anh. Anh ta ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và đập mạnh vào mông cô như một chiếc máy đóng cọc. Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra khỏi âm hộ của người phụ nữ và bắn tung tóe khắp nơi sau cú va chạm.

Cơn cực khoái của người phụ nữ vẫn chưa qua đi và âm hộ là thời điểm nhạy cảm nhất. Lúc này bị anh đụ quá mạnh mẽ, cô cảm thấy một luồng khoái cảm trào dâng từ lồn lan tỏa khắp cơ thể. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn và cô ngày càng trở nên điên cuồng hơn. Cô dùng hết sức lực xoay mạnh cặp mông to lớn của mình để đón nhận sự chết tiệt của anh.

Yu đụ cô hàng nghìn lần chỉ với một hơi thở. Mỗi lần như vậy, anh lại rút cặc của mình ra, chỉ để lại một quy đầu trong âm hộ của cô, rồi đẩy mạnh vào. Quy đầu to thô ráp đâm thẳng vào âm đạo mỏng manh của cô. Người phụ nữ bị đụ mạnh đến mức hét lên. Cuối cùng, toàn thân cô run rẩy, lồn căng cứng, âm đạo co giật, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi nhỏ xuống quy đầu của Tong. 

Nhưng Vu Đồng vẫn không muốn để cô đi. Anh kéo cô lại và bắt cô nằm trên giường như một con chó. Anh lại đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ. Lần nào anh cũng nhét nó vào chỗ sâu nhất. Bụng dưới của anh chạm vào phần thịt mềm mại của mông cô, phát ra âm thanh “bụp”. 

Người phụ nữ hơi choáng váng vì bị anh ta đụ. Cô chỉ rên rỉ từ cổ họng, nhưng thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Sau khi đụ cô như vậy một lúc, Vu Đồng lại thay đổi tư thế, kéo một chân của cô lên nhét dưới nách anh, khiến cô chỉ có thể dùng một đầu gối để đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Anh đưa một tay tới ngực cô, nắm lấy núm vú cứng cáp và bóp thật mạnh. Anh ta không hề thư giãn từ bên dưới và tiếp tục đâm bằng toàn bộ sức lực của mình.

Vì chỉ một chân tác dụng lực nên âm hộ của người phụ nữ trở nên nhạy cảm hơn, đồng thời do một chân được nhấc lên sau khi đưa lên nên âm hộ của cô ấy sẽ kẹp chặt con cặc hơn. Sau khi được đụ ở tư thế này chưa đầy một phút, người phụ nữ lại xuất tinh.

Lúc này, người phụ nữ đã choáng váng vì xuất tinh, nhưng động tác của Vũ Thông vẫn không dừng lại. Anh kéo người phụ nữ ra khỏi giường và yêu cầu cô đứng trước giường quay lưng về phía anh. Sau đó anh dùng giường đỡ giường, nâng mông to của cô về phía anh, vẫn từ phía sau. Sau khi đi vào, người phụ nữ đã rỉ ra đến mức chân yếu ớt nhưng lại không thể đứng thẳng. Tuy nhiên, con cặc của Thông Thông quá khỏe nên anh buộc cô phải đứng thẳng. Bằng cách này, cảm giác trong âm hộ của cô ấy mạnh mẽ hơn và cô ấy được đụ với khoái cảm lớn hơn.

Vũ Thông đưa hai tay ra sau lưng, duỗi thẳng eo và để con cặc to ra vào trong cái lồn vốn đã sưng tấy do bị đụ của cô. Người phụ nữ có chút đau khổ. Niềm vui trong lồn cô càng mạnh thì chân cô càng yếu đi. Cô ấy càng có ít sức lực thì lồn của cô ấy càng ấn vào con cặc càng mạnh, mang lại cho cô ấy khoái cảm mạnh mẽ hơn, v.v. , và cuối cùng toàn bộ sức nặng của phần thân dưới của cô dồn lên vùng nhỏ đó. Dù sao cô cũng chưa trải qua sự biến đổi về thể chất của Vũ Thông nên cô không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Chỉ sau một thời gian ngắn, cô ấy lại bùng nổ. Toàn bộ phần thân trên của cô nằm mềm mại trên giường, phía dưới nếu không có con cặc của Vũ Thông thì cô đã quỳ xuống rồi.

Vũ Thông mỉm cười tà ác và từ từ bắt đầu di chuyển. Người phụ nữ thực sự sợ hãi. Cô quay người lại, khàn giọng hét lên: “Anh tốt, xin hãy tha cho em gái tôi. Nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Vũ Thông đẩy mạnh, chân của người phụ nữ bị anh nhấc lên khỏi mặt đất, cô lăn xuống giường, con cặc to đùng bật ra khỏi âm hộ của cô. Vu Đồng cũng lên giường, nằm đối diện với cô, kéo một chân dài của cô lên đặt lên eo anh, lại nhét cặc của anh vào trong âm hộ của cô, ôm chặt cô cười hỏi: “Em gái ngoan, em có cảm thấy tốt với anh trai anh không?”

Người phụ nữ nói: “Cảm giác thật dễ chịu nhưng cũng thật đáng sợ. Em gái tôi tưởng cô ấy sẽ bị anh đập chết."

Vu Đồng đột nhiên ngừng cười, nghiêm túc nói: "Chị tốt, em có thể làm người phụ nữ của anh được không?"

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, vẻ mặt có chút bất an, cuối cùng thở dài nói: “Tôi thừa nhận, thân thể của tôi đã yêu anh. Thân xác của em gái tôi từ giờ trở đi sẽ thuộc về anh trai tôi. Chị tôi sẽ giữ nó cho em, nhưng trái tim của chị tôi sẽ không trao cho người khác đâu”.

Vu Đồng cũng thở dài: “Được rồi, anh không ép em nữa, nhưng chị à, em thấy trước đây chị đã bị tổn thương rất sâu sắc. Bạn có thể kể cho tôi nghe về quá khứ được không? Giữ mãi trong lòng như thế này là không tốt đâu. Hãy kể đi và tôi sẽ chia sẻ nó với bạn!”

Người phụ nữ lại thở dài: "Quên đi, tôi không muốn nhắc đến chuyện quá khứ!"

Lúc này, cô đột nhiên làm ra bộ dáng nghịch ngợm, cười nói: “Không phải anh nói có thể khiến em yêu anh sao? Chúng ta hãy thỏa thuận rằng nếu một ngày nào đó chị yêu em thì chị sẽ kể cho em nghe mọi chuyện!”

Ngu Đồng bất đắc dĩ nói: "Vậy thôi, ta nghĩ ngươi cũng mệt mỏi, đi ngủ đi!"

"Nhưng, bạn nên làm gì?"

Người phụ nữ cảm nhận được chàng trai cứng rắn vẫn còn trong cơ thể mình và có chút lo lắng về điều đó. 

Vu Đồng cười nói: “Không sao đâu, bình thường thôi. Nó sẽ ngừng gây rắc rối một khi nó chìm vào giấc ngủ! Em gái ngoan, đi ngủ nhanh đi."

Nói xong anh nhắm mắt lại trước.

Người phụ nữ ngơ ngác nhìn chàng trai mang đến cho cô niềm vui vô hạn, không khỏi cảm động sâu sắc trước sự chu đáo của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 20 Sự tức giận, cô giáo mẫu giáo còn tệ hơn cả dã thú

Vũ Thông ôm người phụ nữ và ngủ đến gần mười giờ sáng. Sau khi đứng dậy, hai người hôn nhau thật sâu, người phụ nữ rời đi trước. Cuối cùng, cả hai không nhắc đến tên tuổi cũng như sự nghiệp của mình với nhau. 

Sau khi ra khỏi phòng, anh đến quầy lễ tân hỏi. Không ngờ những kẻ không trung thành đó đã ký vào hóa đơn và rời đi. Số vàng ép 50.000 tệ mà Vũ Thông để ở đây đêm qua đã tiêu không ra một xu, thậm chí anh ta còn xin lỗi hơn 10.000 tệ. Anh không biết những người đó đang chơi trò gì. 

Sau khi ra khỏi Red Elf, Vũ Thông không muốn đến trường vào buổi sáng. Tình cờ nó cách trường mẫu giáo của Qing'er không xa. Từ khi cô con gái nhỏ này đi học, ông bố chưa từng đến thăm cô một lần nên hôm nay nhân cơ hội này đến gặp cô. 

Lang thang trên đường phố ồn ào, nhìn dòng người vội vã xung quanh, Vu Đồng không khỏi cảm thấy trong lòng có điều gì đó, nhưng anh lập tức gạt những cảm xúc này sang một bên. Mỗi người đều có con đường riêng để đi, tại sao lại phải cảm động trước chuyện của người khác? 

Trường mẫu giáo Yuanmeng và hộp đêm Red Elf nằm ở trung tâm thành phố Yuanmeng. Vũ Thông chậm rãi đi chưa đầy mười phút thì nhìn thấy cổng trường mẫu giáo. 

Từ xa, Vũ Thông nhìn thấy vài bóng người nhỏ bé đang bận rộn ở cổng. Mỗi người cầm một cây cọ nhỏ trong tay và đang sơn bức tường gần cổng. Anh không khỏi âm thầm lắc đầu. Đây có phải là trường mẫu giáo lớn nhất hiện thực hóa ước mơ của anh? 

Tại sao bạn vẫn để cậu bé làm việc? 

Ngay cả khi bạn muốn trau dồi kỹ năng thực hành của trẻ, bạn cũng không cần phải làm điều này. 

Nhưng Vũ Thông nhanh chóng ngừng cười vì anh phát hiện ra trong số những đứa trẻ có một bóng dáng trông rất quen. Đó có thể là ai nếu đó không phải là cô con gái yêu quý Tiểu Thanh của ông? 

Vũ Thông luôn là người không thích xen vào việc của người khác, nhưng chuyện liên quan đến người thân của anh lại khiến anh lo lắng. Anh bước nhanh tới, nhẹ nhàng gọi từ phía sau một bóng người nhỏ bé: "Qing'er?"

Bóng dáng nhỏ bé quay lại, hóa ra là Qing'er, nhưng Vũ Thông vẫn choáng váng. Đây có phải là cô con gái nhỏ xinh đẹp đáng yêu của anh không? 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy bẩn thỉu, trên người mặc một bộ quần áo bẩn thỉu không biết lấy ở đâu ra, phủ đầy bột màu xám. Trạng thái xấu hổ hiện tại của cô gần giống như lần đầu tiên Vũ Thông nhìn thấy cô. 

Khi Qing'er nhìn thấy Vũ Thông, cô ấy ngạc nhiên đến mức hét lên "Bố!"

Anh vội chạy tới, nhưng khi đến chỗ Vũ Thông, anh dừng lại, nhìn bộ quần áo bẩn thỉu của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút buồn bã. 

Vũ Thông không quan tâm đến điều đó, bế cô lên, hôn lên khuôn mặt bẩn thỉu của cô và hỏi: "Tiểu Thanh, trường của em không có người gác cổng sao? Sao em có thể để những đứa trẻ như em đi làm?"

Qing'er cúi đầu không nói gì, nhưng những đứa trẻ đi cùng cô cũng tụ tập xung quanh. Khi nhìn thấy cha của cô gái đang bị trừng phạt cùng mình, họ dường như đã tìm được trụ cột và đều nói: “Chúng tôi không trả tiền nên giáo viên đã trừng phạt chúng tôi”.

Vũ Thông sửng sốt hỏi Qing'er: "Anh chưa trả tiền à? Mỗi tháng không phải trả một lần sao? Mẹ anh lần nào cũng đi cùng anh để trả tiền, sao anh lại không trả?"

Tình Nhi thấp giọng nói: "Đây không phải học phí, lão sư lại bảo chúng ta nộp lại, mỗi người năm trăm, nhưng chúng ta không trả."

Vu Đồng nghĩ rằng có thể là nhà trường thu thêm tiền, nhưng cho dù đứa trẻ đi học muộn một hai ngày, ông cũng sẽ không trừng phạt đứa trẻ như thế này. Nhưng cuối cùng, ông vẫn chưa quan tâm đủ đến con gái mình. Nghĩ đến đây, anh không khỏi cảm thấy áy náy và có chút tức giận về việc nhà trẻ đã làm. 

“Hôm qua lúc về cậu quên nói với mẹ à?”

Vũ Thông lấy khăn giấy ra, lau trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Qing'er rồi ôm cô vào nhà trẻ: "Không sao đâu. Bố sẽ giao nó cho con ngay bây giờ. Tôi cũng muốn hỏi họ tại sao họ lại làm như vậy với con gái tôi!"

"Ta không phải cố ý nói!"

Qing'er đưa ra một tuyên bố đáng kinh ngạc: "Mẹ của Tong'er mỗi ngày cho tôi rất nhiều tiền. Bây giờ tôi đã tiết kiệm được rất nhiều, nhưng tôi sẽ không đưa cho bà ấy!"

Vu Đồng sửng sốt một chút, hỏi: "Vậy tại sao?"

Qing'er nói: "Các lớp khác không yêu cầu, nhưng lớp chúng tôi yêu cầu, tôi nghe giáo viên các lớp khác nói rằng giáo viên của chúng tôi đã yêu cầu cho chính mình!"

"Cái gì?"

Vu Đồng không khỏi kinh ngạc, sao có thể xảy ra chuyện như vậy?

Người thầy này có thể táo bạo như vậy?

Vì thế hắn hỏi: "Đây là lần đầu tiên ngươi muốn sao?" 

Qing'er ngừng nói, và lũ trẻ cũng ngừng nói. Vũ Thông có chút kỳ lạ. Thấy Thanh Nhi không nói chuyện, anh kiểm tra trí nhớ của cô. Sau khi nhìn thấy, ông không khỏi ôm chặt con gái mình, trong lòng nổi lên một cơn tức giận chưa từng có.

Trong tâm trí non nớt của Qing'er, cô tràn đầy nỗi sợ hãi đối với giáo viên của mình. Người phụ nữ đó có lẽ là một kẻ biến thái. Cô không chỉ yêu cầu bọn trẻ trả tiền nhiều lần mà còn áp đặt nhiều hình phạt khác nhau đối với những đứa trẻ không trả tiền. Bắt họ làm việc như hôm nay là nhẹ nhất, có khi còn đánh con. Cô không biết mình đã học được phương pháp này ở đâu. Lần nào Bà cũng mặc quần áo dày khi đánh đòn, đánh đập khiến các cháu khóc ầm ĩ nhưng không để lại sẹo. Cô còn liên tục dọa nạt các em, nói rằng nếu dám mách bố mẹ sẽ bị phạt nặng hơn. Bọn trẻ còn nhỏ, luôn cảm thấy thế giới này quá rộng lớn, sau này còn nằm trong sự quản lý của cô nên sợ cô không dám nói cho bố mẹ biết chuyện này. (Đừng nghĩ rằng đây là sự bịa đặt ngẫu nhiên. Tác giả đã gặp một người thầy như vậy khi còn nhỏ.

Tội nghiệp Qing'er tuy còn nhỏ nhưng lại cực kỳ bướng bỉnh, chưa từng bị đụ một lần nên bị trừng phạt khắp người. Nghĩ đến cơ thể nhỏ bé của Qing'er phải chịu đựng quá nhiều đau đớn, Vũ Thông cảm thấy buồn bã và tiếc nuối. Vốn dĩ anh muốn cô có một tuổi thơ hạnh phúc, nhưng lại không cải thiện được tình trạng thể chất của cô, lại không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Anh không khỏi ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng hỏi: "Thanh Nhi, cô ấy có thường xuyên đánh em không?"

Tiểu Thanh'er nhìn vẻ mặt vô cùng đau khổ của Vũ Thông, đưa bàn tay nhỏ bé của cô ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của anh: "Ba, đừng buồn. Cha trước của con đánh cô ấy mạnh hơn cô ấy rất nhiều, Qing'er cũng không bao giờ sợ hãi, nên Qing'er không sao cả!"

Nhìn cô con gái hiểu chuyện, Vu Đồng càng cảm thấy áy náy, nhẹ giọng nói: “Ừ, bố không buồn đâu, chúng ta đi tìm cô ấy hỏi rõ ràng được không?”

Khi Qing'er nghe Vũ Thông nói rằng cô ấy sẽ đi tìm giáo viên của mình, cơ thể nhỏ bé của cô ấy không khỏi run rẩy. Vẻ sợ hãi trên mặt cô càng khiến Vũ Thông tức giận hơn. Thứ dã thú này không chỉ gây ra nỗi đau thể xác cho bọn trẻ mà còn gây ra tổn thương lớn cho trái tim chúng. Vì vậy, anh bế Qing'er vào nhà trẻ và đến căn phòng học nhỏ nơi cô đang ở.

Lúc này, nữ giáo viên Vũ Thông từng gặp đang chơi cùng một nhóm học sinh. Khi nhìn thấy Tô Thanh được cô đưa ra ngoài được một nam sinh cõng vào, trong lòng cô không khỏi có chút cảm động. Cô nghĩ rằng cậu bé này chắc chắn là họ hàng của Tô Thanh. Tuy nhiên, cô nghĩ mình làm giáo viên mầm non đã mấy năm và từng làm nghề này nhưng không đứa trẻ nào dám mách với bố mẹ. Vì thế cô mới yên tâm, tự tin hét lên: "Tô Thanh, không phải tôi bảo anh sơn tường sao? Tại sao anh lại quay lại?"

Vu Đồng không ngờ cô lại dám làm chuyện này trước mặt anh, trầm giọng nói: "Tôi là cha của Tô Thanh, có chuyện cần nói với anh!"

Người phụ nữ nhìn từ trên xuống dưới, có chút không thể tin được chàng trai nhìn chừng hai mươi tuổi này lại có thể là cha của Tô Thanh năm tuổi, nhưng cô không quan tâm đến điều đó. Cô nói với đồng nghiệp của mình: "Ồ, anh là bố của cô ấy. Đúng rồi. Con gái của anh chưa đóng một số học phí cho lớp học của chúng tôi. Hãy giúp cô ấy đóng học phí!"

Vu Đồng lạnh lùng nói: "Phí là bao nhiêu? Chúng tôi sẽ trả hàng tháng, còn có phí gì nữa? Tại sao lại muốn một cô bé làm công việc nặng nhọc như vậy?"

Người phụ nữ cười khẩy nói: “Đó là việc cô ấy nên làm, cứ để cô ấy làm việc một thời gian và anh không cần phải trả năm trăm tệ tiền mua vật liệu. Đó là một lợi thế cho anh. Ngoài ra, nó còn rèn luyện khả năng thực hành của cô ấy.”

Vu Đồng kìm nén cơn tức giận nói: “Vậy tại sao anh lại đánh cô ấy để rèn luyện năng lực?”

Nữ nhân sắc mặt tối sầm: "Ai nói ta đánh nàng? Ta có thể kiện ngươi nói bậy! Tô Thanh ngươi nói cho ta biết, ta đã từng đánh ngươi bao giờ chưa?"

Khi cô hỏi Qing'er phải nói gì, đôi mắt cô phát ra ánh sáng lạnh lùng như rắn độc.

Qing'er giật mình, sợ hãi nhìn cô nhưng không dám nói lời nào. Khi Yu Tong thấy cô dám đe dọa Qing'er trước mặt anh, anh không thể chịu đựng được nữa và tát cô một cái tát thật lớn vào mặt. Với một âm thanh giòn giã, người phụ nữ bị hất ngược về phía sau và ngã xuống bục. Năm dấu tay trên khuôn mặt trắng nõn của cô từ đỏ chuyển sang xanh, rồi từ xanh sang tím, sưng tấy.

Người phụ nữ sửng sốt một lúc, sau đó hét lên như một con lợn: "Đánh ai, đánh ai! Có người tới nhanh!"

Vũ Thông vẫn chưa hiểu được lòng căm thù của mình nên đã nhảy lên bục đá cô một cách bừa bãi. Những cú đá khiến người phụ nữ hét lên đau đớn, lớp học nhanh chóng bị bao vây bởi người xem.

"Cái gì? Bạn đang làm gì vậy? Dừng lại!"

Lúc này, một người đàn ông gầy gò nhỏ con từ trong đám người chen vào, từ phía sau ôm lấy Ngọc Đồng, lớn tiếng nói: "Dừng lại, sao lại đánh tôi?"

Ngọc Đồng quay đầu lại, lạnh lùng nhìn hắn nói: “Ta không đánh ai, ta chỉ đánh thứ còn tệ hơn cả dã thú thôi!”

Anh chàng căm hận nhìn Vũ Thông và muốn ra tay, nhưng sau khi nhìn vào thân hình cao hơn mình rất nhiều của Vũ Thông, anh ta không dám cử động. Anh ta chỉ nói: "Dừng lại, tôi đã gọi cảnh sát rồi. Đợi cảnh sát xử lý anh!"

Vu Đồng quay người lại, nắm lấy cổ áo anh, bế anh lên và nói: "Giám đốc của anh đâu? Để ông ấy đến gặp tôi!"

Người gầy nói: “Tôi là chủ vườn, có chuyện gì cứ nói với tôi!”

Vu Đồng hỏi: “Anh là giám đốc à? Ông già đó đâu rồi?”

Người đàn ông gầy gò nói: “Anh ấy đã nghỉ hưu, còn tôi là giám đốc mới được thuyên chuyển!”

Vũ Thông ném anh ta sang một bên và nói: "Được rồi, để tôi hỏi bạn, tại sao bạn thường tính phí nhiều hơn cho lớp học này? Và còn trừng phạt trẻ em bằng nhục hình?"

Người đàn ông gầy gò nói: "Tôi tán thành việc thu phí quá cao. Cô Yin thường xuyên mua nhiều đồ cho bọn trẻ. Đây chỉ là tiền cô ấy mua đồ thôi. Về phần nhục hình, ở trường mẫu giáo chúng tôi chưa bao giờ có!"

Vu Đồng đột nhiên hỏi: “Ngươi cùng Ân sư phụ này có quan hệ gì?”

Người đàn ông gầy gò theo phản xạ nói: “Cô ấy là vợ tôi!”

"Được rồi, tốt lắm, vậy ngươi có thể chết cùng nàng!"

Vũ Thông tức giận cười và tát mạnh vào người đàn ông gầy gò, anh ta kéo người đàn ông gầy gò ra khỏi cửa và đánh một cảnh sát vừa đến. 

Người đàn ông gầy gò nhìn thấy cảnh sát đến, lập tức hưng phấn. Anh ta kéo cảnh sát và nói mơ hồ: "Đồng chí cảnh sát, các anh đến vừa kịp lúc. Ở đây có một kẻ điên chuyên đánh người!"

Một vài cảnh sát giật mình. Nếu một kẻ điên thực sự đột nhập vào đây, họ sẽ phải chịu số phận. Bởi vì Bí thư Thành ủy đã nhiều lần nhấn mạnh, an ninh khu vực này phải là tốt nhất, trẻ em trong vườn không được bị ảnh hưởng gì cả. Ngoài ra còn có mệnh lệnh từ thế giới ngầm rằng không ai có thể gây rắc rối ở đây. Nếu bọn trẻ sợ hãi thì phải trừng phạt vô cùng nặng nề. Mặc dù đen trắng không nói rõ ràng, nhưng mọi người đều có thể nhìn ra nơi này có một đứa trẻ có thân phận vô cùng đặc biệt, hiện tại đã hóa thành một kẻ điên. Nếu đứa trẻ sợ hãi, chúng có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với chúng trong tương lai. Đầu tiên anh ta phải mất việc, sau đó bị những người trong thế giới ngầm xử lý.

Sau khi vội vàng kéo hiệu trưởng mới, vài cảnh sát hoảng sợ chen chúc. Một người trong số họ thậm chí còn rút súng ra và chĩa vào Vũ Vũ: "Đừng cử động! Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói chậm rãi!"

Vu Đồng tùy ý kéo ghế ngồi xuống, bình tĩnh nói: "Có gì để nói? Ngươi đến vừa kịp lúc. Ở đây có hai kẻ trục lợi cá nhân, trừng phạt trẻ con. Hãy bắt chúng!"

Viên cảnh sát sửng sốt một lát. Chàng trai đẹp trai này trông không giống một kẻ mất trí. Anh ta nhìn hiệu trưởng và hỏi, "Chuyện gì vậy?"

Hiệu trưởng vội vàng nói: "Hắn nói bậy. Ở đây hoàn toàn không có nhục hình đối với trẻ em, cũng không có chuyện tranh giành quyền lực vì lợi ích cá nhân. Cô Yin có tính thêm một số tiền, nhưng số tiền đó đều tiêu hết cho bọn trẻ!"

"Tất cả dành cho trẻ em?"

Vũ Thông cười khẩy, cầm chiếc cốc nhựa trên bàn bên cạnh lên nói: “Đúng vậy, cô ấy có mua thêm chiếc cốc này, nhưng khi mua cô ấy tính giá năm trăm tệ một đứa! Còn loại cốc này thì sao? Ở chợ bán buôn, năm chiếc cốc có giá một đô la! Ngoài ra còn có bút bi và sổ nhỏ, nhiều quá, mỗi món không quá một tệ, nhưng bạn phải tính ít nhất năm trăm một lần! Bạn có mua những thứ này khi đi không? ở nước ngoài à? Khoản tiền thêm đó có phải là chi phí đi lại của bạn không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 21 Qinger dễ thương, trẻ con

Sau một hồi trò chuyện, hiệu trưởng có chút bối rối, các cảnh sát nhận ra điều gì đó, hỏi Vũ Thông Đạo: "Vậy điều anh nói về nhục hình có đúng không? Có giọng điệu gì không?"

Vũ Thông Đạo: "Bằng chứng khắp phòng, và những đứa trẻ này là nhân chứng. Qing'er, xin hãy nói với chú cảnh sát rằng cô ấy đã đánh bạn như thế nào trước."

Qing'er trở nên dũng cảm hơn vì có Yu ở bên cạnh nên cô ấy bắt đầu kể chi tiết. Nhìn thấy cô giáo thường trông đáng sợ như mụ phù thủy già trong truyện cổ tích giờ đang nằm đó như một con chó chết, những đứa trẻ khác cũng không còn sợ hãi nữa và bắt đầu nói thêm. 

Nghe những câu chuyện của trẻ em, mọi người đều bị sốc. Làm sao đây có thể là hình phạt thể xác thuần túy? 

Nó chỉ đơn giản là một sự xúc phạm đến nhân vật, đặc biệt là Qing'er, người kể chuyện chính. Nhìn vẻ ngoài vô cùng đáng yêu của em, tôi thực sự không thể tưởng tượng nổi em đã sống sót qua mọi hình phạt như thế nào. Và làm sao người phụ nữ đó có thể giết được một đứa trẻ dễ thương như vậy? 

Các giáo viên khác trong trường mẫu giáo cũng có chút ngốc nghếch. Bọn họ chỉ biết Ân sư phụ có khi lại tính tiền nhiều hơn, nhưng không ngờ lại đến mức này. 

Có thể tưởng tượng, chuyện xảy ra tiếp theo là cặp đôi bị cảnh sát bắt đi, giới truyền thông nhanh chóng vạch trần vụ việc, gây náo động trong xã hội. Cha mẹ của những đứa trẻ trong lớp Qing'er thậm chí còn tức giận hơn Vũ Thông và yêu cầu trừng phạt nghiêm khắc hai người. Vì hai vợ chồng đã chọc giận Vũ Thông nên kết quả là chắc chắn. 

Sau khi nhìn cảnh sát đưa hai người đi thì đã gần trưa. Vũ Thông dẫn Qing'er đi ăn gì đó trên đường và hỏi: "Qing'er, em về nhà hay đi học với bố?"

Qing'er suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi muốn chơi với bố tôi, nhưng tôi cũng muốn về nhà ở với mẹ của Tong'er. Tôi phải làm sao đây?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Việc này thì dễ giải quyết. Chúng ta không thể mời mẹ của Tong'er cùng đến trường của chúng ta được sao?"

Qing'er cười khúc khích, lao vào vòng tay Vũ Thông, hôn lên mặt anh và nói: "Bố thật thông minh!"

Mặc dù anh có thể ở bên Vũ Thông rất lâu mỗi đêm nhưng tất cả các cô gái đều yêu anh rất nhiều và ai cũng không muốn ở bên anh mãi mãi. Vì thế khi nghe Vu Đồng nói buổi chiều sẽ cùng hắn đi trường học cùng Thanh Nhi, Tô Đồng vô cùng vui mừng. Anh thu dọn đồ đạc một chút rồi đi ra ngoài. 

Khi Yu Tong đưa Qing'er đến cổng trường đại học Yuanmeng, Tô Thông đã đợi ở đó. Ba người cùng nhau đi đến sân của Cục Trung Quốc. Yu đi cùng cô. Qing'er vô cùng hạnh phúc. Cô lao vào vòng tay của Vũ Thông, để Tô Thông ôm cô. Đôi khi cô ấy còn xuống xe và tự chạy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé cứ cười khúc khích như một chú yêu tinh hạnh phúc. Có vẻ như danh hiệu trung học của Trương Na sắp được trao cho cô ấy. 

Ba người đi cùng nhau và thu hút sự chú ý của nhiều người. Sau trận chiến ngày hôm qua, Vũ Thông đã hoàn toàn trở nên nổi tiếng trong trường. Những bức ảnh của anh ấy được đăng trên mạng của trường. Hiện nay không còn nhiều người không biết đến anh với biệt danh “Hoàng tử bóng rổ”. Và người phụ nữ đi bên cạnh anh với nụ cười dịu dàng trên môi lại càng tuyệt vời hơn. Cô ấy thực sự còn đẹp hơn những người đẹp học đường đó. Chúng đẹp đến nỗi ai cũng tưởng như đang nhìn thấy tiên nữ giáng trần; cô bé bên cạnh cũng vô cùng dễ thương. Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi suy đoán quan hệ của bọn họ, phỏng đoán dễ chấp nhận nhất chính là nữ tử tựa như tiên nữ chính là em gái của hoàng tử bóng rổ, còn cô bé đáng yêu là con gái của hắn. 

Vũ Thông đến lớp học của họ cùng với hai người đẹp, một lớn tuổi và một trẻ hơn. Trong lớp học đã có rất nhiều người. Hai chị em Trần Trần và Trần Hy cũng ở đó, nhưng những người trong ký túc xá đã mất tích. Tôi đoán là họ không chơi game hoặc tối qua họ quá mệt và đang buồn ngủ. 

Khi tất cả các cô gái nhìn thấy Vũ Thông bước vào, họ đều nhìn anh. Người đầu tiên họ chú ý tới chính là Tô Đồng. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi tất cả các cô gái đều cảm thấy xấu hổ về bản thân. Mặt khác, hai chị em Trần Trần và Trần Hy có thể xác nhận ngay rằng người phụ nữ khiến họ cảm thấy mình giống như một con vịt con xấu xí chắc chắn chính là Tô Thông mà Vũ Thông đã kể cho họ nghe. Họ bước tới và chào: "Chị là chị Tô Thông à? Chị ấy quả thực xinh đẹp hơn chúng tôi rất nhiều!"

Tô Đồng cười nói: "Chị tôi nói gì vậy? Chị tôi đã già rồi, làm sao có thể so sánh được với chị? Để tôi đoán xem. Chị nhất định là chị Trần Thần. Chị là chị Trần Hi phải không?"

Hai chị em sửng sốt một lúc mới hỏi: "Chị ơi, chị thấy thế nào? Lớp chúng em không ai có thể nhìn thấy cả."

"Lão... hắn nói cho ta!"

Tô Đồng gần như gọi chồng mình, lè lưỡi nói tiếp: “Anh ấy đã kể cho chúng tôi nghe hết về đặc điểm của anh, chúng tôi đương nhiên có thể biết.”

Không có sự thù địch giữa ba cô gái. Họ thân thiết như thể đã là bạn bè nhiều năm ngay từ lần gặp đầu tiên. Họ trò chuyện cùng nhau. Những cô gái khác cũng ghen tị với vẻ đẹp của Tô Đồng, đáng tiếc không có chủ đề để nói chuyện. Thấy cô bé mà họ đang ôm vô cùng đáng yêu, họ đều chạy đến trêu chọc cô. 

Vì Qing'er thường xuyên đi chơi với một nhóm phụ nữ lớn ở nhà nên cô không biết gì về những cô gái xinh đẹp này. Cô trả lời câu hỏi của họ một cách thẳng thắn, rồi hỏi Vũ Thông Đạo: "Bố, họ là ai? Họ cũng là mẹ của Qing'er à?"

Vu Đồng cười nói: "Không được, có thể gọi bọn họ là cô, hoặc là tỷ tỷ!"

Các cô gái có chút sửng sốt. Làm sao Vũ Thông có thể có một cô con gái lớn như vậy?

Zhuomuya hỏi: "Giám đốc, cô ấy thực sự là con gái của anh à?" 

Vũ Thông nhìn Qing'er đang vui vẻ với các cô gái và thì thầm với Zhuomuya về Qing'er. Zhuomuya gật đầu hiểu ý, đi đến trước mặt Qing'er và hỏi: "Qing'er, nói với dì đi, bạn thích nhất điều gì?"

Tình Nhi không cần suy nghĩ nói: “Con thích nhất ba mẹ cùng chơi với con!”

Zhuomuya cười nói: "Vậy con cũng có thể gọi mẹ là mẹ được không? Bố và con sẽ chơi với con!"

"Được rồi!"

Qing'er cười khúc khích và hét lên giòn giã: "Mẹ!"

Khi tất cả các cô gái thấy rằng đây là cơ hội tốt để phát triển mối quan hệ của họ với Vũ Thông, họ đều làm theo. Chỉ trong một thời gian ngắn, Qing'er đã có thêm khoảng ba mươi bà mẹ. Vũ Thông không khỏi cười khổ khi chứng kiến ​​tất cả những điều này.

Lớp của Vũ Thông không có lớp vào buổi chiều và các em chơi trong lớp rất lâu. Cuối cùng cũng gần đến thời gian diễn ra cuộc thi. Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ cũng nắm tay nhau bước đi. Đường Thiên vừa bước vào liền hét lớn: "Mau lên, cuộc thi sắp bắt đầu!"

Vũ Thông Đạo: "Đừng lo lắng, những cậu bé đó vẫn chưa đến. Hãy đợi cho đến khi họ đến."

Sau đó, hai cô gái mới nhìn thấy Qing'er đang ngồi trong vòng tay của Vũ Thông thì vội vàng đi tới. Đường Thiên hỏi: “Cô gái đáng yêu này là ai?”

Ngọc Đồng cười nói: “Đây là con gái Thanh Nhi của ta, ngươi phải gọi ta là tiểu chủ nhân!”

Tuy nhiên, Qing'er lại nhìn chằm chằm vào Đường Thiên mà không chớp mắt. Đường Thiên không khỏi có chút khó chịu nhìn nàng, hỏi: "Thanh Nhi, sao ngươi lại nhìn ta như vậy?"

Qing'er mỉm cười nói: "Cô ơi, cô thật ngọt ngào, Qing'er muốn cắn cô!"

Đường Thiên sửng sốt một chút, sau đó cười lớn, ôm Thanh Nhi, để nàng ngồi vào lòng hắn, cười nói: "Qing'er thật đáng yêu, mặt như quả táo, dì thật muốn ăn một miếng!"

Hai cô gái, một người ngọt ngào, một người dễ thương nhưng đều rất ngây thơ, ngay lập tức phải lòng nhau. Qing'er dường như thích ngồi trên Đường Thiên hơn, và Vũ Thông từ chối để cô ôm cô.

Diệp Tử Nhuệ ngoan ngoãn ngồi ở Vũ Thông bên kia, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, hôm qua ngài có đến quán bar không? Uống nhiều quá à?" 

Ngọc Đồng nhìn chằm chằm cô hồi lâu, khiến cô có chút xấu hổ, sau đó cười nói: "Đúng vậy, Sirui biết quan tâm đến mọi người, hơn nữa anh ấy cũng rất nhút nhát, thật sự là hiếm thấy."

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tử Nhuệ đỏ bừng, anh tức giận nói: "Nói nhảm, đi chết đi!"

Ngọc Đồng cười nói: "Không tệ, thực sự rất tốt, tôi thậm chí còn học được cách làm nũng nữ!"

Diệp Tử Nhuệ khịt mũi, đơn giản không để ý đến anh nữa, nhưng thỉnh thoảng vẫn lén lút liếc nhìn anh, trên khuôn mặt xinh đẹp của anh vẫn chưa ngừng ửng hồng.

Vào lúc ba giờ bốn mươi, một vài chàng trai cuối cùng cũng bước vào phía sau Quan Lâm và Lâm Vũ Dung. Khi Qing'er nhìn thấy Quan Lâm, cô ấy lập tức hét lên lanh lảnh: "Mẹ của Linlin!"

Quan Lâm nhìn thấy Qing'er và Tô Thông ngồi cách Vũ Thông không xa, nhưng cô không ngờ họ cũng đến. Cô vội vàng vẫy tay chào họ và nói với mọi người: "Trò chơi sắp bắt đầu, đi thôi!"

Nói xong, anh bước tới, đưa tay bế Thanh Nhi lên, cười nói: "Đi, cùng xem bố chơi đùa."

Vũ Thông lên đường cùng mọi người trong lớp. Quan Lâm đi ở cuối cùng với Qing'er, Tô Thông và Lâm Vũ Dung. Tô Thông nhìn Lâm Vũ Dung và thầm nghĩ rằng cô ấy thật là một vẻ đẹp cảm động. Ngay cả cô, một người phụ nữ như cô, cũng cảm thấy hơi khó chịu sau khi nhìn cô ấy. Cô thực sự không biết tại sao chồng cô vẫn chưa hạ cô xuống.

Quan Lâm giới thiệu họ với nhau. Một trong hai người phụ nữ có vẻ ngoài khác thường, còn người kia lại có sức quyến rũ vô song. Cả hai đều là những món quà độc đáo dành cho đàn ông và tình cờ họ lại là kiểu phụ nữ dịu dàng. Họ không khỏi cảm thấy đồng cảm với nhau. Họ bắt tay nhau một cách tự nhiên và mỉm cười với nhau. 

Họ đang nói cười thì Qing'er nói: "Dì Yurong, sức khỏe của dì có vấn đề!"

Lâm Vũ Dung sửng sốt một lúc, nhưng cũng không coi trọng, nhưng cả Quan Lâm và Tô Thông đều biết rằng Qing'er sinh ra đã có một đôi mắt có thể nhìn xuyên qua mọi ảo ảnh và nhìn thẳng vào bản chất của sự vật, điều này khiến người ta lo lắng. Quan Lâm hỏi: “Chị Dung, chị có thấy khó chịu chút nào không?”

Lâm Vũ Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không, tôi luôn rất khỏe mạnh. Tôi không cảm thấy khó chịu ở đâu cả. Đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi."

Quan Lâm nghiêm túc nói: "Nghĩ lại thì Qing'er không thể sai được. Cô ấy trời sinh đã có năng lực đặc biệt, có thể nhìn thấu mọi thứ. Nếu cô ấy nói bạn không tốt thì chắc chắn có vấn đề gì đó."

Lâm Ngọc Dung cau mày suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng ta thật sự không có gì cả, ngoại trừ thỉnh thoảng toàn thân nóng bừng ra thì không có gì khác. Nhưng hiện tại thời tiết vẫn rất nóng, cho nên đây là chuyện bình thường phải không!" Tô Thông hỏi Qing'er, "Qing'er, bạn có thể biết cơ thể của dì Yurong bị sao không?"

Qing'er lắc đầu nói: "Tôi không biết. Qing'er chỉ có thể nói rằng cô ấy không biết có chuyện gì." Thấy vậy, Quan Lâm nói với Lâm Vũ Dung: "Để Vũ Thông xem xét sau. Anh ấy có thể nhìn chính xác hơn Qing'er."

Lâm Ngọc Dung cười nói: "Ồ? Ngọc Đồng của ngươi còn có năng lực này sao?"

Bây giờ cô ấy chắc chắn rằng chắc chắn có một mối quan hệ không xác định giữa Quan Lâm và Vũ Thông, nên cô ấy bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

Quan Lâm căn bản không phủ nhận mà lại nghiêm nghị nói: “Đúng vậy, hắn rất có năng lực, để hắn nhìn thấy cũng không sai.”

Tô Thông và Qing'er cũng gật đầu, Qing'er cũng nói: "Đúng vậy, bố thật tuyệt vời!"

Lâm Ngọc Dung nhịn không được gạt đi ý tốt của bọn họ, liền gật đầu nói: "Được rồi, sau khi trò chơi kết thúc để anh ấy cho tôi xem."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 22 Âm Hỏa, Niềm Đam Mê Của Hai Người Phụ Nữ (H)

Trò chơi hôm nay tương đối dễ dàng. Đầu tiên, đối thủ là sinh viên Khoa Du lịch, một đội yếu nhưng nổi tiếng hơn Khoa Trung Quốc. Thứ hai, mọi người đều biết hôm qua họ đã đánh bại đội bóng nổi tiếng và mạnh mẽ của Khoa Thể dục. Đối thủ có tâm lý sợ hãi họ. Họ gần như đã thua trước khi trận đấu bắt đầu. Thứ ba, đó là vai Vũ Thông, “Hoàng tử bóng rổ”. Sở Du lịch cũng là một sở có nhiều người đẹp. Ban đầu, họ có một đội ngũ người đẹp cổ vũ khá nhỏ. Không ngờ khi trận đấu bắt đầu, các người đẹp lại hò hét ầm ĩ cho Vũ Thông khiến đội mình mất hết tinh thần. Sẽ còn khó hơn nữa để không thua.

Trò chơi kết thúc dễ dàng. Hai anh em thậm chí còn không đổ một giọt mồ hôi. Sau khi rời sân, vài chàng trai vây quanh Vũ Thông. Chu Đại Bằng cười nói: "Ngũ ca, hôm nay ngươi dự định thế nào? Chúng ta lại thắng!"

Vu Đồng cười mắng: "Đi đi, hôm nay ngươi không có việc gì, lát nữa ta đi nhà ăn ăn cơm rồi lại đi ngủ. Nhìn ngươi như vậy, chắc chắn tối qua ta không làm được việc gì tốt!"

Nhắc đến đêm qua, có vài người trên mặt đều giống anh em lợn. Ngay cả Lý Vi thành thật nhất cũng có vẻ như đang hồi tưởng lại. Anh cười khúc khích nói: “Nơi đó quả thực là thiên đường của đàn ông. Quá tuyệt vời. Những cô gái đó tuy không xinh đẹp bằng các cô gái trong lớp chúng ta nhưng cũng không khác mấy, và chắc chắn họ ngon miệng hơn nhiều so với các cô gái trong lớp!”

Vu Đồng không nói nên lời nhìn một đám nam nhân sa đọa, thở dài: "Thà ít đến những nơi như vậy còn hơn. Tìm một người phụ nữ có cảm tình vẫn tốt hơn. Tuy chúng ta đều đang ở độ tuổi dễ bốc đồng, nhưng chúng ta nên dùng thân trên của mình nhiều hơn để suy nghĩ vấn đề."

Dương Vi trợn mắt nhìn hắn: "Chúng ta thì sao? Tối qua ngươi đã làm gì? Chúng ta đã tìm ngươi rất lâu nhưng không tìm thấy ngươi, điều này khiến chúng ta lo lắng. Nếu không biết đó là địa bàn của ngươi, suýt chút nữa đã gọi cảnh sát. Ngươi mệt quá ngủ quên à?"

"Anh đang lo lắng cho em à?"

Ngọc Đồng khinh thường nói: “Ta cảm thấy ngươi tiêu quá nhiều tiền, bọn họ quả thật sẽ không thả ngươi đi!”

Dương Vi đỏ mặt, cười nói: "Ngươi khá tốt, ngươi đoán ngay, nhưng sau đó có một cô gái rất đứng đắn đến, nghe nói chúng ta là bạn của ngươi liền rời đi."

Vũ Thông đã cảm động. Đêm qua anh đã tìm kiếm rất lâu. Chu Minh chắc chắn không có ở đó. Có lẽ nào cô ấy đã đến đó từ sáng sớm? 

Nhưng tại sao không tìm thấy chính mình? 

Thế là hắn hỏi: "Cô ấy là loại con gái gì vậy? Cô ấy có nói tên không? Có phải Sở Minh không?"

Dương Vi nói: "Ngươi ngốc sao? Chúng ta trước đây từng gặp Sở Minh, nàng đương nhiên không phải nàng, là cùng chúng ta cùng tuổi cô gái. Ồ, ta biết, nhất định là Sở Mông. Ngươi thật khốn khổ, ngươi đã qua đêm ở một nơi như vậy, lại bị bạn gái bắt được!"

Vu Đồng mặc kệ hắn, chỉ cần không phải Sở Minh là được. Anh đã hứa với cô nhưng anh vẫn chưa chạm vào cô. Chắc hẳn cô ấy đang cảm thấy rất không vui. Có vẻ như anh phải tìm cô khi có thời gian. 

Đang nói chuyện, Vu Đồng đang định cùng các anh em trở về ký túc xá thì bị Quan Lâm ngăn lại nên để họ đi trước, đi đến chỗ Quan Lâm và những người khác. Lúc này mọi người gần như đã giải tán. Chỉ có Tô Thông Thanh'er, Trần Trần và Trần Hy là những người xung quanh anh ở đây. Tuy nhiên, điều khiến Vũ Thông bối rối là Lâm Vũ Dung cũng không rời đi. 

Đến bên cạnh Quan Lâm, Vu Đồng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Quan Lâm lo lắng nói: "Ngọc Đồng, ngươi xem Dung tỷ xem, thân thể nàng có vấn đề gì không?"

Vu Đồng mặc dù ngưỡng mộ vẻ đẹp tự nhiên quyến rũ này nhưng anh biết cô đã có chồng nên không có chút suy nghĩ nào và cũng không để ý nhiều đến cô. Bây giờ sau khi nghe câu hỏi của Quan Lâm, anh mới nhìn kỹ hơn. Nhìn đến đây, lông mày của hắn không khỏi nhíu lại.

Quan Lâm giật mình khi nhìn thấy nó. Chuyện có thể khiến Vu Đồng cau mày có lẽ không đơn giản. Cô vội vàng hỏi: "Sao vậy? Có nghiêm trọng không?"

Vũ Thông nhìn quanh và thấy đây vẫn là một sân vận động có người đến người đi. Muốn nói chuyện cũng không dễ dàng, thế là hắn nói: "Việc này chúng ta sẽ nói sau. Trước tiên chúng ta tìm một nơi không có người ở."

Quan Lâm nói: "Vậy thì đến phòng làm việc của chị Dung và tôi. Ở đó chỉ có hai chúng ta thôi, những người khác bình thường sẽ không đến đó."

Tô Đồng tuy rằng cũng có chút lo lắng cho sức khỏe của Lâm Ngọc Dung, nhưng nhìn bộ dáng của Ngọc Đồng, hắn cho rằng đây là chuyện riêng tư của cô, không nghe được nên nói: "Vậy ta trước tiên đưa Thanh Nhi về nhà, ngươi đi trước đi!"

"Không sao đâu!"

Vu Đồng gật đầu: "Trước đem nàng đưa về đi. Yên tâm, mặc dù sức khỏe của Lâm sư phụ có chút phiền toái, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn, có thể dễ dàng chữa khỏi."

Sau đó Vũ Thông và Quan Lâm đầu tiên đuổi Tô Thông ra khỏi trường, sau đó cùng nhau đến văn phòng của họ. Sau khi ngồi xuống, Vu Đồng không biết nên nói gì. Trên thực tế, thân thể Lâm Ngọc Dung có vấn đề, vấn đề vốn đã rất nghiêm trọng. Nếu không được điều trị kịp thời, e rằng nửa năm nữa cô ấy sẽ già đi nhanh chóng, lại càng gặp nhiều vấn đề khác. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng ngồi đó hồi lâu không lên tiếng, Lâm Ngọc Dung cũng không nghĩ gì, nhưng Quan Lâm lại có chút lo lắng hỏi: "Ngọc Đồng, ngươi đang nói chuyện, Dung tỷ có chuyện gì sao?"

Vu Đồng gãi đầu nói: “Tôi thực sự không biết nên nói gì về chuyện này.”

Lâm Ngọc Dung lúc này không khỏi có chút lo lắng, cho rằng mình mắc phải bệnh nan y nào đó. Đó không phải là những gì bệnh viện nói với những người mắc bệnh nan y sao? 

Vì thế hắn kiên quyết nói: "Ngọc Đồng, ngươi cần gì thì cứ nói. Yên tâm, ta có thể nhịn được."

"Đây là nó!"

Vu Đồng vẫn không biết phải nói thế nào để khiến cô xấu hổ, lại gãi đầu: “Nói thế nào đây Lâm Lâm, em tránh ra trước thì sao?”

Quan Lâm gật đầu, đang định đi ra ngoài, lại bị Lâm Ngọc Dung ngăn lại. Cô đã đoán được Vu Đồng và Quan Lâm có quan hệ không bình thường nên cô không nghĩ gọi anh là Quan Lâm cũng được. Cô chỉ nói: "Không, Linlin là bạn tốt của tôi, không cần phải tránh mặt cô ấy, chỉ cần nói cho tôi biết, tôi có thể chịu đựng được bao lâu?"

Vu Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu cứ tiếp tục như hiện tại, nhiều nhất là nửa năm nữa sẽ nảy sinh vấn đề. Nhân tiện, thầy Lâm, xin hỏi thầy bây giờ bao nhiêu tuổi?"

Lâm Ngọc Dung không hiểu tại sao khi đi khám bác sĩ lại hỏi cô tuổi, cô vẫn trả lời: “Bốn mươi hai tuổi.”

Ngọc Đồng gật đầu nói: “Ừ, bây giờ anh đã bốn mươi hai tuổi, nhưng trông anh chỉ như đang ở độ tuổi ba mươi. Nhưng dựa theo thể trạng hiện tại của anh, trong nửa năm nữa, anh sẽ nhanh chóng trở thành một người phụ nữ bình thường khi bốn mươi hai tuổi, và rất có thể trông anh sẽ già hơn người bình thường, và rất dễ bị nhiễm các bệnh khác.”

“Tôi phải mất một thời gian dài mới bình phục được. Chị Dung mắc bệnh gì vậy?”

Quan Lâm có chút sốt ruột: “Ngươi mau nói cho ta biết đi, ngươi không phải muốn hù chết người sao?”

Vũ Thông Đạo: "Đó không phải là một căn bệnh, nó chỉ liên quan đến thể chất tự nhiên của thầy Lin. Thể chất của thầy Lin đương nhiên khác với người thường. Anh ấy có sức quyến rũ bẩm sinh. Người có thể chất như vậy sẽ mỗi ngày sản sinh ra một ít năng lượng âm trong cơ thể. Năng lượng âm này sẽ giữ cho con người trẻ lâu, nhưng nó cũng sẽ kích thích ham muốn của con người. Nói chung là không sao, nhưng nếu ham muốn lâu không được phát ra sẽ ảnh hưởng dần đến cơ thể, và cuối cùng Tình huống mà tôi vừa đề cập sắp xảy ra, âm khí trong cơ thể thầy Lâm đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ, cho nên tôi xin phép hỏi thầy Lâm, đã lâu rồi thầy chưa kết hôn phải không?"

Lâm Vũ Dung đỏ mặt, nhưng nghĩ rằng vai trò hiện tại của Vũ Thông không phải là học sinh của cô mà là một bác sĩ, cô cắn răng trả lời: "Đúng vậy, chồng tôi đã chết vào năm thứ hai sau khi chúng tôi kết hôn, vì vậy tôi đã không có nó trong hai mươi năm qua."

Quan Lâm không khỏi thông cảm cho cô. Kể từ khi có quan hệ với Vũ Thông, cô không biết mình sẽ lo lắng đến mức nào nếu không quan hệ với anh ta trong hai mươi ngày, chưa kể hai mươi năm. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể sống sót trong hai mươi năm qua, nhưng sau đó cô ấy nghĩ về điều đó và cảm thấy không ổn, vì vậy cô ấy hỏi: "Điều đó không có ý nghĩa. Vũ Thông nói, chỉ là bạn không thể trút bỏ ham muốn của mình. Chồng bạn sắp chết, bạn không thể tự mình làm điều đó sao?"

Lâm Ngọc Dung mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Bằng tay của ngươi? Cái kia... thật tệ!"

Quan Lâm sắp bị cô đánh bại nên chỉ có thể phớt lờ cô, hỏi Vũ Thông Đạo: "Tôi đã tìm ra vấn đề, nhưng cô có cách giải quyết không?"

Vu Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Có hai cách, một nhanh và một chậm, nhưng tôi nghĩ cả hai thầy Lâm có thể sẽ không đồng ý."

Quan Lâm lo lắng nói: "Biện pháp như thế nào? Ngươi mau nói cho ta biết đi!"

Vũ Thông Đạo: "Cách nhanh nhất là cô Lin nên ly hôn với người chồng hiện tại và tìm một người đàn ông mạnh mẽ khác. Nếu âm dương hài hòa, anh ấy tự nhiên sẽ sớm khỏe lại." 

Lâm Ngọc Dung nghe xong lập tức lắc đầu nói: "Không được đâu. Anh ấy và tôi đã sống với nhau hai mươi năm rồi, đừng nói chuyện chúng tôi có yêu nhau hay không. Chỉ riêng tình cảm gia đình thôi cũng không thể khiến tôi từ bỏ anh ấy được!" 

Vu Đồng biết sẽ như vậy, cười khổ nói: "Vậy ngươi chỉ có thể dùng phương pháp chậm rãi. Giống như Lâm Lâm nói, ngươi có thể tự tay giải quyết. Mặc dù hiệu quả không lý tưởng, nhưng có thể giảm nhẹ vấn đề. Ít nhất có thể giúp ngươi kiên trì thêm ba đến năm năm nữa. Có lẽ sẽ có biện pháp tốt hơn." 

Vũ Thông nói điều này chỉ để an ủi cô. Cô có thể dùng tay xoa dịu cơn đau, nhưng nó chỉ kéo dài từ ba đến năm năm. Đến lúc đó chắc chắn sẽ không có giải pháp nào tốt.

Lâm Ngọc Dung đỏ mặt nói: "Chuyện này để ta suy nghĩ lại một lần nữa!" 

Vũ Thông gật đầu và nói: "Được rồi, xong rồi. Đã đến lúc tôi phải rời đi." 

Nói xong, anh quay người bước ra ngoài. Khi đi ngang qua Quan Lâm, anh nói vào tai cô: "Linlin, xin hãy giúp cô ấy!" 

Quan Lâm gật đầu, nhìn Vũ Thông rời đi rồi nói với Lâm Vũ Dung: "Chị Dung, bây giờ chỉ còn lại hai người phụ nữ chúng tôi. Hãy nói cho tôi biết, chị nghĩ thế nào?" 

Lâm Ngọc Dung còn xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: "Còn có thể nghĩ cái gì? Cứ để tự nhiên thuận theo đi!" 

Quan Lâm cười nói: "Nhưng như vậy, nửa năm nữa ngươi sẽ thành lão bà, ta không thể gọi ngươi là Dung tỷ, nhưng ta sẽ gọi ngươi dung di, ha ha!" 

Cô cố tình nói điều này nhằm từng bước ép cô vào vòng tay của Vũ Thông. Phải nói rằng Quan Lâm tốt bụng hiền lành ngày trước giờ đã trở nên hơi ác độc.

Lâm Ngọc Dung mặc dù tương đối lãnh đạm, nhưng dù sao nàng cũng là nữ nhân. Làm sao cô ấy có thể không quan tâm đến ngoại hình của mình? Quan Lâm nói đến đây, nàng cũng giật mình, ngơ ngác nói: "Vậy ta nên làm sao bây giờ?" 

Quan Lâm cười nói: "Như Ngọc Đồng nói, chính mình làm đi!" 

Lâm Ngọc Dung đỏ mặt nói: "Nhưng tôi chưa từng làm việc này bao giờ nên không biết phải làm sao." 

Quan Lâm cười nói: "Việc này dễ dàng xử lý, ta giúp ngươi!" 

Lâm Ngọc Dung ngơ ngác nhìn nàng, hỏi: "Ngươi có thể giúp ta thế nào?" 

Quan Lâm mời cô ngồi lên ghế, cười nói: "Đừng căng thẳng, trước tiên hãy nhắm mắt lại." 

Lâm Ngọc Dung nhắm mắt lại khi được bảo. Quan Lâm chậm rãi tiến tới, đột nhiên đưa tay ôm lấy cặp vú bự trước ngực. Lâm Ngọc Dung giật mình, nhanh chóng mở mắt ra hỏi: "Lâm Lâm, em đang làm gì vậy?" 

Quan Lâm cười nói: "Giúp ngươi, đừng nhúc nhích. Từ nay về sau ngươi không cần suy nghĩ gì, không cần làm gì, chỉ cần nhắm mắt hưởng thụ. Đừng lo lắng, chúng ta đều là phụ nữ, ngươi sợ cái gì?" 

Lâm Vũ Dung đã đúng khi cô nghĩ về điều đó. Dù sao họ cũng là phụ nữ và là bạn tốt nên cô chỉ nghĩ đó chỉ là bạn bè vui vẻ mà thôi. Nghĩ đến đây, cô nhắm mắt lại, không còn quan tâm đến việc Quan Lâm đã làm.

Quan Lâm đầu tiên vuốt ve bộ ngực lớn của cô qua quần áo một lúc, sau đó từ từ cởi áo ra. Lâm Vũ Dung mặc một chiếc áo ngực màu trắng, rất bảo thủ. Quan Lâm đưa tay ra phía sau cởi móc áo ngực của cô. Một cặp vú to trắng hồng lập tức nhảy ra. Chúng thậm chí còn lớn hơn Quan Lâm tưởng tượng và có thể so sánh với Hồ Tiểu Phong.

Quan Lâm dùng tay vuốt ve bộ ngực của Lâm Vũ Dung một lúc rồi cúi xuống, mở cái miệng nhỏ nhắn, đưa một đầu vú vào miệng mút. Lâm Ngọc Dung chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm tê dại từ ngực truyền đến toàn thân, bốc lên từng đợt nhiệt độ tập trung xuống phía dưới cho đến khi chạm đến háng. Đột nhiên, cô cảm thấy háng mình nóng bừng, một dòng nước nóng chảy ra từ âm hộ gần hai mươi năm không được sử dụng.

Lâm Ngọc Dung vốn đã tức giận thiêu đốt, ham muốn của cô mạnh mẽ hơn nhiều so với những phụ nữ khác, nhưng dường như cô đã kìm nén nó, gần như không thể vượt qua được. Tuy nhiên, sau khi bị Quan Lâm thao túng, cô không thể kìm nén được nữa. Hai chân cô không khỏi cọ vào nhau, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ.

Thấy cô phản ứng nhanh như vậy, Quan Lâm tiếp tục bóp ngực cô mạnh hơn, quyến rũ nói: "Chị Dung, nếu chị thấy thoải mái thì cứ hét lên đi. Không sao đâu. Tôi đảm bảo không ai nghe thấy đâu!" 

Lâm Ngọc Dung lẩm bẩm: "Sao lại thoải mái như vậy? Anh làm tôi khó chịu quá. Chạm vào phần trên của tôi, sao phía dưới lại ngứa ngáy?" 

Quan Lâm không khỏi có chút đáng thương nàng. Cô đã kết hôn hơn 20 năm mà thậm chí còn không biết điều này. Vì vậy, cô ấy nói, "Tất nhiên, ngực và âm đạo của chúng tôi là nơi tập trung vùng nhạy cảm của phụ nữ. Nếu bạn đặt một nơi lên đó, nơi kia sẽ phản ứng một cách tự nhiên." 

Lâm Ngọc Dung tựa hồ hiểu ra, gật đầu, nhưng nàng lại cảm thấy không thoải mái ngồi xuống, thế là nói: "Lâm Lâm, ta như thế này quá thoải mái, sao chúng ta không vào trong giường đi? Nằm sẽ thoải mái hơn." 

Có một căn phòng bên trong trong văn phòng của cô với một chiếc giường nhỏ mà họ thường dùng để nghỉ ngơi trong ngày.

Đương nhiên, Quan Lâm sẽ không phản đối. Khi hai cô gái vào phòng trong, Lâm Ngọc Dung muốn đi ngủ. Quan Lâm nói: "Chị Dung, cởi hết quần áo ra!" 

Lâm Ngọc Dung vẫn không thể buông tay. Quan Lâm mỉm cười, cởi hết quần áo ra trước rồi nói với Lâm Vũ Dung: "Chị Dung, cố lên, hãy giống như em, mọi chuyện sẽ ổn thôi." 

Lâm Ngọc Dung nhìn thấy cô cũng cởi ra, cô cũng không còn ngượng ngùng nữa. Cô chậm rãi cởi váy rồi leo lên giường. Quan Lâm mỉm cười, đưa tay xuống háng cô, cởi quần lót của cô ra, cầm trong tay rồi bóp chặt. Cô cười khúc khích nói: "Chị Dung, chị nhạy cảm quá. Em vừa chạm vào chị đã ướt sũng rồi." 

Lâm Ngọc Dung ngượng ngùng cúi đầu, Quan Lâm nói: "Dung tỷ, ngươi nằm xuống đi, để ta hầu ngươi!"

Lâm Ngọc Dung ngoan ngoãn nằm xuống, một tay che ngực, một tay chặn háng cô. Quan Lâm mỉm cười buông tay cô ra, nằm trên người cô, tiếp tục dùng tay và miệng nghịch ngợm bộ ngực của cô. Cô còn dang rộng cặp đùi trắng nõn nhưng đầy đặn và tròn trịa, siết chặt vào trong, cọ bụng vào âm hộ đầy lông của mình. 

Khoảnh khắc này khiến Lâm Vũ Dung vui sướng đến nỗi cô không khỏi vặn vẹo eo để âm hộ của mình cọ sát vào da Quan Lâm mạnh hơn. Một lượng lớn tinh dịch trào ra, trong phút chốc khiến bụng Quan Lâm ướt đẫm. 

Sau khi nhào nặn và liếm ngực cô hồi lâu, cái miệng nhỏ nhắn của Quan Lâm từ từ trượt xuống, hôn khắp bụng, bụng dưới và đến háng của Lâm Ngọc Dung. Lông mu của Lâm Vũ Dung mọc cực kỳ dày, và nó thực sự bao phủ toàn bộ âm hộ màu đỏ tươi. Quan Lâm Lâm đầu tiên liếm mái tóc âm hộ tươi tốt của cô ấy vài lần, sau đó tách môi âm hộ màu hồng của cô ấy bằng cả hai tay. Môi bé đỏ tươi và âm vật cương cứng của cô lộ ra trước mặt Quan Lâm. Quan Lâm đưa lưỡi ra, liếm nhẹ âm vật đang cương cứng của cô. 

Toàn thân Lâm Ngọc Dung run rẩy, giọng nói cũng run run nói: "Lâm Lâm, không, nơi đó bẩn quá!"

Quan Lâm cười nói: "Nữ nhân xinh đẹp như Dung tỷ sẽ không bao giờ bị bẩn! Nước âm hộ của ngươi có chút ngọt ngào, gần như ngon bằng tinh dịch của chồng ta!"

Lâm Ngọc Dung sửng sốt hỏi: "Cái gì? Tinh dịch của nam nhân có ngon không?"

Quan Lâm cười nói: "Đương nhiên không phải, nhưng chồng ta thì khác, tinh dịch của anh ấy thơm ngọt, còn có thể làm đẹp, bồi bổ cơ thể, có rất nhiều công dụng, được rồi, ta sẽ không nói cho ngươi nữa, sau này để hắn xuất tinh cho ngươi một ít, ngươi sẽ biết."

Lâm Ngọc Dung không khỏi mơ tưởng há to miệng để chàng trai đẹp trai quyến rũ trực tiếp phun vào. Nghĩ đến đây, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn, nước trong âm hộ chảy nhanh hơn. 

Quan Lâm cũng chú ý đến sự thay đổi của cô, cười nói: "Vậy thì sao? Dung tỷ, một ngày nào đó cô rảnh rỗi có thể cho chồng tôi đụ cô được không? Hãy nói cho tôi biết, anh ấy là người đàn ông mạnh mẽ nhất trên thế giới, ngay cả người phụ nữ có trái tim cứng rắn nhất cũng sẽ không bao giờ quên anh ấy sau khi bị anh ấy làm tình!"

Lâm Ngọc Dung lại hưng phấn, nhưng cô vẫn nói: “A, đương nhiên phải khen ngợi người đàn ông của mình rồi, tôi sẽ không để anh ta… Tóm lại là tôi sẽ không!”

Quan Lâm mỉm cười nói: "Không, tôi sẽ không. Ôi, thật đáng tiếc. Chị Dung, xin hãy tận hưởng sự phục vụ của tôi!"

Nói xong, hắn cúi đầu liếm thật mạnh vào âm vật của Lâm Ngọc Dung. 

Lâm Vũ Dung dường như biết cách làm cho mình thoải mái hơn. Khi Guan Lin liếm cô, cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và bóp mạnh như Quan Lâm vừa làm. Hai chân cô kẹp chặt đầu Quan Lâm, miệng há to, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng thoát ra. 

Quan Lâm liếm âm vật của cô một lúc, sau đó lại đưa miệng xuống, hôn vào cái lồn nhỏ đang chảy điên cuồng của Lâm Vũ Dung, giống như một nụ hôn. Đột nhiên cô cảm thấy một lực hút phát ra từ lồn mình, và chiếc lưỡi vốn đang liếm cô đã bị hút vào trong lồn. 

Dùng sức thè lưỡi ra, Quan Lâm ngẩng đầu lên, liếm tinh dịch trên môi vào miệng, cười nói: “Chị Dung, chị thật lợi hại, mèo của chị có thể bú được!”

Lâm Ngọc Dung mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Cái này ta biết, là bởi vì ta... cái kia..."

Quan Lâm cười nói: “Chỉ là một con điếm thôi, có gì phải xấu hổ?”

Lâm Vũ Dung nói: "Đúng vậy, đó là vì âm đạo của tôi có thể tạo ra thính giác. Chồng tôi ngày nào cũng quấy rầy tôi để đòi điều đó, nên ông ấy chết chưa đầy một năm, vẫn chưa khỏi bệnh."

Quan Lâm đột nhiên nghiêm túc nói: “Vậy ngươi còn yêu hắn sao?”

Lâm Vũ Dung nói: "Tôi nghĩ rằng tôi chưa bao giờ yêu anh ấy, nhưng sau nhiều năm như vậy, chúng tôi đã phát triển mối quan hệ gia đình và tôi coi anh ấy như người thân."

Lâm Ngọc Dung trả lời cũng không nghĩ tới, điều này chứng tỏ bản thân nàng cũng đã nghĩ tới vấn đề này. 

Quan Lâm hỏi: "Vậy tại sao em không tìm lại người mình yêu? Bằng không, sống như thế này cả đời cũng chán lắm."

Lâm Ngọc Dung cười khổ nói: "Đừng nói là ta chưa từng gặp qua, cho dù có gặp, ta cũng không thể hại người khác!"

Quan Lâm cười nói: "Em đánh giá cao năng lực của mình quá phải không? Không biết còn có người khác hay không, nhưng chồng tôi nhất định có thể đụ em mấy ngày không rời khỏi giường. Chắc em chưa từng trải qua cảm giác bị đụ đến mức tưởng mình đã chết phải không?"

Lâm Ngọc Dung không khỏi mê hoặc, lẩm bẩm: "Ta chưa từng thử qua, ta rất muốn thử một lần!"

Quan Lâm nhân cơ hội nói: “Việc đó dễ xử lý, để chồng ta đụ ngươi một lần đi!”

Lâm Ngọc Dung mặt lại đỏ lên, nàng chửi: "Langhozi, đương nhiên là chồng ngươi muốn đụ ngươi, ta không cho phép! Đúng rồi, Lâm Lâm, ta vẫn còn kinh ngạc, sao ngươi tựa hồ muốn đẩy hắn ra ngoài?"

Quan Lâm thở dài: "Ta cũng không có việc gì, tên kia lợi hại như vậy, lần nào cũng đánh chết người, nhưng hắn vẫn không thể hưởng thụ hết mức, khiến chúng ta, những người phụ nữ của hắn, mệt mỏi và áy náy, nên tự nhiên muốn giúp hắn tìm thêm nữ nhân!"

"Các bạn?"

Lâm Vũ Dung sửng sốt một lúc, ngạc nhiên nói: "Ý anh là gì? Chẳng lẽ cô không phải là người phụ nữ duy nhất ở Vũ Thông?"

"Làm sao có thể!"

Quan Lâm còn ngạc nhiên hơn cả cô: “Nếu anh ấy chỉ lấy tôi là nữ thì chúng ta đã không quen biết nhau!”

Lâm Ngọc Dung không hiểu ý của cô, hỏi: "Ý cô là gì?"

"Tôi và anh ấy đã yêu nhau hơn ba năm, nếu chỉ có tôi thì anh ấy đã đánh chết tôi từ lâu rồi. Làm sao tôi có thể đến đây lần nữa? Nếu tôi không đến đây, đương nhiên tôi không biết anh."

Quan Lâm thản nhiên nói: “Chị em chúng ta có rất nhiều, ở nhà có người em chưa biết thì đừng nói nữa, chỉ nói về lớp chúng ta thôi. Cặp song sinh nhà họ Trần mới mang thai mấy ngày trước!”

Lâm Ngọc Dung có chút bất mãn nói: "Việc này sao có thể làm được? Hắn không phải đang hại tiểu cô nương này sao?"

Quan Lâm bĩu môi nói: "Không đụ họ thì anh ta sẽ hại họ. Anh không biết họ yêu anh ta đến mức phát điên. Dù sao chồng tôi quá mạnh mẽ, có thể khiến chúng tôi thoải mái trên giường. Hai chị em chúng tôi cũng thân thiết hơn cả chị em ruột. Thật tuyệt vời biết bao khi có một gia đình lớn như vậy!"

Nghe nàng miêu tả, Lâm Ngọc Dung không khỏi mê hoặc. Cô ấy không có nhiều bạn bè. Sẽ thật tuyệt nếu như Quan Lâm nói, cô có nhiều bạn bè thân thiết hơn các chị em mình. Và điều thu hút cô nhất không phải là điều này, mà là... Cô không dám nghĩ tới nữa. Nhiều năm đi học khiến cô sợ hãi khi nghĩ về điều đó nữa. Cô sợ nếu nghĩ kỹ hơn sẽ không thể không đồng ý yêu cầu của Quan Lâm.

Quan Lâm không quan tâm cô đang nghĩ gì, cô lại cúi đầu, đưa âm hộ của mình vào miệng và bắt đầu mút. Làm được một lúc, Quan Lâm không khỏi bắt đầu hưng phấn nên đứng dậy, ôm Lâm Ngọc Dung, áp ngực họ vào nhau, bắt đầu cọ xát thật mạnh.

Lâm Ngọc Dung ấn tượng với cô đến mức không khỏi hỏi: "Lâm Lâm, sao em lại khéo léo như vậy? Em không có bạn trai à?" 

Quan Lâm cười nói: "Cái này là một chị em của chúng ta dạy đấy. Cô ta tự nhận là chồng thứ hai của chúng ta, chuyên làm phụ nữ thoải mái, còn giúp chồng lấy được chúng ta."

Lâm Vũ Dung không còn quan tâm lắng nghe cô nữa. Cô thoải mái đến mức không nhịn được nhấc một chân lên ôm lấy eo Quan Lâm, cọ xát âm hộ của cô vào cơ thể cô.

Quan Lâm thấy cô dâm đãng liền kéo cô ngồi xuống cùng. Hai người ngồi bắt chéo chân, ấn hai cái lồn không kém phần quyến rũ vào nhau. Do lực hút trong lồn của Lâm Vũ Dung, hai cái lồn đã bị hút chặt vào nhau sau khi chạm vào nhau. Quan Lâm vội vàng vặn eo, khiến hai cái lồn cọ xát mạnh mẽ nhưng lại cảm thấy rất thoải mái.

Không mất nhiều thời gian, hai người phụ nữ gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, nhưng Lâm Ngọc Dung lại không hề dừng lại. Cô đã kìm nén quá nhiều ham muốn trong hai mươi năm qua. Khi điều này được kích hoạt, cô ấy đã mất kiểm soát, quấy rầy Quan Lâm và nghiền nát cô ấy hết lần này đến lần khác.

Quan Lâm đã thay đổi thể chất sau Vũ Thông, và đã chiến đấu hàng ngày trong ba năm qua, nên hiệu quả chiến đấu của cô ấy đương nhiên là vô cùng mạnh mẽ. Tuy nhiên, dù vậy, cuối cùng cô vẫn không thể chịu đựng được, cô không khỏi thầm thở dài trước ngọn lửa âm dương mạnh mẽ trong cơ thể Lâm Ngọc Dung.

Sau trải nghiệm như vậy, Lâm Vũ Dung thực sự đã biết được mối quan hệ giữa Quan Lâm và Vũ Thông. Dù biết mối quan hệ giữa Quan Lâm và Ngọc Đồng nhưng cô vẫn ngày ngày tìm kiếm Quan Lâm. Kết quả là Quan Lâm không còn sức lực để phục vụ Vũ Thông vào ban đêm. Điều này khiến Vu Đồng có chút không hài lòng. Anh không khỏi thầm nghĩ đã đến lúc Lâm Ngọc Dung nhìn xem thế nào là đàn ông đích thực!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 23 Trận chiến cân sức, lâu dài (H)

Vào ngày thứ năm, Vũ Thông và những người khác đã đánh bại một đội mạnh khác và hiện đã tiến vào top 16 của lớp. Chơi xong mọi người trở về lớp ăn mừng rồi về ký túc xá. Vũ Thông ra ngoài tiễn Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ. Những ngày này, mối quan hệ giữa Vũ Thông và hai cô hầu gái đã trở nên hòa hợp hơn, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy vệ sĩ huyền thoại của Đường Thiên. Theo Đường Thiên nói, cô về nhà có chút việc, phải một thời gian sau mới quay lại. 

Sau khi các học sinh giải tán, Lâm Vũ Dung đưa Quan Lâm về ký túc xá đơn của cô. Kể từ khi cô đến làm gia sư cho lớp Vũ Thông, cô đã được phân vào một ký túc xá duy nhất. Cô sống ở đây phần lớn thời gian và chỉ về nhà để dành thời gian cho chồng vào cuối tuần. Cô không có con, và chồng cô đã mất khả năng làm đàn ông. Những năm qua thực sự đã khó khăn với cô. 

Vừa vào cửa, Lâm Ngọc Dung liền nóng lòng muốn cởi quần áo của Quan Lâm ra. Quan Lâm cũng không ngăn cản, chỉ cười nói: “Chị Dung, em không ngờ chị lại hứng tình như vậy.”

Lâm Ngọc Dung dừng lại một chút, thở dài: "Không biết tại sao. Vốn dĩ cho dù ta có khao khát loại chuyện này, ta cũng có thể chịu đựng được một thời gian, nhưng sau lần đó ở trong văn phòng với ngươi, ta nhịn không được nữa, mỗi giây phút đều nghĩ tới."

Quan Lâm cười nói: "Nhất định là Ân Hỏa gây sự. Dung tỷ, ta có một phương pháp mới, cam đoan sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn, ngươi có muốn thử không?"

Lâm Ngọc Dung sửng sốt một chút, hỏi: “Cách chơi mới thế nào?”

Quan Lâm lấy từ trong túi ra một chiếc bịt mắt màu đen và một chiếc hộp lớn, cười nói: "Vậy đó, hãy che mắt lại trước khi sử dụng thứ này!"

Lâm Ngọc Dung tò mò mở hộp ra nhìn xem. Cô không khỏi đỏ mặt. Bên trong hộp là một dương vật giả dài gần hai mươi cm. Cô không khỏi kêu lên: "Cái này không phải là quá lớn sao?"

Khi chồng cô còn khỏe, dương vật của anh chỉ dài mười bốn, năm cm khi đạt kích thước tối đa. Thứ này lớn đến mức cô thực sự sợ nó sẽ làm vỡ âm đạo của mình. 

Quan Lâm cười nói: "Cái này lớn sao? Nếu không mua được cái lớn này, ta còn muốn lớn hơn nữa. Cu của Vu Đồng còn lớn hơn nó!"

Lâm Ngọc Dung không khỏi mê hoặc hỏi: "Vậy chúng ta chơi thế nào?"

Quan Lâm bắt cô nằm xuống giường, bịt mắt cô lại rồi trói tay chân cô vào bốn góc giường, bắt cô nằm thành hình lớn.

Lâm Ngọc Dung không khỏi ngượng ngùng hỏi: "Lâm Lâm, ngươi đang làm gì vậy?" 

Quan Lâm cười nói: "Ngươi không thể nhìn thấy, cũng không thể cử động thân thể, nhưng có thể khiến ngươi cảm thấy thoải mái hơn, tin ta đi!"

Lâm Ngọc Dung đã cùng cô làm việc này mấy lần, không còn ngượng ngùng trước mặt cô nữa nên đồng ý.

Lúc này căn phòng tối om, bóng dáng của Vu Đồng từ trong hư không hiện ra. Quan Lâm nháy mắt với Vũ Thông và nói với Lâm Vũ Dung: "Chị Dung, bây giờ tôi đang liếm khắp cơ thể chị!"

Vũ Thông mỉm cười bước tới, liếm khắp cơ thể trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Lâm Vũ Dung mà anh hằng thèm muốn, đặc biệt là vùng nhạy cảm của cô. Anh liếm cô nghiêm túc hơn.

Lâm Ngọc Dung rên rỉ: “Lâm Lâm tốt quá, sao hôm nay em liếm em gái anh thoải mái hơn thế?” 

Quan Lâm nói: “Không phải tôi đã nói rồi sao? Như vậy em sẽ thấy thoải mái hơn.”

Mặc dù Lâm Ngọc Dung có chút kinh ngạc tại sao Quan Lâm, người vừa liếm cơ thể cô lại nói rõ ràng như vậy, nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ, bởi vì lúc này Ngọc Đồng đã hôn vào lồn cô, ngậm lồn cô vào miệng anh, mút và liếm thật mạnh.

Mặc dù Lâm Vũ Dung và Quan Lâm đã liếm nhau nhiều lần nhưng Quan Lâm vẫn không bằng Vũ Thông. Chỉ mấy lần, Lâm Ngọc Dung liền hét lên: "Lâm Lâm tốt, em làm cho tỷ tỷ của ta thoải mái như vậy!"

Quan Lâm nháy mắt với Vũ Thông, Vũ Thông buông lồn của Lâm Vũ Dung ra và đẩy nó sang một bên. Lâm Vũ Dung lo lắng nói: "Được rồi Linlin, tại sao em không làm vậy? Chị hiện tại đang cảm thấy thoải mái à?"

Quan Lâm cười nói: "Sao em lại sốt ruột thế? Anh không định dùng cái này để trêu chọc em sao?"

Vừa nói, anh vừa đặt dương vật giả vào lồn Lâm Ngọc Dung rồi nhẹ nhàng xoay nó, khiến Lâm Ngọc Dung lại một lượng lớn dịch âm đạo trào ra. 

Quan Lâm nhìn thấy Lâm Ngọc Dung không kiên nhẫn vặn cái mông to đuổi theo con cặc giả trong tay, cười hỏi: “Dương tỷ, ngươi có muốn không?”

Lâm Ngọc Dung vội vàng gật đầu nói: "Ừ, ta muốn quá! Em gái thân yêu, mau nhét vào đi!"

Quan Lâm đưa bàn tay nhỏ bé của mình về phía trước và đưa con cặc giả vào âm đạo của mình. Lâm Ngọc Dung vui sướng mà rùng mình. Con cặc không những không làm cô đau mà còn khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô không khỏi nói: “Chị ngoan, mau đụ em đi, dùng con cặc to trong tay mà đụ em!”

Quan Lâm đâm vào ngày càng nhanh cho đến khi Lâm Vũ Dung sắp đạt đến cao trào. Cô đột nhiên dừng lại và rút con cặc giả ra. Lâm Ngọc Dung không khỏi lo lắng, cầu xin: "Chị ngoan, nhanh nhét vào cho em đi! Âm hộ của chị ngứa quá!"

Quan Lâm cười nói: "Chị Dung, nói cho em biết, nếu bây giờ có một người đàn ông đụ chị, chị muốn anh ta là ai? Nói thật đi, nếu không anh sẽ không giao cho em đâu!"

Lâm Ngọc Dung trong lòng nghĩ nghĩ, phát hiện mình thật sự không có người nào để mộng tưởng. Đột nhiên, trong một nguồn cảm hứng lóe lên, cô nghĩ đến Vũ Thông, chàng trai đẹp trai và đầy nắng. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô không thích anh, nhưng cô chưa bao giờ dám đến đó. Nghĩ đến đây, mặc dù Quan Lâm đã hơn một lần nói về anh trước mặt cô, và cô cũng mong được làm tình với anh một lần, nhưng mỗi khi nghĩ đến thời điểm quan trọng, cô đều buộc mình phải dừng lại. Đạo đức bao năm nói cho nàng biết, nàng không nên nghĩ như vậy, hắn là học trò của nàng! 

Nhưng lúc này, cô đã bị ham muốn làm cho mù quáng, không khỏi hét lên cái tên mà cô luôn nghĩ đến nhưng chưa bao giờ dám nói: "Ngọc Đồng! Hi vọng là Ngọc Đồng, em muốn anh ta đụ em!"

Quan Lâm hài lòng mỉm cười, Vũ Thông cũng mỉm cười bước đến bên giường, chen vào giữa hai chân Lâm Ngọc Dung, làm cho con cặc của anh có cùng kích thước với dương vật giả, từ từ hút nhẹ vào trong lồn Lâm Ngọc Dung, bắt đầu đẩy nhẹ. 

Quan Lâm ở bên cạnh nói: "Dương tỷ, Ngọc Đồng đang đụ ngươi. Nói cho ta biết, hắn có làm cho ngươi thoải mái không?"

Lâm Vũ Dung rên rỉ: "Cảm giác thật thoải mái, nhưng tại sao con cặc này lại khác với trước đây?"

Quan Lâm không trả lời cô mà chỉ hỏi: “Nếu bây giờ Ngọc Đồng thật sự làm tình với cô thì cô sẽ ra sao?”

Lâm Vũ Dung lớn tiếng nói: "Tôi sẽ cầu xin anh ta đụ tôi thật mạnh! Vũ Thông, mèo của tôi ngứa quá, học sinh ngoan của tôi, hãy đụ cô giáo của bạn thật mạnh!"

Thấy việc này gần như đã xong, Quan Lâm cởi hết dây trói trên người Lâm Ngọc Dung. Lâm Vũ Dung mở mắt và nhìn thấy Vũ Thông đang di chuyển trên cơ thể cô. Cô không khỏi giật mình, dùng tay đẩy anh ra. 

Một cảm xúc mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng Vũ Thông. Anh kéo Lâm Vũ Dung lại và thô bạo nhét dương vật đã trở lại kích thước ban đầu vào âm hộ ướt át của cô một lần nữa. Lâm Vũ Dung không thể không hét lên khi anh đụ cô. 

Ngọc Đồng Tiêu hỏi: “Lớn quá à? Nhưng cậu sẽ sớm quen thôi…”

Con cặc to lớn như thép đang đẩy tới đẩy lui trong cái lồn chật hẹp, giữa hai đùi có cảm giác áp lực như lên tới cổ họng.

Lâm Ngọc Dung bắt đầu thở không đều. Quy đầu khổng lồ chạm vào tử cung, từ bụng dưới của cô trào ra sự kích thích mạnh mẽ. Lâm Vũ Dung ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm trào ra từ tử cung thực sự khiến cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin rằng lại có một niềm vui mãnh liệt như vậy. 

Lâm Vũ Dung theo bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng việc Vũ Thông liên tục đẩy con cặc lớn của Vũ Thông đã dần làm tê liệt tâm trí Lâm Vũ Dung. Trong đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận cặc của người đàn ông. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Lâm Vũ Dung cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ờ... à..."

Mỗi lần tiến vào thật sâu, Lâm Ngọc Dung lại phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, nhíu đôi mày xinh đẹp. Mỗi lần thâm nhập đều khiến Lâm Ngọc Dung vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng dao động lên xuống theo động tác đẩy. 

Phản ứng dâm ô của Lâm Vũ Dung đã khơi dậy sự bạo hành tâm lý của Tong. Vũ Thông trèo lên giường, nâng hai chân Lâm Vũ Dung lên trên đầu và tiến vào sâu hơn. Con cặc lớn lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu không ngừng va vào thành tử cung, khiến Lâm Ngọc Dung cảm thấy nó gần như chạm tới nội tạng, nhưng lại có cảm giác sung mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng dâng lên trong mắt Lâm Ngọc Dung, cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật. Vũ Thông không ngừng xoa bóp núm vú cứng cáp và bộ ngực căng tròn của Lâm Vũ Dung.

Lâm Vũ Dung gần như bất tỉnh. Cô mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, và không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng: "Ồ... ôi... thật là... đẹp quá... tuyệt vời... đụ tôi đến tận xương tủy... chết tiệt... đẹp quá... …Cảm giác thật tuyệt…tôi muốn…ôi, ôi…mềm quá…đẹp quá…ah…ah…ừm…ừm…ah…ừm…anh trai…chết tiệt…thật tuyệt…nào…đụ tôi mạnh hơn nữa…đụ tôi mạnh hơn nữa đi chết tiệt…”

"Anh ơi... sướng quá... sướng quá... lại đến... đừng dừng lại... vỡ lồn em... à... em bằng lòng để con cặc to của anh đụ chết em... à... à... ừm... ừm... ừm..."

Lâm Ngọc Dung dang rộng hai chân ra, như muốn xé nát âm hộ của mình làm đôi. 

"Ồ... vâng... vâng... ah... thoải mái quá... tốt quá... ah... à... vâng... lại đến... lại đến... ồ... ồ... nhanh lên... thoải mái quá..."

Vũ Thông được khen ngợi và tiếp tục tấn công Lâm Vũ Dung một cách trực tiếp hơn. Anh đụ Lâm Vũ Dung cho đến khi mặt nước gợn sóng, cặp mông to trắng như ngọc đỏ ửng, tim cô run rẩy, lồn cô co lại nhỏ lại, toàn thân run rẩy, tóc lắc lư tứ phía, dâm đãng đến mức không thể khống chế được. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... đừng dừng lại... ồ... tôi... tôi sắp thua rồi... ah... à... vâng... nhét nó vào sâu hơn... chết tiệt... chết tiệt... ah... chúa ơi... tôi điên quá... à... tôi cảm thấy sướng quá... à... à... sắp đến... sắp tới... à... chết tiệt... chết tiệt tôi... ah... ah..."

Những lời dâm ô khiến Vũ Thông sôi máu vì phấn khích, anh liều hết sức đâm vào cô. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Sâu quá... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ... Tôi lại vào đó rồi... Ồ... Thôi nào... Nào... Tôi đang đến... Ah... Ah... Tốt lắm anh trai... Ồ... Anh biết cách thâm nhập... Ah... Ah... Tôi đang đến... Ah... Chúa ơi... Ồ... Ồ... Đang đến... Đang đến... Tôi lạc mất rồi... Ồ... Ồ..."

Toàn thân Lâm Ngọc Dung cứng đờ, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào ngửa ra sau, bộ ngực đầy mồ hôi không ngừng run lên, cái lồn “bụp” “bụp” lại có nhiều chất lỏng nhớp nháp chảy ra. 

"Sư phụ có vẻ thích thú, chúng ta đổi vị trí đi..."

Vũ Thông không hề tỏ ra thương xót mà kéo Lâm Vũ Dung, người vẫn chưa hồi phục sau cuộc quan hệ tình dục mãnh liệt, từ trên giường xuống sàn, khiến Lâm Vũ Dung phải quỳ xuống bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó. 

Môi lớn vừa giao hợp đỏ như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Phần lông xung quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy được bao phủ bởi nước mật ong và tinh dịch âm đạo. Do thay đổi tư thế, tinh dịch dính dính của âm đạo dần dần tràn ra, chảy qua đáy chậu rồi nhỏ xuống đất. Lâm Vũ Dung vẫn đang thở hổn hển, một con cặc to lớn đã được đưa ra trước mắt cô. 

"Thầy ơi, xin hãy dùng miệng kích thích em bé của tôi..."

"Tôi sẽ không... à..."

Lâm Ngọc Dung chưa kịp nói xong thì Ngọc Đồng đã đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của cô. 

Tâm trạng của Lâm Vũ Dung hoàn toàn khác với lúc đầu. Cô bắt đầu đưa con cặc to lớn vào miệng với thái độ phục tùng. Cô thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra để mút con cặc to, rồi từ từ mở miệng đưa con cặc to vào trong miệng. 

Lâm Vũ Dung khẽ cau mày khi con cặc khổng lồ đâm sâu vào. Sau khi tiến vào căn cứ Kuida, cô ấy lắc đầu qua lại để cho con cặc lớn ra vào. Con cặc của Vũ Thông bắt đầu dày lên và sắp bung cái miệng nhỏ nhắn ra. 

Ngọc Đồng cúi đầu nhìn Lâm Ngọc Dung, dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô và nở một nụ cười tự hào. Hương vị của người phụ nữ xinh đẹp ngậm cặc bằng miệng thực sự rất tuyệt vời đối với anh. 

Vũ Thông Âm mỉm cười nói: "Cô ơi, cặc của em đủ to và cứng rồi phải không?"

Miệng Lâm Ngọc Dung chứa đầy con cặc lớn, cô không thể nói được. Cô ngước mắt lên nhìn Vũ Thông, vẻ mặt hiện lên niềm vui bị ngược đãi. 

Lâm Vũ Dung dùng đầu lưỡi liếm vào lưng và lưng con cặc lớn, miệng cô phát ra tiếng vo ve hài lòng. Cô dùng những ngón tay thanh tú ôm con cặc to đầy nước bọt, nhẹ nhàng xoa lên xuống, đầu lưỡi không ngừng cọ xát dưới quy đầu! 

Vũ Thông không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ: "A... ngon quá... đĩ... liếm mạnh... lắc thật quyến rũ... cho tôi xem... bộ ngực xinh đẹp của em..."

"À..."

Lâm Vũ Dung ngậm con cặc lớn trong miệng, di chuyển cơ thể lên xuống, mái tóc đen tung bay, bộ ngực xinh đẹp run rẩy dâm đãng. 

"Hehe... cái này... nhìn đẹp đấy..."

Đầu óc Lâm Ngọc Dung lúc này hỗn loạn và trống rỗng, cảm giác xấu hổ ban đầu đã biến mất. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này buộc Lâm Vũ Dung phải theo đuổi sự kích thích do đàn ông mang lại cho ham muốn xác thịt ban đầu của cô. 

Lâm Vũ Dung lại nuốt con cặc cương cứng hoàn toàn vào miệng và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Tiếng vo ve của Vũ Thông ngày càng to hơn. Anh rút con cặc to ra khỏi miệng Lâm Ngọc Dung, tiến đến phía sau cô, dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của Lâm Ngọc Dung. Nhìn thấy cái lồn màu đỏ tươi không ngừng rỉ ra tinh dịch, Vũ Thông cười dâm đãng nói: "Này... đĩ thật... hóa ra chỉ bằng cách liếm cặc... lỗ lồn rỉ ra nhiều... nhiều tinh dịch quá... để tôi làm cho em dễ chịu hơn..."

Vũ Thông dùng tay vuốt ve cái lồn đầy mật ong của Lâm Vũ Dung, âm đạo vừa lên đỉnh trở nên rất nhạy cảm. Người đàn ông dùng ngón tay xoa xoa âm vật, dùng tay nắm lấy và bóp chặt bộ ngực đầy đặn đang rũ xuống. Cơ thể cường tráng của anh càng dựa vào lưng và cặp mông căng mọng đàn hồi của Lâm Ngọc Dung, chiếc lưỡi không ngừng run rẩy liếm từ mông của Lâm Ngọc Dung đến âm hộ nhạy cảm của cô, mút và liếm âm vật của Lâm Ngọc Dung.

Thân dưới của Lâm Ngọc Dung lại bị kích thích nhạy cảm như vậy, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng: "Ờ... lồn... gần như... ngứa chết đi được... ừm... Tôi muốn... anh... muốn... một con cặc lớn... ôi... nhanh lên... đút nó vào... à... vào lồn anh... ngứa quá... huh... hmm... hmm..."

"Này... Tôi muốn lần nữa... nâng mông lên cao hơn một chút..."

Vũ Thông đẩy tay anh lên trên, khiến cặp mông trắng nõn trưởng thành của Lâm Vũ Dung dựng lên: "Con đĩ... em muốn nói... bảo chồng em nhét con cặc to lớn của anh ta... vào lồn em..."

"À... đút nó vào... làm ơn chồng... đút con cặc to lớn của anh... vào lồn anh..."

Lâm Ngọc Dung nói xong, trong lòng cảm thấy xấu hổ mãnh liệt, không khỏi vặn vẹo thân thể. 

“Không nghe rõ…Nói lại lần nữa…lần này đang nói…lắc mông…”

Vũ Thông cười lớn. 

"Làm ơn...làm ơn chồng đặt con cặc to lớn của anh...vào lồn em..."

Giọng nói của Lâm Ngọc Dung run run. Nói xong cô cắn môi dưới, từ từ vặn cái mông to. 

"Này...thật là đĩ..."

Vũ Thông nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn, ấn nó vào cánh hoa rồi đẩy về phía trước. Quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào bên trong. Sau khi quan hệ, âm đạo chứa đầy mật ong trở nên rất mịn màng và nhạy cảm, con cặc to lớn lập tức chạm tới phần sâu nhất. 

"À..."

Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể Lâm Ngọc Dung bất giác căng cứng. Vũ Thông phớt lờ sự xuất hiện của Lâm Vũ Dung và ngay lập tức bắt đầu co giật với tốc độ dữ dội. Lỗ thịt nóng bỏng bị kích thích mãnh liệt và bắt đầu vặn vẹo một cách tuyệt vời. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con cặc to lớn. 

“Tôi bị sao vậy…Tôi thực sự phản ứng với kiểu quan hệ tình dục gần như cưỡng hiếp này…”

Lâm Vũ Dung hoàn toàn đắm chìm trong tình dục điên cuồng. 

Vũ Thông nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Vũ Dung từ phía sau, và thọc ngón tay vào lớp da đàn hồi để xoa bóp một cách tàn bạo, trong khi con cặc to lớn nhét vào lồn cô không ngừng thay đổi góc độ và xoay tròn. Nỗi đau và ham muốn tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Lâm Ngọc Dung gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt chửng con cặc to lớn, nước không ngừng tràn ra.

Vũ Thông cảm thấy cơ thể thanh tú của Lâm Vũ Dung đầy đặn và tròn trịa, cơ bắp mềm mại và mịn màng. Dùng tư thế này, anh đụ cô để cặp mông béo của cô áp vào bụng dưới. Cảm giác vô cùng mềm mại và thơm ngát, khiến hắn không khỏi khơi dậy ham muốn. Anh cúi xuống lưng cô và đẩy mông một cách thô bạo, để con cặc to và dài đập vào tim cô hết lần này đến lần khác.

Lâm Ngọc Dung toàn thân đau nhức vì bị Vũ Thông đụ, cô hét lên một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... con... con cặc to... anh... em... em... không chịu nổi... ừm... con cặc to... anh... anh... con cặc to... mạnh quá... ồ... cứng quá... cục cưng của anh... ừm... dễ thương... kẻ thù nhỏ... em đẹp quá..."

Lâm Vũ Dung bị con cặc to dày, dài và bền đụ mạnh đến nỗi máu cô trào dâng. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Con cặc to của Vũ Thông cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú, cô thoải mái nói với Vũ Thông. Nói: "Chà...đĩ...của em...lồn nhỏ...thật chặt...khiến tôi...thoải mái quá...ôi...trái tim...của em...tệ quá...thật...tuyệt vời...ướm...tệ quá...tuyệt quá...ồ...của tôi...toàn thân...đau...kè két... ừm..."

Đôi mắt quyến rũ của Lâm Ngọc Dung tràn ngập vẻ đẹp mùa xuân, cặp mông ngọc trắng nõn nà nẩy tới lui, vặn vẹo như sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại toàn thân cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Hừm...con gà trống lớn...hôn...anh trai...anh...anh...có cảm giác như thế này...ừm...lồn nhỏ...muốn... Để...anh...cảm nhận nhiều hơn...ồ...kẻ thù...anh đẩy...thật...mạnh quá...hum...ừm...con cặc lớn...anh trai...chị...hôn...chồng...ah...lồn đĩ thật đẹp...ôi...ướm...ôi...chị là định ném nó...vứt nó đi...vứt nó đi...ah...nó đang tới..."

Lâm Vũ Dung thực sự là một người đẹp quyến rũ và đa tình. Cô ấy sinh ra là một con đĩ. Cô ấy đã bị con cặc lớn của Vũ Thông đụ cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra cuồng loạn và xương cốt vô cùng thoải mái.

Vũ Thông Trách ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta giơ con cặc dài và cứng cáp của mình lên, dùng tay nâng cơ thể mềm mại của Lâm Ngọc Dung lên, nói: "Con đĩ nhỏ... chúng ta đổi vị trí... đụ con mèo của cô ấy..."

Lâm Vũ Dung nhẹ nhàng nói: "Ừ... kẻ thù... em yêu... em thật giỏi làm tình... Anh yêu em rất nhiều... chỉ cần em thích... đụ em như em muốn... cứ làm những gì em muốn..."

Nghe được lời thì thầm yếu ớt và tinh tế của Lâm Vũ Dung, Vũ Thông rất phấn khích. Anh nhanh chóng đặt cơ thể ngọc đầy đặn của cô xuống đất, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên, ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh ta cầm con cặc to và đụ nó vào lồn cô trong tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp. 

Lâm Ngọc Dung lại bắt đầu rên rỉ: "Ôi... ừm... con cặc lớn... đẩy vào... lại... khó chịu quá... yoyo... hôn... em thật mạnh mẽ... ôi... chị... chị... muốn... chết tiệt... lần nữa..."

Lúc này, Vũ Thông từ một bên nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của Lâm Vũ Dung. Anh ôm đôi chân hồng hào của cô bằng tay phải và dùng tay trái xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Anh dùng kỹ năng trêu chọc của mình để dẫn cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bơm nó một cách điên cuồng và bạo lực. 

Lâm Ngọc Dung trên mặt lộ ra một tia tán tỉnh nụ cười, nàng vui vẻ hừ một tiếng: "A... đại ca... anh... tỷ... Em đã thắng được anh rồi... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ..."

Tôi nhìn thấy Lâm Ngọc Dung lắc lư bộ ngực lớn, vặn vẹo cặp mông béo ngậy, cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của Vũ Thông, tận hưởng khoái cảm khi người đàn ông chơi đùa và làm tình bừa bãi, và hét lên với vẻ quyến rũ tột độ: "Hmm... ừm... anh trai... anh... thật giỏi làm tình... ừm... của tôi... ...nhỏ...lồn cẩu thả...xinh đẹp...ừm...thật tốt...ah...của tôi...chị...sắp...ra ngoài rồi lại nữa...ah...ra...ah...lớn...hum...cái cu to...anh trai...ah...chị...không thể...ah...mất...mất...ah..."

Lâm Vũ Dung tuy dâm đãng và dâm đãng nhưng khi gặp phải một con cặc to như Vũ Thông, hàng trăm lần quan hệ cũng đủ khiến tâm hồn cô trôi đi và toàn thân đau nhức. Sau hai ba lần vật lộn với việc thay đổi tư thế, cảnh giường chiếu lãng mạn giữa Vũ Thông và Lâm Vũ Dung kéo dài gần hai giờ.

Lúc này Lâm Ngọc Dung đôi mắt đẹp như lụa, xương cốt yếu ớt, tâm hồn lang thang. Cặp mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa. Tinh dịch từ âm hộ của cô chảy ào ào, che khuất cặp mông to của cô. Cô rên rỉ không ngừng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Hmm...con cặc lớn...ba...anh trai" Anh... à...anh...cứng quá...chết tiệt...chị...chị...gần như...mệt rồi...hum...nhanh lên...xuất tinh...ừ...hừm...nếu không...em gái tôi sẽ...bị anh đụ...đến chết...hum..."

Vũ Thông Tô đã hoàn thành tâm nguyện của mình và tận hưởng cơ thể của Lâm Vũ Dung. Nghe được lời cầu xin quyến rũ của cô, anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh cảm thấy thương hại, vội vàng đặt đùi cô xuống và trở lại tư thế quan hệ bình thường. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Sau đó, anh ta nhắm con cặc to cứng của mình vào lối vào âm hộ của Lâm Vũ Dung, đưa nó vào một cách mãnh liệt và dũng cảm bơm nó lần nữa!

Lâm Ngọc Dung vẫn đang ở cao trào. Sau khi bị Vũ Thông đụ, cô lại lấy hết can đảm. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng, hơi thở trở nên gấp gáp, cô hét lên ngọt ngào: "A... anh ơi... con cặc lớn... hôn... bố... ồ... con điếm đĩ... thoải mái quá... chết tiệt." ...nó...hm...ừm...con cặc to...đụ con gái tôi...cảm giác sướng quá...hum...bố...của...con...con gái...không thể chịu nổi...ồ...ồ...nó...ra nữa...ôi...ahhh...nó đẹp quá..."

Lúc này, Vũ Thông cũng cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng, từng đợt khoái cảm râm ran phát ra từ con cặc to lớn của mình. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể Lâm Ngọc Dung, tăng tốc độ bơm, nói với cô: "Ừm... con gái dâm đãng... nhanh lên... nhanh lên... lồn... kẹp chặt lại... Tôi... bố sắp ra ngoài... ra sớm đi..."

Lâm Vũ Dung, người đã bị tôi đụ hàng chục lần và sắp ngất đi, nghe nói Vũ Thông sắp xuất tinh, nên dùng sức lực cuối cùng để vặn cái mông mịn màng và béo của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co thắt và mút, và con cặc lớn của Vũ Thông bị kẹp chặt trong âm đạo của cô, xoay tròn và phục vụ.

Dưới tư thế quyến rũ của Lâm Vũ Dung, Vũ Thông đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. Con cặc to lớn của anh bị đẩy vào và đụ một cách dữ dội. Cuộc tấn công diễn ra vô cùng ác liệt. Anh chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang cọ xát thật chặt trong lồn Lâm Ngọc Dung và cắn mạnh xuống, khiến quy đầu của anh tê dại vì sung sướng. Không gì có thể so sánh được, con cặc lớn cuối cùng cũng run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đậm đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào trong bụng Lâm Ngọc Dung. Vũ Thông cũng vui vẻ hét lên: "A...tôi...tôi... sắp...xuất tinh...đến...ồ..."

Lâm Vũ Dung bị xuất tinh bởi sự xuất tinh nóng bỏng và mạnh mẽ của Vũ Thông, đồng thời cô cũng hét lên: "A...hôn...con cặc lớn...Bố...của anh...tinh dịch...xuất tinh...con gái tôi...thật...thoải mái...hừ...nóng...đáng yêu...thật ngon...thật ngon...hừ...ừm...giữ chặt...tôi...ồ...tôi...chảy...lại...ừm...ừm...ừm..."

Hai người thỏa mãn, tìm cách giải trừ dục vọng trong nhau, làm tình nam nữ, thì thầm dịu dàng, cả hai đạt đến cực hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân quấn, miệng hôn nhau, run rẩy ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp nhất.

Quan Lâm đi tới, cắt ngang sự ngọt ngào giữa hai người, cười nói: "Anh à, vừa rồi trông anh thật đáng sợ, nhưng em nghĩ Dung tỷ cũng khá thích thú!"

Vu Đồng xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, Dung tỷ, vừa rồi ta có chút bốc đồng, nhưng nhìn thấy ngươi cố gắng cự tuyệt ta, ta liền có chút đau lòng, cho nên..."

"Không cần phải xin lỗi!"

Lâm Ngọc Dung đỏ mặt nói: "Ta không nên cự tuyệt ngươi, kỳ thật ta cũng muốn ngươi đụ ta, nhưng ta đột nhiên nhìn thấy ngươi không quen, hơn nữa, ngươi vừa mới làm cho ta cảm thấy thật thoải mái!" 

Quan Lâm ở một bên cười nói: "Được rồi, đừng nhượng bộ nữa, dù sao từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, thì sao? Tiểu nha đầu, đừng chỉ tập trung vào chị Dung, mèo của tôi cũng ngứa quá!"

Vũ Thông cười và lao về phía trước, ấn vào Quan Lâm, đâm con cặc to lớn của anh vào lồn cô và bắt đầu đâm nhanh. Có lẽ vì hôm trước xem show xuân nên cơn cực khoái của Quan Lâm đến rất nhanh. Để thưởng cho cô, Vũ Thông tiếp tục đẩy mạnh trước khi cô lên đỉnh. Những cơn cực khoái của Quan Lâm nối tiếp nhau không ngừng nghỉ, cô phải xuất tinh hơn mười lần mới chìm vào giấc ngủ.

Vu Đồng đang định cùng bọn họ nghỉ ngơi, lại nghe thấy Lâm Ngọc Dung ở bên cạnh nhẹ nhàng rên rỉ. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy cô đang nằm trên giường, đôi tay nhỏ bé ấn vào âm hộ, xoa xoa không căng thẳng, nhắm mắt lại, trông như đang tận hưởng.

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Lâm Vũ Dung, người vẫn nhắm mắt, vô tình rên rỉ, âm hộ của cô tiết ra tinh dịch ẩm ướt, khiến Vũ Thông vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Anh ta dùng tay trái mở hai môi âm hộ còn tươi của Lâm Ngọc Dung, tay phải cầm con cặc to lớn của Lâm Ngọc Dung, nhắm vào cái lồn ẩm ướt của Lâm Ngọc Dung, đột nhiên đẩy mông anh ta vào, "Chào..."

Với một âm thanh, toàn bộ rễ của con gà trống khổng lồ biến mất.

Lực đẩy mạnh mẽ này khiến Lâm Vũ Dung đột nhiên tỉnh dậy và mở mắt. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì nên lại nhắm mắt lại, nhưng mặt lại đỏ bừng. Phản ứng của cô là đôi mắt trông thật quyến rũ nên anh đâm con cặc to lớn của mình qua lại vào trong lồn Lâm Ngọc Dung.

Những cú đâm điên cuồng đã giải phóng dục vọng ẩn sâu bên trong âm hộ lâu ngày chưa được xâm nhập của cô. Lâm Vũ Dung, người đang ở độ tuổi sung sức nhất, đã hoàn toàn suy sụp. Ham muốn dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn lâu ngày của cô có thể chịu đựng được sự hoang dã của con cặc to lớn đó với đạn thật? Với cú đâm, sinh lý cơ thể cô gợn sóng, không thể cưỡng lại ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui nhục dục làm rung chuyển mọi tế bào trong cơ thể cô. Lâm Vũ Dung cảm thấy âm hộ của mình đầy đặn. Âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

"À... ồ..."

Lâm Ngọc Dung rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Con cặc lớn của Vũ Thông bị đẩy tới đẩy lui trong lồn của Lâm Vũ Dung. Cảm giác sưng tấy, nóng hổi, ​​sung mãn và ấm áp khiến Lâm Ngọc Dung hưng phấn. Ham muốn trỗi dậy khiến lồn cô như một báu vật, cô mút thật chặt quy đầu. Lâm Vũ Dung đã lâu không được xâm nhập, lồn cô hẹp như trinh nữ. Vu Đồng vui đến mức không nhịn được kêu lên: "Ôi... chị... lồn em thật chặt... làm anh sướng quá..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Lâm Vũ Dung thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy cậu bé, vặn vẹo cặp mông béo lên xuống để đón nhận những cú thúc của cậu. Hạ Hồng mặt hồng bẽn lẽn thở dài: "A... em trai... ồ... ồ... em đụ em gái em chết mất... ồ... ...Này...chị...em rất ấn tượng với chị...ồ...yo...này...ah...tốt quá...chị...ồ...tôi đụ em gái em chết mất...ôi...ah...đẹp quá...đẹp quá...ôi...chị...yêu...em...ừ...ừm...ừm...hum..."

Chàng trai say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nhân, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong lồn cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô ngây ngất.

Lâm Vũ Dung cảm thấy sâu trong âm hộ của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui khó tả đang cuộn trào khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô không ngừng nâng lên và đón nhận những lực đẩy của Vũ Thông. Lực đẩy của Vũ Thông sâu và nông, trái và phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thúc đẩy Lâm Vũ Dung bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... anh ơi... sướng quá... thoải mái quá... lồn em không chịu nổi nữa... anh... anh thật dũng cảm... a..."

Tiếng hét vui sướng của Zhizhi, sự bừng sáng của mùa xuân và trái tim bối rối của cô không thể kìm nén được nữa. Cô ậm ừ với giọng run rẩy: "Ừm... ừm... à... anh... làm ơn... cố gắng lên..."

"Gọi anh là chồng tốt của em..."

"...đừng..."

"Gọi chồng em đi...nếu không anh sẽ không đụ em đâu..."

Chàng trai ngừng giật con cặc to lớn của mình, khiến khuôn mặt hồng hào của mỹ nữ đỏ bừng: "Em xấu hổ quá... chồng yêu của em... anh yêu của em... chồng yêu của em..."

Vũ Thông nghe vậy vui mừng khôn xiết, anh đâm mạnh hết lần này đến lần khác, đâm con cặc dày đặc của mình vào cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Lâm Vũ Dung. 

"Ồ...ồ...thật là một người chồng tốt...anh thật đẹp...đụ em thật mạnh...ah...hư...tuyệt vời quá...ừm...hư..."

Người đẹp nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Cái lồn dài trống rỗng của Lâm Vũ Dung đang rên rỉ sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc. Cô đã quên hết mọi thứ khác, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc to của Vũ Thông được cái lồn hẹp và căng của người đẹp bóp rất thoải mái. Anh ta dùng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến con cặc to lớn cuộn tròn trong lồn Lâm Ngọc Dung. 

"Ồ...thật là một người chồng tốt...em gái tôi cảm thấy...thật thoải mái khi được anh đụ..."

Lồn của Lâm Vũ Dung thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng và dày cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và rên rỉ trong sung sướng. 

Lâm Ngọc Dung hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt thiếu niên, giơ chân thật chặt quanh eo hắn, liều mạng vặn vẹo cái mông mập mạp của mình để đáp ứng sự mài giũa của con cặc to lớn của thiếu niên. Lâm Vũ Dung đã bị say mê bởi năng lượng mạnh mẽ của cùng một chàng trai trẻ, và cô cảm thấy thoải mái đến mức coi Vũ Thông như người yêu của mình. 

Tiếng sóng vỗ rì rào, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, lồn cô quấn sâu vào con cặc to lớn, xoay tròn gần như vậy là khoái cảm mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Lâm Vũ Dung bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra sự thỏa mãn về tình dục. Sung sướng tột độ: "Này... anh trai của em... chị em cảm thấy thật... sướng quá... Chồng em... anh thật tốt... ôi... ôi... em chịu không nổi... ôi... ôi... anh ơi... cặc anh quá... to quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lâm Vũ Dung thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, chất lỏng ẩm ướt không ngừng tràn ra, làm ướt đẫm lông mu của họ ... Khóe môi Vũ Thông nở một nụ cười dâm đãng: "Chị... em hài lòng... em có vui không..."

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt... ồ... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ugh..."

Lâm Vũ Dung bị chàng trai trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cô bị đốt cháy bởi ham muốn và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Ngọc Đồng nheo mắt hỏi: “Chị, chị vừa nói cái gì quá lớn…”

"Tôi ghét...anh bắt nạt tôi...anh biết mà...là anh...cậu của anh quá...to..."

Lâm Ngọc Dung ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Chị, chị cảm thấy thế nào..."

"Tôi thật xấu hổ... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... sẽ rất tuyệt..."

Cô thở hổn hển, Vũ Thông giả vờ ngu ngốc: "Có gì hay ho... nói cho em biết... nếu không chồng yêu của em sẽ không chơi được..."

Lâm Ngọc Dung ngượng ngùng vừa lo lắng: "Đúng vậy... cái lồn phía dưới thật... thật tốt... thật thoải mái..."

Lâm Vũ Dung rên rỉ, nhưng Vũ Thông vẫn tiến tới: "Hãy để tôi nói cho bạn biết... chị ơi, chị đang làm gì vậy..."

"Chao ôi...điều này thật xấu hổ..."

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục sâu hơn, và quy đầu màu đỏ tiếp tục khám phá và đâm vào âm hộ. Con cặc to chạm vào âm vật tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Lâm Ngọc Dung đỏ mặt, vặn vẹo cái mông mập mạp của mình: "Tôi... tôi và anh trai tôi đụ mèo của tôi... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi anh trai tôi... thâm nhập vào tôi... Tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...tôi thích con cặc to của anh trai tôi..."

Lâm Vũ Dung thoải mái đến mức cô không thể nói mạch lạc. Cô gần như trở thành một cô gái điếm đầy tình yêu. Cô chào đón những cú thúc của chàng trai trẻ một cách buông thả. 

Vũ Thông tinh nghịch đùa giỡn với hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lâm Vũ Dung. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Vũ Thông mút và kéo chúng nhẹ nhàng bằng môi. Núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng như hạt đậu. Lâm Ngọc Dung khắp người hưởng thụ đủ loại trêu chọc, khiến nàng rên rỉ không ngừng, nàng rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. "Ồ...thoải mái quá...hãy ôm em thật chặt...quả là một người chồng tốt...ahhhh..."

Vũ Thông biết rằng Lâm Vũ Dung xinh đẹp đã đạt đến đỉnh điểm của sự khao khát tình dục. Nếu anh ta không đâm mạnh vào Lâm Vũ Dung và chơi chết cô, anh ta có thể không giành được sự ưu ái của cô sau khi làm tình với cô. Vũ Thông sau đó kéo cơ thể mỏng manh của Lâm Vũ Dung. Lúc này Lâm Ngọc Dung mới nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím dưới háng chàng trai trẻ. Lòng anh bàng hoàng, tinh dịch chảy ào ào. 

Vũ Thông lấy quần áo đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Lâm Vũ Dung, khiến gò mu phủ đầy lông đen bóng của cô càng ngày càng cao hơn. Sau khi tách đôi chân thon dài trắng nõn của Lâm Ngọc Dung ra, anh dùng hai tay nhấc bắp chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc to cứng của mình trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu to lớn của mình để đối mặt với cặp mông gầy gò của Lâm Vũ Dung. Con đường nhỏ, cái khe đỏ ẩm đang trêu chọc, Lâm Ngọc Dung bị trêu chọc khiến cặp mông mập mạp không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang háo hức muốn tìm thức ăn: "Ôi... làm ơn... đừng trêu em nữa... Chồng yêu của em... Em muốn một cái... to... con cặc to... Nhanh nhét vào đi..."

Vũ Thông nghĩ đã đến lúc. Anh đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào, thực hiện động tác “xe đẩy của ông già” khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc to lớn của anh lấp đầy lồn cô, và nó chạm đáy giữa những cú thúc. Sự xâm nhập khiến toàn thân mỹ nhân tê dại và thoải mái, "Phù... Phụp..."

Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Lâm Ngọc Dung say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên vặn vẹo qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và dữ dội của chàng trai trẻ. Cô đã rơi vào dục vọng đam mê, niềm an ủi vô bờ bến và niềm vui vô bờ bến. 

"Ồ...anh trai tốt...chồng tốt...thoải mái quá...hum...tuyệt vời...chị...mọi chuyện thật tuyệt...đã lâu rồi...ồ...anh có thể làm bất cứ điều gì...anh muốn thế nào...tôi...tôi không quan tâm...người của tôi...tất cả trái tim tôi đều dành cho em...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

Những tiếng thở dài quyến rũ của Lâm Vũ Dung giống như những linh hồn lạc lối, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt trong veo như lụa, mái tóc tung bay và mồ hôi thơm ngát. Niềm đam mê được đốt cháy bởi dục vọng đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục và bị Vũ Thông chinh phục hoàn toàn, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô ấy phấn khởi, say sưa và khóc rất nhanh. 

Triệu Á Tử hét lên điên cuồng, dâm đãng như một con chó cái đang động dục, và Vũ Thông đụ con cặc to của cô một cách thỏa mãn. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Lông mày của Lâm Vũ Dung nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt tuôn ra từ âm hộ cô. 

Ngay cả sau khi tinh dịch chảy ra từ lồn cô, cô vẫn bám chặt vào con cặc to và cứng, khiến Vũ Thông gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Lâm Ngọc Dung lên, lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân.

Lâm Ngọc Dung linh hoạt nâng lên cặp mông to tròn như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, lộ ra rãnh hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Lâm Vũ Dung liếc nhìn lại với đôi mắt quyến rũ, nhìn chằm chằm vào Vũ Thông một cách quyến rũ: "Anh tốt... anh... anh muốn gì..."

Ngọc Đồng ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô: “Mông tròn đẹp quá…”

"Ồ..."

Lâm Ngọc Dung rên rỉ một tiếng, cau mày, hai tay nắm chặt ga trải giường. Hóa ra Vũ Thông đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy phần thân dưới của anh lên và đưa con cặc to cứng từ sau mông vào rãnh gợi cảm của Lâm Vũ Dung. 

Vũ Thông dựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của Lâm Vũ Dung và bơm con cặc to lớn của anh ta. Tư thế này khiến Lâm Ngọc Dung liên tưởng đến chó làm tình trên đường phố, anh không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Lâm Ngọc Dung lắc lư cái mông mập mạp tới đón nàng, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Vũ Thông đưa tay trái bóp bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Lâm Vũ Dung, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, thanh tú, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô. 

Lâm Ngọc Dung thành thục xinh đẹp hưng phấn đến tứ chi run lên vì phấn khích, tinh dịch trào ra ngoài. Con cặc to được đẩy ra sau cặp mông béo của cô khiến âm hộ của Lâm Vũ Dung râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, và "Puff... Puff..."

Âm thanh làm tình trong âm hộ của cô ấy thậm chí còn rõ ràng và to hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...nó làm anh hạnh phúc quá...anh biết cách làm tình với âm hộ của mình...quả là một người chồng tốt...một người chồng tốt...em gái tôi bị anh đụ...cảm giác thật tuyệt...ôi...ồ...ồ..."

Lâm Ngọc Dung vui mừng thở dốc: "Anh tốt... em chịu không nổi nữa rồi... Thật là một con gà trống to lớn dũng cảm... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Em gái lại sắp mất em rồi..."

Thân thể trắng nõn của Lâm Ngọc Dung điên cuồng lắc qua lắc lại tăng tốc, trên người cô lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Con cặc lớn của Vũ Thông đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Lâm Vũ Dung lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh của cô co rút theo lực đẩy của con cặc lớn. 

Toàn thân Lâm Ngọc Dung vui sướng co giật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi trào ra từ lồn cô khiến con cặc to lớn của Vũ Thông tê dại. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Anh ôm Lâm Ngọc Dung đang mềm nhũn như bùn rồi nằm xuống, sau đó nhìn Quan Lâm bên cạnh, người đã mệt mỏi ngủ thiếp đi. Vũ Thông cảm thấy vô cùng hài lòng. Lần này có thể nói là khoảng thời gian thú vị nhất mà anh có được trong hơn ba năm qua. Đáng tiếc, sau lần này Lâm Ngọc Dung cơ hồ đã loại bỏ Âm Hỏa trong cơ thể mình. Thật đáng tiếc, cô sẽ không bao giờ có được sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy nữa.

Sau khi nằm xuống, Vu Đồng thỏa mãn vô cùng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Ngọc Dung rồi hỏi: "Vợ yêu, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

Đôi mắt đẹp của Lâm Vũ Dung mờ đi khi cô nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn còn là học sinh của cô. Cô tựa vào trong ngực anh, lẩm bẩm: “Thoải mái quá. Chẳng trách Linlin sẽ đi theo anh mà không hề hối hận!”

Vu Đồng cười hỏi: “Anh nói đúng, Lâm Lâm yêu tôi, còn anh thì sao, anh có yêu tôi không?”

Lâm Vũ Dung say mê nhìn anh và nói: "Ừ, anh cũng yêu em, giống như Linlin và những người khác!"

“Vậy em yêu anh nhiều hơn hay yêu chồng em nhiều hơn?” 

Vu Đồng tiếp tục hỏi.

Lâm Ngọc Dung do dự hồi lâu, mới thở dài nói: "Tuy rằng ta rất muốn nói ta yêu hắn nhiều hơn, nhưng cũng không thể, ta thấy đối với hắn ta chỉ là người nhà, nhưng đối với ngươi lại là nam nhân tình yêu!"

Ngọc Đồng hài lòng mỉm cười, lại ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Vợ ngoan, em cũng mệt rồi, đi ngủ đi!"

Lâm Ngọc Dung ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, hôn lên khóe miệng anh, sau đó vùi đầu vào trong ngực anh chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 24: Va chạm, tranh chấp giữa các nam sinh

Ngày hôm sau là cuối tuần. Khi Yu trở lại ký túc xá vào sáng sớm, anh thấy các anh trai của mình đã dậy và đang chơi game cùng nhau. Nhìn thấy Vu Đồng đi vào, Thiên Huy vội vàng chào hỏi: "Lão Ngô, ngươi đã về. Mau chơi game đi, có chuyện rồi!"

Họ đều quen với việc Yu không về nhà trong cùng một đêm nên họ không hỏi anh đêm qua làm gì. 

Vu Đồng ngồi xuống, vừa mở máy tính vừa hỏi: “Đây là hoạt động gì?”

Dương Vi khinh thường nói: "Ý của ngươi là không phải một năm cũng không phải lễ hội? Chẳng phải gần như là Song Cửu Lễ sao?"

Ngọc Đồng thậm chí còn khinh thường hơn anh ta nói: “Lễ hội lần thứ chín vẫn còn hơn mười ngày, hoạt động gì có thể kéo dài lâu như vậy?”

Dương Vi nói: "Ngươi nói đúng, sự kiện Song Cửu Lễ chỉ tổ chức nhiều ngày như vậy. Đây là Ngày Người Già, Longteng muốn chúng ta học cách kính trọng người già. Nội dung sự kiện này là giúp đỡ một số người lớn tuổi trong trò chơi, phần thưởng rất tốt!"

Ngọc Đồng khinh thường nói: “Ngươi đi tìm lão phu hay là vì phần thưởng?”

"Tất nhiên là tôi đi lấy phần thưởng!"

Các anh em đồng thanh trả lời, Vũ Hùng Quân nói thêm: "Sự tôn trọng của chúng tôi ở ngoài đời là dành cho những người lớn tuổi, trong game hãy quên nó đi!"

Vũ Thông có chút không nói nên lời. Anh ấy chỉ đơn giản là phớt lờ họ và đăng nhập vào trò chơi. Các anh chị em kiếp trước của anh cũng có mặt ở đó. Vu Đồng ở kênh gia đình hỏi: “Mấy ngày nay ta không đăng nhập, có tin tức gì về hoàng tử không?”

Cách đây một thời gian, họ tình cờ gặp một gia đình tên là Dynasty vì một điều gì đó. Tộc trưởng của gia đình đó là một chàng trai tên là "Hoàng tử [Triều đại]". Người ta nói rằng ông là cháu trai lớn của một gia đình rất quyền lực ở thủ đô. Những người khác trong gia đình cũng là con của một số quan chức cấp cao và doanh nhân giàu có.

Nhưng trong trò chơi, vì bị gã lừa đảo Vũ Thông nên chắc chắn họ không thể chiếm được lợi thế. Họ bị Vũ Thông và người của hắn giết chết một cách thảm hại. Hoàng tử là một chàng trai rất kiêu ngạo và chưa bao giờ bị đối xử bất công trước đây. Sau khi bị đánh mấy lần mà không có kết quả, anh ta dọa sẽ trả thù họ trên thực tế.

"Hắn có thể có cái gì tin tức? Trong trò chơi hắn đánh không lại chúng ta, ngoài thực tế chúng ta cũng không tìm được tin tức của chúng ta, hắn là một chút SB!"

Những lời nói về người nghiện ma túy và người nuôi ong đầy khinh miệt. 

"Vậy thì tốt nhất nên cẩn thận một chút, dù sao chúng ta đều là người bình thường, tốt nhất đừng đắc tội những cường giả kia!" 

Vu Đồng nhắc nhở hắn, nhưng ngay cả hắn cũng không để tâm lời nhắc nhở này. Tên Điền Nhĩ đó cũng thành lập gia đình ở kinh đô. Theo anh, hiện tại họ là gia đình lớn nhất thủ đô, không có ngoại lệ!

Sau khi chơi đùa với các anh trai của mình cả một buổi sáng, Vũ Thông đột nhiên phát hiện ra rằng trò chơi từng ám ảnh anh ở kiếp trước này giờ không còn thú vị với anh nữa. Nếu không phải có rất nhiều anh em không buông tha được thì anh đã từ bỏ trò chơi này từ lâu rồi. 

Cuối cùng thức đến trưa, Vu Đồng chuẩn bị xuống nhà ăn ăn cùng các anh em. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng động ở bên ngoài. Thiên Huệ là người hứng thú nhất với việc này và chạy ra ngoài trước. Vũ Thông và những người khác đi theo anh vì họ đang đi ăn.

Ở hành lang cách ký túc xá không xa, có rất nhiều người đang xem cái gì đó. Vũ Thông, người cao hơn, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được chuyện gì đang xảy ra bên trong. Có hai người đang bị theo dõi. Một người trong số họ là cô hầu gái Đường Thiên của anh, người còn lại là một thiếu niên tuấn tú với mái tóc dài, phía sau đeo cây đàn guitar màu đen.

Đường Thiên lo lắng nói: "Linh Vi Phong (mượn tên Thất Kiếm! Tôi đã nói với anh rất nhiều lần rằng tôi có bạn trai, sao anh còn quấy rầy tôi?"

Anh chàng đẹp trai nói: "Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, nhưng tôi không tin! Tiantian, em đừng lừa dối anh nữa được không? Đã hơn một năm rồi, em vẫn chưa hiểu được lòng anh sao?"

Đường Thiên hừ lạnh một tiếng: "Nếu cậu không tin thì đợi một chút. Bạn trai tôi sống ở đây, anh ấy sẽ sớm ra mắt thôi. Nếu cậu không đi, tôi sẽ để anh ta đánh cậu!"

Anh tuấn nói: "Không, em còn không thích anh, sao em có thể thích người khác? Cho dù em thích người khác cũng là sai, bởi vì trên đời này không có ai yêu em nhiều hơn anh!"

Vũ Thông gần như nôn mửa khi nghe điều này. Đứa trẻ này có vẻ hơi tự ái, thậm chí còn dám nói những lời lẽ ghê tởm như vậy ở nơi công cộng. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ!

Nhìn bộ dáng của Đường Thiên, rõ ràng hắn muốn dùng chính mình làm lá chắn. Vũ Thông thở dài, khiên chỉ là khiên. Anh ta thực sự không nỡ để người khác có được một cô hầu gái dễ thương như vậy, liền tách ra khỏi đám người, đi đến trước mặt Đường Thiên, ôm lấy chiếc eo thon của cô, hỏi: "Thiên Thiên, sao em lại đến đây? Đây là bạn học của em à?"

Đường Thiên bất ngờ được Vũ Thông ôm ở nơi công cộng. Anh không khỏi có chút đỏ mặt, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Anh ấy mỉm cười ngọt ngào với các bạn cùng lớp và nói: "Các bạn đây, đây là Linh Vi Phong, bạn cùng lớp của chúng ta. Anh ấy muốn cùng tôi đi gặp bạn."

Vũ Thông mỉm cười với Linh Vi Phong và nói: "Chào chị, tôi tên là Vũ Thông, chồng của Tiantian, cảm ơn vì đã đến gặp tôi, nhưng tôi rất chân thành với Tiantian, vì vậy xin đừng có suy nghĩ gì về tôi. Mặc dù bạn cũng rất xinh đẹp, nhưng bạn không phù hợp với tôi!"

Lăng Vị Phong biết Đường Tâm Nhi mấy ngày nay đã về nhà, xung quanh Đường Thiên không còn người nào khiến hắn sợ hãi nữa, nên hắn muốn theo đuổi cô. Tuy nhiên, liên tục nhiều ngày, Đường Thiên vừa ra khỏi lớp đã biến mất. Anh có tìm kiếm thế nào cũng không tìm thấy cô, hôm nay anh đã tiêu rất nhiều tiền. Phải tốn rất nhiều tâm sức để theo kịp cô, nhưng cô không ngờ chỉ trong vài ngày, cô đã có bạn trai, thậm chí anh chàng này còn coi mình là một cô gái có suy nghĩ về anh. Cô không khỏi tái mặt, hét lên: "Anh nói gì vậy?"

Ban đầu giọng anh ấy hơi mỏng, nhưng nếu anh ấy hét lên như vậy một lần nữa, đối với bạn, anh ấy sẽ càng giống một người phụ nữ hơn.

Vu Đồng trong lòng cười thầm, nhưng lại nghiêm túc nói: "Sư tỷ, đừng buồn. Ta đã nói rồi, ngươi rất xinh đẹp. Với điều kiện của ngươi, nhất định có thể tìm được nam sinh tốt hơn ta. Bây giờ chúng ta đi ăn cơm, xin đừng làm phiền chúng ta, được không?"

Nói xong, hắn đang định mang Đường Thiên đi.

Linh Vi Phong tức giận đến mức gần như ngất đi và hét lên: "Dừng lại! Hãy nhớ rằng, tôi là đàn ông, Linh Vi Phong, một trong bốn đứa con cưng của trường!"

Bây giờ sau danh sách hoa khôi của trường, các anh khoa Báo chí đã lọt vào danh sách hoa hậu của trường khác, nhưng số lượng không nhiều, trong danh sách chỉ có bốn người, trong đó có Vũ Thông và Linh Vi Phong. Vũ Thông lọt vào danh sách vì ngoại hình đẹp trai và tài chơi bóng nổi tiếng trong trường. Về phần Linh Vi Phong, tất nhiên không phải chỉ vì anh vô cùng xinh đẹp. Người ta nói anh có thể hát cực hay, đặc biệt là những bản tình ca. Người ta nói rằng nhiều cô gái nhỏ đã cảm động rơi nước mắt vì anh. Tuy nhiên, anh chàng này không phải là một tay chơi. Khi vào trường, anh đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với người bạn cùng lớp Đường Thiên. Anh cũng yêu cô hơn một năm và từ chối sự theo đuổi của nhiều cô gái vì cô.

Vu Đồng quay người cười: "Ồ, ta sai rồi, thật xin lỗi, Lăng tiền bối, về sau ta sẽ nhớ kỹ, không biết ngươi còn có cái gì?"

Lăng Vị Phong nói: "Ta muốn ngươi rời đi Đường Thiên, ngươi không phải nàng lựa chọn tốt nhất!"

Vũ Thông mỉm cười: "Ồ? Tại sao?"

Linh Vi Phong nói: "Bởi vì tôi là người yêu cô ấy nhất trên đời này!"

Vu Đồng tiếp tục cười: “Xem ra đó là việc của anh.”

Linh Vi Cơ nói: "Tôi có thể từ chối tất cả phụ nữ vì cô ấy, bạn có làm được không?"

Vu Đồng vẫn mỉm cười: “Hình như đó là việc của tôi.”

Linh Vi Phong nói: "Nếu không làm được thì xin hãy rời xa cô ấy và để cô ấy chọn người phù hợp nhất với mình!"

Vu Đồng vẫn cười: “Hình như là việc của cô ấy, cậu nói xong chưa?”

"Hả?"

Lăng Vị Phong sửng sốt một lát, ngơ ngác nói: "Kết thúc rồi."

"Vậy chúng ta đi thôi."

Ngọc Đồng ôm Đường Thiên tiếp tục đi ra ngoài: "Tạm biệt tiền bối!"

Linh Vi Phong đang phát điên. Anh không ngờ rằng dù anh đã nói gì thì anh cũng không phản ứng gì cả. Anh ta hét lên: "Dừng lại!"

Ngọc Đồng quay người lại, tò mò nhìn anh rồi hỏi: "Anh còn chưa nói xong sao? Tại sao còn muốn tôi dừng lại?"

Linh Vi Phong nói: "Bạn có nghe thấy tất cả những gì tôi nói không? Bạn có nên suy nghĩ kỹ không?"

Ngọc Đồng lần này ngừng cười: “Thứ nhất, anh nói anh là người yêu cô ấy nhất trên đời, điều này không ai có thể chứng minh được; thứ hai, anh nói anh sẽ từ chối tất cả phụ nữ vì cô ấy, điều này rất tệ, bởi vì những người phụ nữ bị anh từ chối sẽ ghét cô ấy trước, và anh thậm chí sẽ không nghĩ đến cô ấy. Chuyện gì vậy? Anh có tư cách nói rằng anh yêu cô ấy nhất không? Hơn nữa, điều quan trọng nhất là Đường Thiên là một người có suy nghĩ. Không ai trong chúng ta có thể áp đặt suy nghĩ của mình lên cô ấy, hãy để một mình ép cô ấy ở bên anh chỉ vì anh nói anh yêu cô ấy nhất thôi, chuyện này còn tùy vào suy nghĩ của cô ấy nữa phải không?”

Linh Vi Phong sửng sốt và đứng đó suy nghĩ hồi lâu. Càng nghĩ càng cảm thấy Vu Đồng nói đúng. Đột nhiên ánh mắt hắn sáng lên, cúi đầu thật sâu đối với Vu Đồng, người cũng đã đứng cùng hắn hồi lâu rồi nói: "Cám ơn ngươi, ta hiểu rồi! Đường Thiên, xin lỗi vì mấy ngày nay đã gây phiền phức cho ngươi. Sau này ta sẽ không tái phạm nữa. Ngu Đồng, ngươi nhớ đối xử tốt với cô ấy. Nếu ngươi khiến nàng phải chịu bất công gì, cho dù ta không thể đánh bại ngươi, ta cũng sẽ tính sổ với ngươi!"

Vũ Thông lại mỉm cười: "Ừ, tôi có thể. Bây giờ đang là giờ ăn trưa. Tại sao chúng ta không đi ăn trưa cùng nhau nhỉ?"

Linh Vi Phong nói: "Không, tôi đột nhiên có cảm hứng và muốn quay lại viết một bài hát!"

Nói xong, anh ta sải bước lớn bỏ chạy. Sau khi trở về, anh đã viết ngay một bản tình ca cảm động mang tên "Từ bỏ tình yêu". Sau đó, anh đã trở thành ca sĩ thành công với ca khúc này. Đây là câu chuyện sau này.

Nhìn thấy Lăng Vị Phong bỏ chạy, Ngọc Đồng cười nói: "Tên này tuy rằng có chút điên cuồng, nhưng tính tình không tệ!"

Nói xong ôm Đường Thiên đi về phía nhà ăn.

Có lẽ là vô tình, có lẽ là cố ý, lúc này hai người đều quên mất sự uy hiếp của Lăng Vị Phong đã không còn, nhưng họ vẫn ôm chặt lấy nhau, tay Ngọc Đồng không buông ra, Đường Điềm cũng dựa vào hắn với vẻ mặt vui vẻ.

Mãi đến khi vào nhà ăn, Đường Thiên mới có phản ứng. Với khuôn mặt đỏ bừng, anh thoát khỏi vòng tay của Vũ Thông và chạy vào trước. Vũ Thông và những người khác phải nhanh chóng đuổi theo.

Nhóm người gọi đồ ăn ở tầng hai rồi ngồi xuống. Đường Thiên ngồi bên cạnh Vu Đồng, ăn một miếng thật lớn. Có lẽ vì có Vũ Thông ở bên cạnh nên ban đầu cô ăn đồ ăn trong căng tin không ngon. Cô ấy ăn nó rất ngọt ngào. Cô ấy trông không giống một cô gái chút nào khi ăn nó, nhưng có điều gì đó dễ thương ở nó.

Đường Thiên khẩu vị rất nhỏ, Ngọc Đồng và những người khác còn chưa ăn xong, cô đã no rồi. Cô ngồi đó quay đầu lại nhìn xung quanh, đuôi ngựa sau gáy cứ cọ vào mặt Vu Đồng khi cô di chuyển.

Ngay lúc Ngọc Đồng đang định nói về cô, Đường Thiên đột nhiên hét lên: "Chị Song Nhi, tới đây!"

Vu Đồng bọn người nhìn theo Đường Thiên ánh mắt, cảm thấy ánh mắt sáng lên. Một cô gái ăn mặc rất trang trọng đang nhìn về phía Đường Thiên. Cô gái này có khuôn mặt trái xoan và lông mày không cong như những cô gái bình thường. Thay vào đó, họ trông hơi nam tính. Cô ấy rất anh hùng, đôi mắt không đặc biệt to, mũi không đặc biệt thẳng, miệng to hơn Đường Thiên, các đường nét trên khuôn mặt khi nhìn riêng có chút không nổi bật, nhưng khi tất cả những thứ này gộp lại trên khuôn mặt, lại khiến toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đẹp đến kinh ngạc. 

Cô gái có mái tóc ngắn đến tai. Nếu khuôn mặt của cô ấy không quá xinh đẹp và dáng người trong bộ vest đen thường ngày quá nóng bỏng, mọi người có thể nghĩ cô ấy là con trai.

Cô gái này có phần giống với Sở Mộng trước kỳ kinh nguyệt, với mái tóc ngắn ngang tai, trang phục màu trung tính giống nhau, dáng người cũng phát triển hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi. Nhưng điểm khác biệt với Sở Mạnh là Sở Mạnh từng là người nóng nảy, nổi loạn và thích gây rắc rối.

Nhưng cô gái này lại có khuôn mặt lạnh lùng, dường như khiến người ta phải đóng băng. Cho dù Đường Thiên nhiệt tình gọi cô như vậy, cô cũng chỉ khẽ gật đầu, trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Chị Shuang'er, đi nào, để tôi giới thiệu cho chị một vài người bạn!"

Đường Thiên vẫn nồng nhiệt chào đón anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 25 Sương giá, nỗi đau khó quên

Cô gái đến gần hơn và nói: "Xin lỗi, tôi không muốn gặp con trai! Tiantian, khi nào bạn có thời gian có thể đến chơi một mình với tôi."

Giọng nói của cô cũng lạnh lùng như vẻ mặt của cô. 

Cô gái nói xong liền quay người rời đi. Ánh mắt của tám chàng trai, trong đó có Vũ Thông, dõi theo cô cho đến khi cô biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. Tuy nhiên, Vũ Thông có vẻ hơi trầm ngâm, bảy người họ hoàn toàn giống anh em nhà lợn. 

"Này! Tỉnh táo lại đi!"

Tuy rằng vô tội, nhưng Đường Thiên vẫn có chút khó chịu bị Vu Đồng nhìn em gái tốt của mình như vậy, vội vàng lớn tiếng đánh thức bọn họ. 

Bảy chàng trai còn lại tỉnh táo lại và cảm thấy hơi xấu hổ. Chỉ có Vũ Thông vẫn giữ nguyên vẻ mặt như trước. Chamberlain vỗ nhẹ vào anh và hỏi: "Thứ năm, có chuyện gì vậy?"

Vũ Thông lắc đầu. Cô gái này nhìn có vẻ quen quen nhưng anh không nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu. Khi anh trai hỏi, anh ấy chỉ dừng lại suy nghĩ và cười nói: "Không có gì, tôi chỉ thấy cô gái này trông quen quen."

Dương Vi khinh thường nói: "Nhìn là biết một cô gái xinh đẹp!"

Trương Đình Vũ cũng nói: "Đúng vậy, bạn không cần phải như thế này. Cô ấy chỉ có hình dáng tốt hơn thôi. Xét về ngoại hình, cô ấy chỉ xấp xỉ Tiantian mà thôi. Cô ấy không đẹp bằng Sirui của bạn! Xung quanh bạn có hai người đẹp này, đừng nghĩ nữa!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Đường Thiên ban đầu không nghe bọn họ nói gì, chỉ để ý khi Trương Đình Ngọc nhắc đến tên cô nên mới hỏi. 

Vũ Thông cười xấu nói: "Đình Vũ nói rằng cô không có dáng người đẹp như cô gái vừa rồi, và cô cũng không đẹp bằng Sirui."

Đường Thiên bĩu môi, nắm chặt nắm tay lắc lắc về phía Trương Đình Ngọc, nhưng bất đắc dĩ nói: "Anh ấy nói đúng, cô ấy không đẹp bằng Tư Duệ, cũng không đẹp bằng chị Shuang'er, nếu không chị Shuang'er sẽ không được xếp trước cô ấy trong danh sách hoa hậu của trường."

Vũ Thông và những người khác đã đoán được rằng cô gái đó có lẽ là Lãnh Song'er. Đường Thiên nói xong lời này, nhất định là nàng. Ngọc Đồng hỏi: “Sao anh lại là khối băng? Có vẻ như cô ấy không mấy nhiệt tình với anh.”

"Anh không được phép nói những điều đó với chị Song Nhi! Chúng ta là bạn rất tốt, chị ấy là người khách sạn nhất với tôi. Nếu tôi không ở đây, chị ấy thậm chí sẽ không nhìn anh!"

Đường Thiên tức giận với Đồng Kiều, sau đó lại thở dài, nói tiếp: "Chị Song Nhi rất đáng thương. Cô ấy có một người bạn trai thời trung học rất tình cảm. Nhưng vì người đàn ông đó không lấy được thân thể của cô nên lấy tiền của người khác, nên đã lừa dối cô một lần. Lần đó, cô gần như phá sản công ty của mình, đồng thời còn tìm đến một nhóm côn đồ. Họ bắt giữ cô. Nếu không được bọn xã hội đen ở đây giải cứu, cô sẽ bị bọn chúng giết chết... Kể từ đó, chị Shuang'er đã không còn tin vào đàn ông và trở nên cực kỳ thờ ơ với mọi người. Tôi không thể tưởng tượng được lúc đó cô ấy sẽ sống sót như thế nào, vì vậy đừng làm điều này với tôi!

"Hả?"

Vũ Thông sửng sốt: "Anh nói gì vậy? Tại sao tôi không làm điều này với anh?"

"A? Ta nói cái gì sao? Không, ngươi nhất định nghe lầm!"

Đường Thiên vô tình nói ra điều trong lòng, vô cùng xấu hổ. Anh nhanh chóng đổi chủ đề, nói tiếp: “Tôi nói tiếp nhé, gia đình chị Song Nhi là người địa phương, nhưng chị ấy rất ít về nhà. Chị ấy chỉ có một mẹ đơn thân, nhưng giữa chị ấy và mẹ cô ấy có sự khác biệt lớn, khiến hai người đều rất không vui, cho nên chị ấy rất ít về nhà.”

Vu Đồng cười nói: “Được rồi, không ngờ em biết nhiều chuyện như vậy.”

Đường Thiên kiêu ngạo đến mức duỗi thẳng bộ ngực khá phát triển của mình, nhưng ngay lập tức trở nên bực bội: "Chị Xin'er đã kiểm tra cái này. Bởi vì tôi muốn làm bạn với chị Shuang'er nên chị ấy đã kiểm tra kinh nghiệm của chị ấy."

Vũ Thông lắc đầu nói: "Tôi thực sự không hiểu tại sao những người trong gia đình lớn như bạn lại phải kiểm tra mọi thứ trước khi kết bạn. Có vẻ như tất cả mọi người trên thế giới đều đang âm mưu chống lại bạn. Bạn có mệt mỏi khi làm điều này không?"

Đường Thiên lè lưỡi nói: "Ta cũng không muốn, nhưng đây là ông nội ta nói, tỷ tỷ Tân Nhi cũng không dám không nghe. Nhân tiện, sao ngươi biết ta xuất thân từ đại gia tộc?"

Vu Đồng cười nói: "Nghĩ cũng dễ thôi. Bình thường thì ai đến trường đều mang theo vệ sĩ? Nhưng tôi thực sự rất tò mò ngươi là người của đại gia tộc nào."

"Tôi là..."

Đường Thiên đang định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy bảy cái lỗ tai tương tự ở bên cạnh, anh lại dừng lại, nói với đồng nghiệp: "Khi xung quanh không có ai, tôi sẽ nói cho anh biết. Chúng ta hãy nói về chị Song Nhi. Tôi rất muốn giúp cô ấy, nhưng tôi không biết phải giúp cô ấy như thế nào. Chủ nhân, anh có thể làm gì không?"

Bây giờ cô và Diệp Tử Nhuệ không thường xuyên gọi anh là chủ nhân nữa. Họ chỉ gọi anh bằng danh hiệu kỳ quái này khi họ yêu cầu anh điều gì đó.

Ngọc Đồng cười nói: "Việc này dễ dàng giải quyết. Hãy tìm ra kẻ đã lừa dối cô năm đó và chặt hắn thành từng mảnh!"

Đường Thiên tức giận nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Tên kia đã sớm bị trùm thế giới hắc ám chém chết, nhưng đối với Song Nhi tỷ tỷ lại căn bản không có tác dụng gì."

Vu Đồng lắc đầu nói: "Đã bị chém chết, vì sao còn giãy giụa? Thật sự là khó nghĩ!"

"Đó là lý do tại sao tôi lo lắng!"

Đường Thiên đau lòng nói: “Điều này chứng tỏ trong lòng cô ấy có một khúc mắc lớn.” 

Vũ Thông Đạo: "Có phải bạn đang suy nghĩ vấn đề quá phức tạp không? Có lẽ cô ấy không phải vì điều đó. Có lẽ nút thắt có liên quan đến mẹ cô ấy!"

Vũ Thông chỉ nghĩ như vậy vì anh nhớ đến Giang Linh ngày xưa.

"Điều này hoàn toàn có thể xảy ra."

Đường Thiên trầm tư nói: "Ngươi nghĩ ra biện pháp như thế nào?"

Vu Đồng chiếu lệ nói: "Được rồi, để ta suy nghĩ một chút!"

Đường Thiên tuy đơn giản nhưng lại rất thông minh. Nhìn thoáng qua cũng có thể biết hắn là người chiếu lệ, liền ôm cánh tay hắn, nũng nịu nói: "Chủ nhân tốt bụng, cho ta cầu xin ngươi được không? Ngươi nhất định phải giúp nàng. Ta biết ngươi có thể tìm được biện pháp."

Ngọc Đồng bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi, giao cho ta. Nếu nàng là bạn tốt của ngươi, ta nhất định sẽ giúp nàng, ta sẽ sớm cùng nàng nói chuyện!"

Lãnh Song Nhi ăn xong ra khỏi căng tin, chậm rãi đi về. Cô cảm thấy hơi khó chịu vì lần đầu tiên cô từ chối sự nhiệt tình của Đường Thiên. Trái tim cô không lạnh lùng như vẻ ngoài của cô. Đúng như Vũ Thông đoán, cô chỉ không hài lòng với cách cư xử của mẹ mình và muốn chống lại bà bằng mọi cách. Ngay cả thái độ của cô ấy đối với cuộc sống cũng trái ngược với cô ấy.

Đang đi, cô chợt nhìn thấy một bóng người quen thuộc nằm trên mặt đất trước mặt. Khi đến gần, cô nhận ra ngay người đàn ông này chính là người đàn ông vừa ngồi cùng Đường Thiên. Dù chỉ gặp anh một lần nhưng cô vẫn rất ấn tượng với anh. Dù sao cô cũng là con gái, không thể không chú ý nhiều hơn đến một chàng trai ưu tú như vậy.

Khi họ tiến tới, Vũ Thông vẫn nằm đó bất động. Lãnh Shuang'er không muốn quan tâm, nhưng dù sao anh cũng là bạn của Đường Thiên, nên cô đứng bên cạnh anh, dùng ngón chân đá nhẹ vào cánh tay anh, hỏi: "Này, anh sao vậy?"

Ngọc Đồng quay mặt lại, nhìn cô từ dưới lên trên, lười biếng nói: “Không có gì, tôi chỉ bị ngã thôi.” 

Theo quan điểm của anh, dáng người của Lãnh Song'er thậm chí còn nóng bỏng hơn, bộ ngực cao chót vót che khuất khuôn mặt của cô. Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ cô ấy mặc váy, Vũ Thông thầm nghĩ.

“Cậu bị ngã nặng lắm à?” 

Lãnh Song Nhi tỏ ra lo lắng cho anh, nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng như vậy.

"Nó không quá nghiêm trọng."

Vu Đồng cười toe toét: "Có chút đau, nhưng ta không có bị thương gì."

Lãnh Song Nhi có chút tò mò: "Nếu ngươi không bị thương, tại sao không đứng dậy?"

"Thức dậy?"

Sắc mặt Vu Đồng thay đổi, lắc đầu như lạch cạch: "Tôi không ngốc như vậy, bây giờ rất đau, nhỡ tôi đứng dậy lại ngã thì sao?"

Lãnh Shuang'er gần như thích thú với anh ta. Cậu bé này trông khá đẹp trai nhưng lại hành động như một kẻ ngốc. Đường Thiên quá kém cỏi để tìm một kẻ ngốc làm bạn, nhưng dù thế nào đi nữa, anh vẫn là bạn của Đường Thiên. Nhưng anh ấy nói: "Đứng dậy đi, em thấy bây giờ thời tiết tốt, không mưa, mặt đất không trơn. Làm sao em có thể ngã được nữa?"

Ngu Đồng sửng sốt một lát rồi nói: “Đúng vậy, không thể nói là ngươi khá thông minh.” 

Dù nói vậy nhưng anh ta vẫn nằm trên mặt đất và không cử động.

Lãnh Song Nhi hỏi: "Vậy tại sao ngươi không đứng dậy?"

Ngọc Đồng ngẩng đầu, đặt ngón tay lên miệng, im lặng: "Đừng nói lớn, tôi tìm được tổ kiến!"

Nhìn thấy hắn kỳ thật có hứng thú với một tổ kiến, Lãnh Sương Nhi hoàn toàn cho rằng hắn là kẻ ngốc, liền hạ thấp cảnh giác, dùng giọng điệu như đang nói chuyện với một đứa trẻ hỏi: "Vậy ngươi nhìn thấy bọn hắn đang làm gì?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Bọn họ rất thú vị. Bạn có thấy hai người này không? Họ là hai cha con. Người cha luôn chạy ra ngoài, con trai ông không để ý lắm. Nhưng người con trai này cũng rất thú vị. Bạn thấy đấy, mặc dù không để ý đến cha mình nhưng anh ấy luôn giữ nhà rất sạch sẽ. Chờ cha về. Thôi, người cha này sẽ trở về mỗi ngày, nhưng họ không chơi cùng nhau nữa. Thật thú vị! Rõ ràng họ coi nhau là người quan trọng nhất trong lòng mình, nhưng họ vẫn cứ gặp rắc rối, Haha, họ còn ngu hơn tôi nữa! Tại sao họ lại bỏ chạy chán quá, tôi phải đi thôi! 

Vừa nói, Vũ Thông La vừa đứng dậy và bỏ chạy, vẫn hát bài “Về nhà thường nhìn xem” đã trở nên rất phổ biến trong những năm gần đây. 

Lãnh Song Nhi có chút thích thú nhìn tiểu tử ngốc nghếch này nhảy đi. Đột nhiên, cô choáng váng. Cô thường về nhà xem sao?

Đã bao lâu rồi bạn chưa về nhà?

Đã bao lâu rồi bạn chưa gặp mẹ mình?

Tổng cộng đã gần một tháng rồi.

Dù cuộc sống riêng tư của cô có chút không phù hợp nhưng dù sao cô cũng là người anh quan tâm nhất và là người thân thiết nhất với anh!

Bạn không dám đứng lên vì sợ ngã lần thứ hai?

Cha và con kiến?

Tại sao cậu bé đó dường như đang nói về chính mình?

Có thật là anh ta ngu ngốc như anh ta nghĩ không?

Nhưng Lãnh Shuang'er tạm thời không có ý định nghĩ đến điều này. Cô muốn về nhà ngay bây giờ và gặp mẹ cô ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 26 Kẻ sát nhân, con dao đâm vào ngực

Ngô Việt lặng lẽ đứng ở cổng khoa tiếng Trung Yuanmeng. Nhiều người đi ngang qua nhìn cô với ánh mắt vô cùng ngạc nhiên, thầm chửi cái anh chàng lập danh sách hoa hậu của trường là thứ rác rưởi như vậy, vì một người đẹp như vậy lại không có tên trong danh sách. 

Ngô Việt phớt lờ những ánh mắt kinh ngạc hoặc đầy dục vọng đó. Cô đang đợi một người, một người mà cô đã ba năm không bao giờ quên. Ba năm trước, cô đã bị anh đánh bại thảm hại cả về võ thuật lẫn tinh thần khi lúc đó anh chỉ là một đứa trẻ. Trong ba năm, cô ở lại với chủ nhân và rèn luyện cả ngày lẫn đêm. Bây giờ cô ấy đã đủ để đối phó với chính mình mười năm trước. Vì vậy, cô đã trở lại và phải đánh bại chàng trai đó. Cô phải chứng minh cho chủ nhân và bản thân mình thấy rằng cô, Vũ Nguyệt, không thua kém bất kỳ ai khác. 

Một tuần trước, cô đến thành phố Tô, nhưng lại không tìm thấy dấu vết nào của thiếu niên. Cuối cùng, cô đi tìm Sở Thiên Thư và phát hiện ra rằng anh đã đến Đại học Yuanmeng. Cô lập tức tạm biệt Sở Thiên Thư, người rất nhiệt tình với cô và đến Đại học Yuanmeng. 

Nhưng liên tiếp ba ngày, cô lại nhìn thấy chàng trai bước vào ký túc xá của mình. Khi cô đi tìm anh vào lúc nửa đêm, anh không có ở đó. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đến đây vào buổi tối để đợi anh. 

Vũ Thông và những người khác chiều nay lại thắng một ván nữa và lọt vào top tám của lớp. Mọi người đều rất vui vẻ, nhưng Đường Thiên là người hạnh phúc nhất vì Vũ Thông đã kể cho cô nghe về cuộc trò chuyện giữa anh và Lãnh Song'er vào buổi trưa và hứa rằng Lãnh Song'er sẽ thay đổi. Đường Thiên luôn tin tưởng lời nói của Đồng. Nếu anh nói có tác dụng thì chắc chắn sẽ có tác dụng nên cô ôm cánh tay anh rất trìu mến, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, suýt hôn anh ở nơi công cộng. 

Nhìn thấy Đường Thiên như vậy, Diệp Sirui cũng không chịu thua kém, lập tức ôm chặt lấy cánh tay còn lại của Vu Đồng, khiến cả hai cánh tay của Vu Đồng rơi vào một cảm giác mềm mại đến say lòng. Thật không may, một trong số chúng quá nhỏ và không thể cảm nhận được gì. 

Bị hai cô gái kẹp và đi ngược chiều với mọi người, Vũ Thông quay lại và mỉm cười bất lực với Quan Lâm và Lâm Vũ Dung. Trong mắt Quan Lâm tràn đầy ý cười, Lâm Ngọc Dung vừa mới nếm thử mùi vị khiến cô muốn chết đêm qua. Khi Yu Tong nhìn cô, mặt anh đỏ bừng, nhưng đôi mắt lại tràn đầy sức xuân. 

Vũ Thông được hai cô gái cõng cho đến khi anh bước ra cổng. Đột nhiên anh cảm thấy có một ánh mắt đang chăm chú nhìn mình. Anh quay đầu lại nhìn, không khỏi mỉm cười, cùng hai cô gái đi về phía cô gái đang nhìn anh. 

Ngô Việt nhìn thiếu niên cao hơn rất nhiều so với ba năm trước, trong lòng không khỏi có chút mê hoặc. Cô đã hai mươi ba tuổi rồi, đã đến tuổi thiếu nữ rồi. Mặc dù mấy năm nay cô đều chăm chỉ rèn luyện bản thân, đôi khi cô cũng có những giấc mơ khiến cô xấu hổ nhưng cơ thể lại rất thoải mái. Và đối tượng còn lại trong giấc mơ Anh là người đàn ông quyến rũ nhất mà cô từng gặp, đồng thời anh cũng là người mạnh mẽ nhất ngoài chủ nhân của cô. Điều quan trọng nhất mà Vũ Nguyệt muốn là người đàn ông đó có đẹp trai hay không. Điều quan trọng nhất là phải rất mạnh mẽ. Và chàng trai này không chỉ đẹp trai đến mức khiến người ta bị thu hút mà còn mạnh mẽ hơn cô rất nhiều. Làm sao cô ấy có thể không bị cám dỗ? 

Tuy nhiên, điều cô muốn nhất là đánh bại anh ta. Cô tự hào đến mức không bao giờ cho phép người nhỏ bé hơn mình gây áp lực cho mình. 

Vũ Thông cùng hai cô con gái của mình đi đến trước mặt Vũ Nguyệt và cười nói: "Tôi nhớ bạn. Bạn dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn một chút sau khi không gặp tôi trong ba năm. Bạn đã vâng lời và quay về với chủ nhân của mình chưa?"

Nhắc tới chuyện này, Vu Nguyệt không khỏi có chút tức giận. Cô nghĩ rằng mình chỉ muốn học thêm kỹ năng từ chủ nhân của mình và đánh bại anh chàng này trong tương lai. Tuy nhiên, chủ nhân và những người khác nói rằng họ đã bị anh chàng này khiêu khích và hiện tại anh ta giỏi hơn chủ nhân và những người khác. Anh ấy thực sự đã nói rằng anh ấy đã quay lại sau khi nghe những lời của anh ấy. Hắn làm sao có thể không tức giận, lớn tiếng nói: “Ta nói lại lần nữa, ta trở về là bởi vì ta cảm thấy mình thực lực không đủ, muốn học lại sư phụ, ta không có bị người nào khiêu khích, đến lúc đó ta sẽ không nghe lời của ngươi!”

"Được rồi! Cậu cứ quay lại học kỹ năng của mình đi."

Vũ Thông nhún vai: "Tôi có thể thấy rằng bạn đã học tập rất nghiêm túc trong ba năm qua và bạn đã có một số tiến bộ so với trước. Nhưng điều tôi không hiểu là, tại sao bạn lại chạy trốn? Bạn không thể học được dù chỉ một phần trăm kỹ năng của chủ nhân trong ba mươi năm hoặc ba trăm năm. Tại sao bạn lại ngừng học chỉ sau ba năm?"

Ngô Duyệt Đạo: "Ngươi nói không sai, ta vĩnh viễn không học được hết sư phụ công pháp, nhưng ta cảm thấy thực lực hiện tại của ta đã đủ, cho nên mới tới tìm ngươi, ta đã chờ đợi lần gặp gỡ này ba năm!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không thể nào? Tôi có sức hấp dẫn lớn như vậy. Ba năm trước chúng ta chỉ gặp nhau một lần. Chẳng lẽ em đã yêu tôi không kiềm chế được sao? Trong suốt ba năm trời, em vẫn luôn nhớ đến tôi phải không? Này, hai cục cưng, tôi có sức hấp dẫn lớn đến vậy sao?" 

Vũ Thông cuối cùng đã hỏi hai cô hầu gái nhỏ của mình.

Diệp Tử Nhuệ khịt mũi, quay đầu không để ý đến anh, nhưng Đường Thiên lại cười ngọt ngào nói: "Có!"

"Đừng xinh đẹp nữa!"

Ngô Việt hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta chính là tìm ngươi đánh bại ngươi!"

"Có đơn giản vậy không?"

Đôi mắt của Vũ Thông mở to. 

"Đơn giản thế thôi!"

Vu Nguyệt nặng nề gật đầu.

"Được rồi!" 

Ngọc Đồng lại nhún vai: "Ta thừa nhận, ngươi so với ta lợi hại hơn, hiện tại so với ta hai người trói lại còn lợi hại hơn! Đi được không?"

"Đừng làm điều này nữa!"

Ngô Duyệt Kiều hừ một tiếng: "Ta muốn công khai đánh bại ngươi, không cần ngươi nhượng bộ! Cùng ta đi đến một nơi hiện tại không có người!"

Ngọc Đồng bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật kỳ quái! Ta đã bỏ cuộc, ngươi còn chưa hài lòng. Được, ngươi dẫn đường, sớm kết thúc trận đấu, ta phải tiễn hai người bọn họ!"

Ngô Việt có chút bất mãn nhìn hai cô bé vẫn đang ôm Ngọc Đồng, ậm ừ: "Tốt nhất bây giờ cậu nên để bọn họ rời đi, đừng đi theo chúng tôi, tôi không muốn làm tổn thương những người vô tội."

"Chuyện này ngươi có thể yên tâm!"

Ngọc Đồng tự tin cười: “Có ta ở đây, ngươi không thể đả thương bọn họ!”

Ngô Việt lười tranh cãi với hắn. Cô quay người và bước nhanh về phía cổng trường. Vũ Thông đi theo cô và hỏi: "Này, em đi đâu vậy?"

Ngô Việt phớt lờ anh ta, chỉ bước đi càng lúc càng nhanh. Vũ Thông không còn cách nào khác đành phải rút tay ra khỏi vòng tay của hai cô gái, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của họ và theo sát Vũ Nguyệt.

Đến một nơi hoang vắng, Vũ Nguyệt đột nhiên tăng tốc độ lên mức cao nhất, thân hình lao về phía trước như tia chớp. Vũ Thông siết chặt vòng tay và vẫn nhàn nhã đi theo cô. 

Hai người bước đi nhanh đến mức dù có đi qua trước mặt mọi người, người khác cũng sẽ chỉ nghĩ rằng có một cơn gió bất chợt thổi qua, hoàn toàn không nhìn thấy ai. Không đến mười phút, hai người rời khỏi thành Nguyên Mộng, dừng lại ở một nơi rất vắng vẻ.

"Oa! Sư phụ, ngươi thật lợi hại, thậm chí còn lợi hại hơn cả ông nội ta, chị kia cũng lợi hại như vậy!"

Cô vừa dừng lại, Đường Thiên không khỏi khâm phục cô. Gia đình họ là một gia đình võ thuật, từ khi còn nhỏ cô đã chứng kiến ​​​​rất nhiều điều ngoài sức tưởng tượng của con người. Mặc dù Vũ Thông mạnh mẽ hơn tất cả những người cô từng thấy nhưng trong thâm tâm Vũ Thông lẽ ra phải như thế này nên trong lòng cô chỉ có cảm giác tự hào vì sự dũng mãnh của chủ nhân. Nhưng Diệp Tử Nhuệ ở bên kia thì khác. Mặc dù gia đình cô tuy xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng anh chỉ là một người bình thường. Anh chưa bao giờ thấy võ thuật thần kỳ như vậy. Lúc này sắc mặt của hắn tái nhợt vì sợ hãi. Vũ Thông đưa tay ra và chạm vào đầu Diệp Tử Nhuệ. Một tia thần lực lập tức xâm nhập vào cơ thể cô, xoa dịu thần kinh đang căng thẳng của cô. Diệp Tử Nhuệ ngay lập tức thả lỏng người, ngẩng đầu lên và mỉm cười ngọt ngào với Tong. Lúc đó, nụ cười của cô cũng ngọt ngào như Đường Thiên.

Ngô Việt khẽ thở dài quay người lại, nhìn Vu Đồng sau khi dẫn hai người vẫn rất thoải mái. Cô cảm thấy có chút bất lực. Cô đã khổ luyện ba năm, nhưng tại sao giữa cô và anh vẫn có khoảng cách lớn như vậy?

Làm thế quái nào mà anh ta làm được điều đó?

Chủ nhân của anh ta là ai? Anh ta có mạnh hơn chủ nhân của mình không? 

Vu Nguyệt vội vàng lắc đầu. Không, điều này là không thể. Chủ nhân của anh ta chắc chắn là người quyền lực nhất thế giới. Huống chi ai mạnh hơn hắn, ngay cả người có thể cạnh tranh với hắn cũng không thể tồn tại. Nhưng cậu bé này nên giải thích thế nào đây? 

Trên đời này thật sự có loại thiên tài vô song có thể giỏi gấp trăm lần người bình thường mà không cần chăm chỉ học hành sao? 

Có lẽ anh ta chỉ chuyển động nhanh và không có gì khác. 

Dù có suy nghĩ kỹ đến đâu, cô cũng không thể hiểu được tại sao anh ta lại mạnh mẽ đến vậy. Ngô Việt chỉ có thể lấy cớ này để an ủi chính mình. Cô từ từ rút ra một con dao găm dài khoảng một thước từ trong tay áo và nói với Tong: "Vũ Thông, tôi muốn thách đấu với anh! Hãy chuẩn bị đón đòn của tôi!"

Ngọc Đồng cười với hai cô gái, nói: "Hai người các ngươi trốn sang một bên trước đi, xử lý xong nàng ta sẽ đưa các ngươi trở về!"

Đường Thiên và Diệp Tư Thụy ngoan ngoãn đi sang một bên. Diệp Tư Thụy nói: "Sư phụ, cẩn thận!"

Vu Đồng cười nói: "Yên tâm, nàng đánh không lại ta, không tin liền đi hỏi Điền Thiên."

Đường Thiên gật đầu nói: "Sirui, sư phụ nói đúng, nàng không bằng sư phụ lợi hại."

Ngô Việt có chút không kiên nhẫn, hét lên: “Đừng nói nhảm nữa, Vu Đồng, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Vu Đồng đột nhiên cười lớn: "Ta nói ngươi làm sát thủ có chút kỳ quái. Những sát thủ khác luôn tìm thời điểm tốt nhất để ra tay, nhưng ngươi lại luôn khiến người khác phải chuẩn bị sẵn sàng. Ngươi có chút không đủ tư cách làm sát thủ."

Ngô Việt Đạo: “Ta đã nói, ta sẽ chính trực đánh bại ngươi, sẽ không sử dụng những chiêu thức ám sát đó!”

Vũ Thông Đạo: "Ta không thể không chỉ trích ngươi. Là một sát thủ, điều quan trọng nhất là phải giết một đòn. Bạn luôn phải chiến đấu một cách chính trực với người khác. Tốt nhất bạn nên ngừng làm sát thủ và quay lại mở võ đường và chiêu mộ đệ tử!"

Vũ Nguyệt tức giận vì những điều vô nghĩa mà anh ta nói giống như Tang Monk. Cô không quan tâm liệu nó có đúng hay không. Cô cúi người xuống, chạy nhanh về phía Vũ Thông, giơ con dao găm trong tay lên và đâm anh ta. 

Ngọc Đồng nghiêng người tránh đòn của cô, cười nói: “Đúng vậy, chuyện này giống như…”

Lời còn chưa dứt, Ngô Việt đang trong cơ thể đột nhiên nghiêng sang một bên, tay trái lại xuất hiện một con dao khác, đâm vào ngực Vu Đồng. 

Ngô Việt buông con dao găm trong tay ra, cả hai người đều khó tin nhìn nhau. Yu một tay che ngực, một tay chỉ vào Ngô Việt, yếu ớt nói: "Ngươi, ngươi thật sự xuyên thấu ta? Ngươi thật sự xuyên thấu ta?"

Ngô Việt sắc mặt cũng tái nhợt, đánh rơi con dao găm trong tay phải xuống đất, lẩm bẩm: "Ta vốn không muốn đánh ngươi, sao ngươi không tránh được một chiêu đơn giản như vậy?"

Vũ Thông vẫn nói như cũ: "Bạn thực sự đã xuyên thấu tôi."

Sau đó anh ta ngã thẳng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 27 Xuyên ngược, một con dao găm độc nhất (H)

Hai cô gái Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ ở khá xa và không biết nhiều về võ thuật. Họ không biết tại sao họ đột nhiên dừng lại. Bây giờ họ nhìn thấy Vũ Thông ngã xuống, họ mới hiểu chuyện gì đã xảy ra. Họ chạy nhanh tới, hét lên “Sư phụ” và bắt đầu khóc. Khi họ đến bên cạnh họ, Đường Thiên đã đẩy Ngô Việt xuống đất và ôm Ngọc Đồng khóc.

Vũ Đình thấy điều này không ổn. Anh ấy chỉ muốn trêu chọc Vũ Nguyệt, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc làm hai cô gái buồn. Anh vội vàng gửi tin nhắn: "Hai cô gái ngốc nghếch đừng khóc nữa. Tôi không sao đâu. Tôi chỉ giả vờ như vậy thôi. Tôi muốn hù cô gái ngốc nghếch đó. Không ngờ lại dọa hai cục cưng của tôi trước. Tôi xin lỗi."

Lúc này hai cô gái mới nhận ra mình đã bị tên chủ nhân độc ác này lừa gạt. Họ không khỏi tức giận đấm anh mấy phát, hai khuôn mặt nhỏ nhắn còn đẫm nước mắt của họ đồng thời nở nụ cười ngọt ngào. 

Ngô Việt ngơ ngác ngồi trên mặt đất, trong lòng lúc này rất bối rối, nếu không cô đã không bị Đường Thiên, một cô bé căn bản không có võ công đẩy ngã.

Anh ta bị một con dao đâm trúng. Anh ta đã bị chính con dao của mình đâm trúng một cách dễ dàng như vậy. Anh ta có thể được coi là đã đánh bại anh ta. Rốt cuộc lần này hắn có thể sống sót hay không, nhưng trong lòng hắn có vui vẻ không?

KHÔNG! 

Tôi không vui chút nào mà buồn vô cùng. Ba năm đã trôi qua. Kể từ khi tôi gặp anh ấy ba năm trước, cuộc sống của tôi tràn ngập sự hiện diện của anh ấy. Tôi đã luyện tập võ thuật chăm chỉ vì anh ấy và tình yêu của tôi dành cho anh ấy cũng dành cho anh ấy. Nếu anh ấy chết như thế này, liệu tôi còn mục đích sống hay không? 

Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng mình đã bị anh thu hút sâu sắc từ lúc nào đó. Chàng trai kém cô năm tuổi này đã độc đoán xâm nhập vào nơi sâu nhất trong trái tim cô sau khi gặp anh ba năm trước. Hóa ra lần này cô không có niềm tin tuyệt đối vào võ công của mình mà hy vọng có thể gặp anh càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô làm vậy? 

Anh ta thực sự đã đâm con dao vào ngực mình. Xét theo sự hoài nghi của anh ta lúc đó, có lẽ anh ta không thể tin rằng mình thực sự muốn giết anh ta. Người đàn ông bước vào trái tim anh này thực ra đã bị chính anh giết chết! 

Nếu anh ấy chết thì đời tôi còn ý nghĩa gì nữa? 

Nghĩ đến đây, Ngô Duyệt chậm rãi bò đến bên cạnh Vu Đồng, quỳ xuống, nhặt con dao găm cô đánh rơi trên mặt đất lên, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn nó. Đây là một đôi dao vịt quýt được chủ nhân tặng cho cô. Bây giờ một cái đã được nhét vào ngực anh ấy, vậy hãy nhét cái còn lại vào trái tim cô ấy nhé! 

Đường Thiên nhìn thấy Ngô Việt sửng sốt cầm dao găm, không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?"

Ngô Việt lẩm bẩm: “Ta đã đâm hắn một nhát, hiện tại ta sẽ đâm lại hắn!”

Vừa nói, anh ta vừa giơ con dao găm lên và đâm vào tim mình. 

Ngay khi mũi dao găm trong tay Ngô Việt còn cách bộ ngực cao chót vót của cô chưa đầy một centimet, nó đột nhiên dừng lại, bởi vì đầu sau của con dao găm đã bị hai ngón tay đột nhiên duỗi ra nhéo vào. Chủ nhân của những ngón tay này chính là Vũ Thông, người vừa nằm trên mặt đất. Anh ta cười nói: “Đúng vậy, ngươi nên trả lại con dao cho ta, nhưng con dao ngươi tự đâm không tính!”

Ngô Việt sửng sốt một lát, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ngươi, ngươi không sao chứ?"

Vu Đồng cười nói: "Làm sao có thể có chuyện gì xảy ra với ta? Ta đã nói rồi, ngươi dùng sức một chút cũng không thể làm tổn thương ta, nhìn xem!"

Nói xong, Vũ Thông rút con dao găm từ trong ngực ra, con dao găm dễ dàng rút ra. Chẳng những không có máu, thậm chí còn không xuyên qua quần áo của hắn.

Trong khi Vũ Nguyệt bị sốc bởi sức mạnh của anh, cô cũng rất tức giận. Cô ấy đã buồn rất lâu rồi. Anh ấy chẳng làm gì cả mà chỉ chơi đùa với cô ấy. Điều này thật quá đáng ghét. Cô không khỏi tức giận nói: “Anh, anh cư nhiên chơi với tôi à?”

Nhìn cô như muốn liều mạng đấu với mình, Vu Đồng cười nói: "Vừa rồi nói muốn dùng dao trả thù ta, sao bây giờ lại không thừa nhận?"

"Bạn?"

Trong lúc nhất thời, Ngô Việt không khỏi cảm thấy tuyệt vọng. Cô rất yêu anh nhưng anh lại đối xử với cô như vậy. Cô ném con dao găm của mình về phía anh, nâng bộ ngực cao lớn của mình lên và nói: "Nào!"

Vũ Thông ném lại con dao găm cho cô với một nụ cười. Vu Nguyệt cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc cô vẫn không muốn đâm anh, nhưng cô nói rất cứng rắn: "Không phải anh nói muốn đâm tôi sao? Tại sao anh không đâm tôi?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ta còn phải xuyên qua ngươi, nhưng không phải ở đây, cũng không phải dùng dao găm của ngươi. Ta sẽ dùng dao găm của chính mình đâm thật mạnh vào nơi không có người ngoài!"

Ngô Việt cười lạnh: "Muốn sao cũng được!"

Vu Đồng cười nói: "Được, đi theo ta!"

Vừa nói, anh vừa bế hai cô bé chạy về phía thành phố. Ngô Việt không thất hứa, thong thả đi theo anh. 

Sau khi đưa Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ trở lại trường học, Vũ Thông đang định cùng Vũ Nguyệt bỏ đi, nhưng Đường Thiên đã ngăn Vũ Thông lại và nói: "Sư phụ, em gái đó vô tình đâm anh. Đừng quá lo lắng cho cô ấy."

Diệp Tử Nhuệ cũng gật đầu. 

Vu Đồng cười nói với bọn họ: "Yên tâm, tôi sẽ không làm cô ấy xấu hổ. Con dao găm của tôi khác biệt, sẽ khiến người ta rất thoải mái. Sau khi tôi đâm cô ấy, cô ấy nhất định sẽ thích nó. Sau này tôi sẽ tìm cơ hội cho cậu thử con dao găm của tôi. Có lẽ các cậu cũng sẽ thích."

Đường Thiên không hiểu tại sao bị dao găm đâm lại có cảm giác dễ chịu, nhưng Diệp Sirui vì kiến ​​thức sâu rộng nên nghe thấy gì đó, đỏ mặt, vội vàng bỏ chạy, kéo Đường Thiên lại. 

Sau đó Vũ Thông đưa Vũ Nguyệt đến biệt thự nơi họ sống trong mơ và bước vào một căn phòng được trang trí rất lãng mạn. Căn phòng này được các cô gái chuẩn bị cho những ai qua đêm một mình với Vũ Thông. Mặc dù họ đã quen với sự kích thích và thoải mái khi ngủ cùng nhau nhưng thỉnh thoảng việc có khoảng thời gian lãng mạn một mình là điều cần thiết. 

Ngô Việt có chút tò mò tại sao anh lại đưa cô đến căn phòng như vậy, nhưng cô không muốn nghĩ nhiều như vậy. Nếu anh không quan tâm đến cô, cô có thể để anh dùng dao giết cô, để tránh nỗi đau trong lòng. 

Vu Đồng nhìn sắc mặt tái nhợt của cô, cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng vở kịch đã đến nước này, anh cũng có thể tiếp tục, vì thế cười nói: "Em thế nào rồi, chuẩn bị xong chưa?"

Ngô Việt cười khổ, ưỡn ngực nói: "Có cái gì chuẩn bị thì cứ làm đi! Ta sẽ không bao giờ phản kháng!"

Ngọc Đồng cười nói: “Anh sẽ không nhét nó vào ngực em mà là một nơi khác.”

Ngô Duyệt Đạo: “Muốn sao cũng được, tốt nhất cứ đâm chết ta, đừng để ta quá đau đớn.”

Ngọc Đồng đột nhiên cười dâm đãng nói: "Được rồi, cởi quần áo ra trước đi!"

"Cởi quần áo của bạn?"

Ngô Việt sửng sốt: "Tại sao?"

“Bởi vì nơi anh muốn nhét vào là huyệt đạo, mặc quần áo của em vào cũng không tìm được chỗ thích hợp.”

Vũ Thông tìm được một lý do chính đáng. 

Ngô Việt vốn tưởng rằng trước khi cô chết, anh muốn làm bẽ mặt mình nên cô càng đau lòng nên đành buông tha anh. Với một chuyển động của năng lượng, phần trên của cô ấy bị chấn động vỡ nát, và một cặp vú to trắng nõn lập tức nhảy ra ngoài. Bởi vì cô vừa thoát khỏi sự trói buộc của chiếc áo ngực bó sát nên hai núm vú đỏ tươi run lên dưới cô.

Mặc dù Ngô Việt rất đau lòng nhưng đây là lần đầu tiên cô cởi quần áo trước mặt một người đàn ông, dù sao thì cô cũng có chút xấu hổ. Đặc biệt khi nghe anh khen ngực mình, cô lại cảm thấy có chút hưng phấn. Cô đột nhiên muốn nói cho anh biết tình cảm của mình dành cho anh, nhưng bây giờ lại có cảm giác như cô đang cầu xin anh thương xót. Nghĩ nghĩ, nàng quyết định không nói, chỉ lạnh lùng hỏi: "Con dao của ngươi đâu?"

Vu Đồng cười nói: "Lát nữa ta cho ngươi xem dao của ta, nhưng ngươi còn chưa cởi quần áo!"

Vũ Nguyệt trừng mắt nhìn anh, chỉ đơn giản xé nát quần áo bên dưới, để thân hình gần như hoàn hảo của cô lộ ra trần trụi trước mặt Vũ Thông. Vũ Thông không khỏi nín thở khi nhìn thấy dáng người của cô ấy quá đẹp.

Ngực cô ấy rất to, hình bát úp ngược đẹp nhất. Núm vú của cô chỉ bằng hạt đậu phộng và có màu hồng nhưng lại đỏ hơn những người vợ khác của Vũ Thông. Do luyện võ nhiều năm nên vòng eo của cô thậm chí còn thon thả hơn cả cô bé Diệp Tử Nhuệ. Bụng dưới của cô ấy cực kỳ phẳng, và cặp đùi đầy đặn của cô ấy dính chặt vào nhau. Cuối đùi lộ ra một sợi lông đen dài, nhưng mông rất to và rất thẳng, da trắng như tuyết ấy không hề chảy xệ, hai cái mông to như trăng tròn ở giữa hai vầng trăng. Rãnh sâu cho phép Vũ Thông đẩy cặc của mình vào và chơi đùa với nó giống như Sở Mộng. Đôi chân thon dài thẳng tắp dính chặt vào nhau, ngay cả làn da ở đầu gối cũng giống những nơi khác. Nó trắng và trong như ngọc. Mặc dù cô đã luyện tập võ thuật nhiều năm nhưng trên cơ thể cô không có một cơ bắp nổi bật nào, từng tấc da thịt cũng rất cân đối. 

Có thể nói đây là hình dáng của ác quỷ, cộng với khuôn mặt thiên thần và thánh thiện của cô, tạo thành một sự cám dỗ chết người. Vũ Thông cảm thấy biệt danh "Ác quỷ" của mình quá đúng. 

Ngô Việt chờ hồi lâu cũng không thấy Vu Đồng có động tĩnh gì. Thay vào đó, anh ta nhìn lên xuống cơ thể mình như một con lợn. Khuôn mặt xinh đẹp của hắn không khỏi hơi đỏ lên, nói: "Còn chờ gì nữa? Lấy đao ra đâm ta!"

Vu Đồng cười nói: "Yên tâm, ngươi tạo dáng trước, ta đưa ngươi vào sẽ dễ dàng hơn."

"Tư thế gì?"

Ngô Việt không hiểu tại sao lại chú trọng cắm dao như vậy. 

Vũ Thông Đạo: “Lại đây, ngồi lên giường, ừ, thế thôi, sau đó dang chân ra.”

Sau đó anh ta lấy một chiếc chăn bông gấp lại, đặt sau lưng: "Ừ, dựa phần thân trên của em vào đó và đặt chân lên giường. Nhân tiện, được rồi, bây giờ dang rộng chân ra!"

Ngô Việt vừa nói vừa nằm xuống, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao điều này trông giống như một tư thế quan hệ tình dục? 

Tôi nhớ có lần trong giấc mơ, cô ấy dựa vào cô ấy như thế này, còn anh ấy thì nằm trên người cô ấy để làm tình. Nghĩ đến đây, cô đang định đứng dậy, nhưng Ngọc Đồng lại nói: "Đừng cử động, tôi sắp xuyên vào người cô. Nếu cô động đậy, tôi coi như cô đang hối hận!"

Mặc dù Ngô Việt là sát thủ nhưng cô lại là người đưa ra nhiều hứa hẹn nhất. Tuy bây giờ cô rất xấu hổ nhưng không muốn thất hứa nên cứ nằm đó không nhúc nhích. Tuy nhiên, Vũ Thông không dùng dao đâm cô ngay như lời anh nói mà ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng tay dang rộng hai môi lớn trắng nõn và mềm mại của cô, thè lưỡi liếm thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Chiếc lưỡi thô ráp cào mạnh vào phần thịt mềm mại trên âm đạo của cô. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Ngô Việt gần như rên rỉ. Cố nén khoái cảm gặm nhấm xương cốt, Ngô Việt run giọng hỏi: "Ngươi, ngươi đang làm gì vậy?"

Ngọc Đồng ngẩng đầu cười nói: "Để ta bôi trơn nơi này một chút. Dao của ta rất cùn, bề mặt thô ráp, nên bôi trơn và cắm vào sẽ dễ dàng hơn!"

Nói xong, anh cúi đầu tiếp tục liếm cái âm hộ mềm mại và thơm ngon của người đẹp. Âm hộ của cô ấy rất đẹp và có màu rất nhạt, chỉ có một chút màu hồng. Hai môi bé trong suốt như pha lê, nhưng chúng trông giống khuôn mặt của cô ấy, có chút sáng chói thần thánh.

Vũ Nguyệt đã là một cô gái trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi. Vũ Thông liếm và mút cô thật mạnh, chỉ trong vài cú vuốt ve, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Ngô Việt càng ngày càng cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng khoái cảm đến từ âm hộ của cô quá mạnh khiến cô gần như mất đi khả năng suy nghĩ trong giây lát. Cô chỉ có thể theo bản năng trải nghiệm khoái cảm gặm nhấm xương lan từ âm hộ mềm mại đến toàn bộ cơ thể cô. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, hai chân cô không khỏi kẹp chặt đầu Vu Đồng, hai tay cũng ôm lấy đỉnh đầu anh, ấn mạnh vào âm hộ của cô. 

Cuối cùng, niềm vui của Vũ Nguyệt đã đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy một cách vô thức, và âm hộ của cô bắt đầu co lại. Lưỡi của Vũ Thông đưa vào âm hộ của cô kẹp chặt nó. Nhưng vào lúc này, Vũ Thông dừng lại, dùng hai tay dang rộng cặp đùi hồng hào đang kẹp chặt đầu cô. Cô cũng rút đầu lại. Cô ấy mỉm cười nhìn Ngô Việt và nói: "Được rồi, tôi đi phẫu thuật!"

Ngô Việt căm hận nhìn Vu Đồng. Cô gần như đã khóc. Tên khốn này thật giỏi tra tấn người khác. Anh không thể để cô lên đỉnh một lần rồi chết sao? 

Vũ Thông phớt lờ ánh mắt khó chịu của cô và từ từ cởi quần áo. Con cặc to dưới háng anh vốn đã cứng vô cùng. Khi anh di chuyển chậm rãi, con gà trống cũng rung chuyển. 

Đi tới bên giường, Ngọc Đồng cầm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ngô Việt đặt lên trên dương vật của hắn, mỉm cười: “Đây là dao găm của ta, ngươi sờ xem, ngươi hài lòng chưa?”

Ngô Việt ôm chặt con cặc lớn trong tay, thật muốn bóp nát nó nhưng cô không chịu được. Suy cho cùng, anh là người đàn ông cô yêu sâu đậm, đến đây cô cuối cùng cũng hiểu rằng người đàn ông này ngay từ đầu chưa bao giờ muốn giết cô mà muốn quan hệ tình dục với cô. Mặc dù đây là điều cô đã nghĩ đến nhiều lần trong giấc mơ nhưng giờ đây nó lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Vì anh không có tình cảm với cô, tại sao anh vẫn quan hệ tình dục với cô? 

Anh ấy có nghĩ mình là một người phụ nữ rất giản dị không? 

Càng nghĩ đến Ngô Việt, cô càng cảm thấy khó chịu, sức lực trong tay càng mạnh. Trong phút chốc, Vũ Thông bị chèn ép đến mức đau đớn, quy đầu to sưng tấy thành màu tím đậm. 

Ngọc Đồng cười nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, ngươi muốn bóp nát dao găm của ta để khỏi bị ta xuyên thủng sao?"

Tiêu Nguyệt Nguyệt? 

Trái tim của Vũ Nguyệt run rẩy. Cô đã hét lên như vậy nhiều lần trong giấc mơ khi anh làm tình với cô. Bây giờ cô chợt nghe thấy, trong lòng không khỏi ngọt ngào, đôi tay nhỏ nhắn buông lỏng. 

Vu Đồng ôm lấy dương vật của mình, cười nói: “Được rồi, bây giờ tôi bắt đầu nhét vào, cậu nghĩ tôi nên nhét vào đâu?”

Ngô Việt Đạo: "Để ở đâu? Đồ lớn như của ngươi nhét vào đâu cũng không được!"

Vu Đồng cười nói: “Không được, trên người ngươi có hai chỗ có thể nhét vào.”

Ngô Việt nghe xong lời này, theo bản năng nhìn về phía dưới thân thể của mình. Ngọc Đồng cười nói: "Đúng vậy, ở ngay đây. Cái lồn nhỏ và cái lỗ đít nhỏ của ngươi có thể chứa được, bây giờ ngươi có thể chọn một cái!"

Ngô Việt chửi: “Đồ khốn, tôi không chọn đâu!”

Vũ Thông Đạo: "Vậy cậu định thất hứa à?"

Ngô Duyệt Đạo: “Đúng vậy, ta chính là muốn thất hứa, thế nào?”

Ngọc Đồng cười dâm đãng nói: "Như vậy là tốt nhất, ta có thể chạm vào huyệt đạo của ngươi, sau đó sẽ xuyên vào cả hai nơi của ngươi!"

Ngô Việt trong lòng chửi rủa không biết xấu hổ, nhưng đành phải cay đắng trừng mắt nhìn Ngọc Đồng. Ngọc Đồng cười nói: "Mau lựa chọn đi. Nếu trong ba phút mà ngươi không chọn, ta coi như ngươi thất hứa!"

Ngô Việt suy nghĩ một chút, mặc dù cả hai nơi đều khiến cô xấu hổ, nhưng so sánh mà nói, âm đạo vẫn tốt hơn. Không phải nó luôn được nhét vào đó khi quan hệ sao? 

Thứ hai, trong giấc mơ tôi đã bị anh xâm nhập nhiều lần nên dễ dàng chấp nhận hơn. Điều quan trọng nhất là dù anh ấy rất tệ với tôi nhưng dù sao thì tôi cũng rất yêu anh ấy, việc mất trinh vì anh ấy cũng chẳng có gì sai. 

Nghĩ tới đây, Ngô Việt nói: "Được rồi, ngươi có thể đi về phía trước!"

"Ở phía trước?"

Vũ Thông Cổ bối rối nói: "Phía trước là ở đâu? Ý anh là, anh có muốn tôi thọc vào lỗ đít của anh không?"

Ngô Việt Tâm nói: “Là lồn của ta, ta muốn ngươi nhét vào trong lồn của ta!”

Vũ Thông cười khúc khích, dạng chân ra, nửa ép vào cô, ôm lấy con cặc của anh, và xoa nhẹ quy đầu thô ráp của anh, đôi khi nặng nề lên cái lồn mềm mại của cô. Dịch âm đạo của cô còn chưa khô mà bây giờ đã bị quy đầu nóng bỏng cọ xát, không ngừng chảy ra. 

Vũ Nguyệt cảm thấy khoái cảm đến từ âm hộ của cô mạnh mẽ hơn so với khi anh liếm cô vừa rồi. Tuy rằng loại khoái cảm này làm cho nàng rất xấu hổ, nhưng nàng vẫn không khỏi nhắm mắt lại tận hưởng, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. 

Đột nhiên, khi khoái cảm của cô lại lên đến đỉnh điểm, Vũ Thông lại dừng lại. Ngô Việt mở mắt ra, có chút bất mãn nhìn anh, nhưng cô nhìn thấy mông anh lùi lại, sau đó đâm sầm vào cô. Với sự bôi trơn của tinh dịch, phần lớn con cặc dày và dài được đưa vào đều phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Nhìn chuyển động của Vũ Thông, Vũ Nguyệt thầm nghiến răng nghiến lợi, nhưng khi con cặc to khủng bố của anh đi vào, cô không cảm thấy đau đớn, nhưng âm hộ của cô sưng lên, và thịt âm hộ mỏng manh đang bị con cặc nóng bỏng của anh ủi vào. Cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy một cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

Vũ Thông chỉ cảm thấy cặc của mình bị âm hộ mềm mại của cô cắn chặt, khoái cảm tuyệt vời gần như khiến anh hét lên. Âm hộ của Vũ Nguyệt rất nông, giống như Sở Mộng hồi đó. Mặc dù cặc của anh chỉ mới đưa vào được 2/3 nhưng hơn một nửa đã ở đó. Đầu của anh tiến vào trong âm hộ của cô. Vũ Thông cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ cô vài lần, sau đó từ từ rút dương vật của mình ra một chút rồi đưa vào lại. Tốc độ dần dần tăng lên, tay anh leo lên bộ ngực to mềm mại của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ngô Việt bị hắn tấn công từ trên xuống dưới, một niềm vui sướng tột độ gần như lấn át lý trí của cô. Kìm nén khoái cảm cực lớn phát ra từ âm hộ và bộ ngực của mình, Ngô Nguyệt dùng chút ý thức cuối cùng hỏi: "Ngọc Đồng, anh đang làm gì vậy? Không phải anh nói chỉ muốn xâm nhập vào cô một lần sao?"

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, ta vừa mới nhét vào!"

Vừa nói, anh vừa đẩy không ngừng, tay vẫn nhéo thật mạnh hai đầu nhũ hoa cứng ngắc của cô. 

"Ồ!"

Ngô Việt rốt cuộc nhịn không được nữa, nàng hưng phấn hét lên, lại hỏi: “Vậy bây giờ ngươi đang làm gì?”

Lực đẩy của Vũ Thông nhanh hơn và nặng hơn. Mỗi lần anh đẩy vào, anh sẽ ấn toàn bộ đầu quy đầu vào trái tim cô. Anh ta cười và nói: "Tôi đụ bạn. Nếu tôi rút ra, tôi sẽ lại tiến vào và gọi thâm nhập. Nhưng bây giờ tôi không rút ra. Nếu tôi di chuyển như thế này, tôi sẽ đụ bạn. Có một sự khác biệt cơ bản."

Vũ Nguyệt chỉ đơn giản nhắm mắt lại và phớt lờ anh. Thành thật mà nói, nếu Vũ Thông rút ra bây giờ, cô thực sự sẽ không muốn để anh đi, bởi vì cảm giác được anh đụ còn mạnh hơn khoái cảm trong mơ của cô gấp trăm lần. 

Động tác của Vũ Thông ngày càng nhanh và mạnh hơn, cuối cùng thì đỉnh điểm của Vũ Nguyệt lại sắp đến. Toàn thân cô sưng tấy hồng hào, âm hộ cũng săn chắc hơn bao giờ hết. Đôi mắt của Vũ Nguyệt mở to, và cô phát ra một loạt âm thanh "ahhh" trong cổ họng, nhưng Vũ Thông dường như đang chống lại cô. Ngay khi cô chỉ còn cách hai ba lần đẩy nữa là có thể thả ra, Vũ Thông đột nhiên dừng lại. Anh ta không những dừng lại mà còn rút dương vật của mình ra.

Lúc này Ngô Việt đang trên đà cao trào. Cô không thể chịu nổi sự ngăn cản của anh. Cái mông béo của cô nhấc lên rất cao nhưng cô vẫn không thể đuổi kịp con cặc đang phóng đi. Vu Nguyệt không quan tâm lắm. Cô vội vàng đưa tay ra, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, nhanh chóng đưa vào âm hộ cực kỳ ngứa ngáy của mình, nhưng chưa kịp chạm vào thì Ngô Việt đã đưa tay ra. Ngọc Đồng nắm lấy tay cô, Ngô Việt kẹp chặt hai chân cô, dùng sức xoa bóp, nhưng kích thích một chút như vậy cũng không thể làm dịu đi ham muốn sôi sục của cô. Cô dừng lại ở đỉnh cao ba lần liên tiếp, điều này khiến cô gần như phát điên vì lo lắng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Vũ Thông với đôi mắt đỏ hoe và hét lên: "Đồ khốn nạn, anh muốn gì?" 

Giọng nói có chút khàn khàn, tựa như đang khóc.

Vũ Thông vẻ mặt ngây thơ nói: "Tôi không nghĩ gì cả? Cậu bị sao vậy?"

Ngô Việt hét lên: “Sao lại dừng lại?”

Vũ Thông bất lực nói: "Anh nghĩ tôi muốn dừng lại à? Tôi mừng quá, nhưng tôi vô tình trượt ra ngoài, tôi cũng không thể làm gì được. Tôi đã nói sẽ không đụ anh lần thứ hai."

“Vậy tại sao cậu lại nắm lấy tay tôi?”

Vũ Nguyệt Thái không tin lời nói dối của mình. 

Vu Đồng cười nói: "Ta muốn ngăn cản ngươi thủ dâm. Thủ dâm không tốt cho sức khỏe của ngươi. Nhìn xem, ta rất quan tâm đến ngươi!"

Vũ Nguyệt thực sự không liên quan gì đến anh, nhưng sau khi nói chuyện một lúc, cơn ngứa ở âm đạo của cô không những không giảm mà còn ngày càng trầm trọng hơn. Sự ma sát giữa hai chân cô không có tác dụng gì nên cô đành phải nói với đồng nghiệp: “Vậy anh vào lại được không?”

Vũ Thông lắc đầu nói: "Không, tôi luôn giữ lời. Tôi chỉ làm một lần thôi."

Ngô Việt lo lắng nói: “Thỏa thuận của chúng ta vô hiệu, ngươi không cần đụ ta, nhanh lên!”

"Vẫn không có tác dụng!"

Vu Đồng tiếp tục lắc đầu: “Mặc dù anh đơn phương hủy bỏ, nhưng tôi vẫn muốn giữ lời hứa của mình.”

Ngô Việt lúc này thật sự muốn khóc, lớn tiếng hét lên: “Vậy sao ngươi có thể không giữ lời hứa chết tiệt này?”

“Trừ khi cậu cầu xin tôi.”

Vu Đồng cười nói: "Tôi vốn là người rất mềm lòng, nếu có người cầu xin, tôi thường sẽ không từ chối."

Ngô Duyệt bây giờ cái gì cũng không quan tâm, chỉ cần Ngọc Đồng chịu đụ cô, thế là lớn tiếng nói: "Được rồi, tôi cầu xin anh, vào nhanh đi, tôi ngứa quá!"

Tuy nhiên, Ngọc Đồng không lập tức nhét nó vào người cô mà hỏi: "Vậy cô nói rõ cho tôi biết, cô muốn tôi nhét nó vào đâu? Còn nữa, cô nhét nó vào để làm gì?"

Ngô Việt không ngại ngượng ngùng, bởi vì ham muốn mãnh liệt của cô cơ bản đã thiêu rụi sự tỉnh táo của cô, cô lập tức hét lên: "Ngọc Đồng, tôi cầu xin anh, đút con cặc to lớn của anh vào trong lồn tôi, đụ tôi thật mạnh, lồn tôi ngứa muốn chết, mau đụ tôi đi!"

Vũ Thông mỉm cười hài lòng, mạnh mẽ dang rộng đôi chân xinh đẹp đang được kẹp chặt vào nhau và đẩy mạnh, toàn bộ con cặc dài và dày xuyên vào âm hộ mềm mại nóng ẩm của cô, toàn bộ quy đầu đẩy vào trái tim dịu dàng của cô.

Chỉ là lần này, Ngô Việt cảm thấy mình đã lựa chọn đúng đắn khi yêu cầu anh đụ cô. Sau khi nếm được vị ngọt, cô đương nhiên sẽ không xấu hổ mà để cho loại khoái cảm cực độ này mất đi, lập tức thúc giục: "Trời ơi, đụ em thật mạnh!"

Vũ Thông đặt hai chân cô lên vai anh, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô và dùng hết sức lực đụ cô. Vũ Nguyệt đã sắp đạt đến cao trào. Cô không thể chịu đựng được sự làm tình bạo lực của anh. Chưa đầy một trăm lần, cô hét lên và bỏ ra ngoài. Cô ấy đã gần đạt đến đỉnh điểm ba lần. Nó đã dừng lại khi cô ấy đến gần nên cao trào lần này đặc biệt mạnh mẽ. Ngô Việt vui mừng đến mức có chút choáng váng, hai mắt mở to nhìn khuôn mặt Ngọc Đồng đã nhiều lần xuất hiện trong giấc mơ của cô. Giống như khuôn mặt trong giấc mơ của cô, bây giờ anh đối với cô rất tệ, nhưng cô lại không thể ghét anh chút nào. 

Vũ Thông ôm chặt Vũ Nguyệt, dùng tay vuốt ve cơ thể run rẩy của cô, đồng thời cảm nhận được khoái cảm do sự co bóp mạnh mẽ của âm hộ cô và sự tuôn ra của tinh dịch âm đạo nóng bỏng với con cặc lớn nhét cứng trong âm hộ của cô. 

Một lúc sau, cơ thể của Vũ Nguyệt ngừng run rẩy. Vu Đồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Vợ yêu, vừa rồi em thấy thoải mái không?”

Mặc dù cảm thấy cực kỳ thoải mái khi bị hắn đụ, nhưng Ngô Việt lại không muốn thừa nhận. Cô hừ lạnh nói: "Chính là như vậy. Hơn nữa, tôi không phải vợ anh! Đừng hét!"

"Không, nghe anh nói này, anh đã thích em từ khi gặp em ba năm trước. Lúc đó anh đã nghĩ đến việc ngỏ lời cầu hôn em, bây giờ điều ước của anh cuối cùng đã thành hiện thực, anh rất hạnh phúc!"

Vũ Thông vừa thay đổi nụ cười vui tươi, bây giờ nhìn Vũ Nguyệt với vẻ mặt dịu dàng, ánh mắt đầy trìu mến. 

Nghe được lời tỏ tình trìu mến của Vũ Thông, Vũ Nguyệt gần như rơi nước mắt vì sung sướng. Cô có thể cảm nhận được Vu Đồng không hề nói dối cô, mà anh đang nói sự thật. Nhưng nghĩ đến vừa rồi anh chơi đùa với cô như thế nào, cô liền tức giận, lạnh lùng nói: "Anh vui như vậy sao? Tôi không thích anh chút nào, tôi cũng không làm vợ anh!"

Nhưng Vu Đồng lại khôi phục vẻ tươi cười: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, vợ, chúng ta tiếp tục được không?”

"Tôi đã nói rồi, tôi không phải vợ anh!"

Ngô Việt vẫn bác bỏ lời nói của hắn, nhưng cũng không từ chối yêu cầu tiếp tục của hắn. 

Vũ Thông yêu cầu cô trở mình, nằm trên giường, đắp chăn lên eo cô, khiến cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hơi nghiêng lên. Anh nằm trên cơ thể cô và thâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau. Bằng cách này, anh không chỉ có thể xâm nhập vào âm hộ của cô mà mỗi lần anh đẩy, con cặc của anh sẽ trượt qua háng sâu của cô khiến anh mê mẩn. 

Mặc dù miệng Ngô Việt cứng rắn nhưng trong lòng lại vui vẻ. Bị Vũ Thông làm tình lúc này tuy không sâu, không mãnh liệt như trước, nhưng vì trong lòng không có phản kháng nên cô cảm thấy thoải mái hơn, Vũ Thông nằm ngửa, khiến cô cảm thấy hai người gần gũi hơn. 

Làm tình như vậy một hồi, Vu Đồng cảm thấy không đủ nữa. Anh kéo một chân của cô lên và yêu cầu cô nằm nghiêng. Anh ta ngồi lên chân còn lại của cô và đụ eo cô cứng như một đống. Anh còn đưa một tay ra ôm bộ ngực to đang không ngừng nhảy lên trên ngực cô mà nhào nặn thật mạnh. Trong lúc đụ cô, anh hỏi: “Vợ ngoan, ở bên anh em thấy thoải mái không?”

Ngô Việt bị anh ta thay đổi vị trí khiến cô đau lòng đến mức cô càng cảm thấy sảng khoái hơn. Nước trong lồn cô cứ tuôn ra như nước suối. Lúc này cô có cảm giác muốn hét lên. Khi anh hỏi, cô lập tức hét lên: "Tốt... chồng tốt... cảm giác thật tuyệt... anh đụ em... Yueyue cảm thấy thật tuyệt... anh... con cặc to... mạnh mẽ quá... nó chiếm lấy... lồn của Yueyue... ...chết tiệt...chồng...anh đi mạnh hơn nữa...đừng dừng lại...đụ Yueyue...lồn nhỏ...ah...ồ...thật sướng...đụ em...đến chết...Yueyue...Em thích thế...để anh đụ em...anh ơi...anh đụ em khó khăn...tôi cảm thấy thật tuyệt...cho dù bạn...đụ tôi đến chết...tôi cũng sẽ hạnh phúc..."

Vũ Thông dùng nhiều sức hơn để đụ cái lồn ngày càng nóng bỏng của cô. Một tay anh đưa tới ngực cô, xoa qua xoa lại hai bầu ngực lớn của cô. Một tay khác đi tới chỗ giao nhau của hai người, xoa xoa âm vật căng cứng và cương cứng của cô, hỏi: “Nguyệt Nguyệt, hiện tại em có bằng lòng làm vợ anh không?”

"Tôi bằng lòng...bằng lòng làm...vợ anh...người chồng tốt...anh đụ tôi...anh làm cho tôi...thoải mái quá...Chồng...Yueyue...kể từ...ba năm trước...sau khi bị...đánh bại...bởi anh...Tôi đã...nhớ anh...lúc đầu...tôi tưởng...tôi ghét anh, nhưng ngày hôm qua...hôm qua tôi...phát hiện ra...hóa ra...rằng tôi...trong trái tim tôi..." ...tôi đã... yêu anh... chồng tốt... khó hơn... Yueyue muốn... làm vợ anh... mỗi ngày... Em muốn anh đụ... mạnh hơn... chồng... Em đang đến... âm hộ của em... cảm giác thật tuyệt... em muốn... rỉ... à... thoải mái quá... âm hộ của em muốn... muốn... rỉ... đến... con cặc lớn... chồng... à..."

Lúc này Ngô Việt đang ở trong khoảnh khắc hưng phấn nhất, cô cũng không quan tâm đến việc dè dặt. Cô nói tất cả những gì trong lòng mình cùng một lúc. Cuối cùng, cơ thể cô căng cứng và cô hét lên. Âm hộ nóng bỏng của cô cũng co rút mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của Tong.

Vũ Thông nằm đối mặt với Vũ Nguyệt, ôm chặt cô trong vòng tay, nhưng con cặc to lớn của anh vẫn không rời khỏi âm hộ cô. Cùng lúc đó, anh cảm thấy bộ ngực to mềm mại của cô đang ép chặt vào ngực anh, và hai núm vú cứng cáp của cô áp vào ngực anh. Nó rất thoải mái. Ngọc Đồng nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, cười nói: “Vợ ngoan, chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục.”

Ngô Việt có chút lo lắng nói: "Không được, ta hiện tại toàn thân cảm thấy rất yếu ớt, thật sự không còn sức lực."

Cô ấy luôn là một chiến binh rất mạnh mẽ và thậm chí còn hơn thế nữa là một sát thủ. Giữ cơ thể ở trạng thái tốt nhất là mục tiêu thường ngày của cô. Mặc dù cô cực kỳ bị ám ảnh bởi cảm giác bị Vũ Thông đụ, nhưng trạng thái bất lực hiện tại vẫn khiến cô có chút bất an.

Vu Đồng cười nói: “Không sao đâu. Chồng tôi hứa rằng nếu em ngủ được một chút, em sẽ khỏe mạnh hơn trước ngày mai." 

"Nhưng..."

Vu Nguyệt vẫn còn có chút do dự.

Vũ Thông đẩy con cặc vẫn đang cắm sâu vào âm hộ của cô, nhăn mặt nói: “Em đã đạt khoái cảm rồi, nhưng chồng tôi vẫn đang giữ nó trong đó!” 

Ngô Việt lúc này mới nhớ tới Vu Đồng còn chưa xuất tinh. Tình yêu của cô dành cho Tong thậm chí còn vượt qua cả chính mình. Đương nhiên, cô sẽ không để anh phải chịu đựng nhiều như vậy. Cô ấy gật đầu và nói: "Được rồi, chồng ơi, âm hộ của em lại ngứa nữa rồi. Bạn có thể tiếp tục đụ tôi."

Vũ Thông vui mừng khôn xiết. Anh ôm cô xoay người lại, để cô cưỡi lên người anh rồi nói: “Lần này em có thể tự mình làm được.”

Vũ Nguyệt là một kẻ giết người. Mặc dù Ngô Việt chưa từng thử qua nhưng cô cũng biết tư thế này, cô đã từng cùng Ngọc Đồng làm điều đó trong mộng. Cô ấy tự nhiên biết cách di chuyển. Cô đặt tay lên ngực Vũ Thông, cặp mông đầy đặn của cô nhẹ nhàng vặn vẹo và đung đưa, để con cặc to lớn di chuyển trong âm hộ của cô. 

Trong khi Vũ Thông đang tận hưởng sự thoải mái mà cái lồn săn chắc của cô mang lại cho anh, anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn không ngừng nhảy lên theo chuyển động của cô và nhẹ nhàng đùa giỡn với chúng. Anh còn thỉnh thoảng đẩy eo cô lên cao. Bất cứ khi nào anh ấy đẩy mạnh, Vũ Nguyệt sẽ hét lên vì sung sướng. Khi khoái cảm ngày càng dâng cao, động tác của Vũ Nguyệt càng trở nên điên cuồng hơn, cặp mông to quyến rũ xoay nhanh và không ngừng la hét điên cuồng.

Vũ Thông biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến nên anh ôm lấy phần thân trên của cô, lật cô lại, lại lên trên và bắt đầu đẩy nhanh. Chẳng mấy chốc, đỉnh điểm của Vũ Nguyệt đã đến. Vì là lần đầu tiên của cô nên Vũ Thông không nỡ chơi đùa với cô quá nhiều nên đã buông tinh dịch của mình ra. Khi lồn cô siết chặt để mang lại khoái cảm cho anh, những dòng tinh dịch chứa đựng nhiều sức mạnh ma thuật được phun vào phần sâu nhất trong lồn cô. Vừa khiến cô vô cùng thoải mái, nó cũng ngay lập tức thay đổi vóc dáng của cô.

Phải rất lâu sau dư âm của Ngô Việt mới qua đi. Ngọc Đồng ôm chặt nàng nói: "Vợ ơi, từ nay về sau hãy ở lại đây, đừng về với chủ nhân nữa."

Nghe hắn nhắc đến sư phụ của mình, Ngô Việt bỗng nhiên có chút hoảng sợ, vội vàng hỏi: "Lão công, ngươi thật sự biết sư phụ của ta sao?"

Vũ Thông gật đầu và nói: "Đúng vậy, tôi biết rất rõ về anh ấy. Có chuyện gì vậy?"

Vẻ mặt Ngô Việt vô cùng nghiêm túc: "Ngươi quen đến mức nào? Có thể khiến hắn từ bỏ một số việc hắn đã dự định không?"

"Nó sẽ hoạt động."

Vu Thông Đạo: "Là cái gì?"

Ngô Việt thở dài: "Ta nói thật cho ngươi biết, ta từ nhỏ đã được chủ nhân hứa hẹn với một người. Có thể thấy, chủ nhân rất kính trọng người đó. Chủ nhân vẫn luôn yêu thương ta nhất, nhưng cho dù ta có cầu xin thế nào đi nữa, hắn cũng không hề thay đổi ý định. Chồng à, sao chúng ta không đi đến một nơi không thể tìm thấy chủ nhân."

Vu Đồng cố ý thở dài: "Vô ích thôi. Chủ nhân của ngươi có thần thông to lớn, có thể tìm thấy nó ở bất cứ đâu trên trái đất."

"Chúng ta nên làm gì?"

Ngô Việt vẻ mặt hoảng sợ nói: “Tôi không thể khiến anh ấy thay đổi chủ ý.”

Vu Đồng cười nói: "Sao lại muốn anh ấy đổi ý? Điều đó chẳng phải rất tuyệt sao?"

“Anh thực sự đã nói như vậy sao?”

Ngô Việt không tin vào tai mình: “Anh chưa từng yêu em một chút nào, cũng không quan tâm đến sự sống chết của em sao?”

Vu Đồng ôm chặt lấy cô, cười nói: "Sao em lại nghĩ vậy? Chồng em buồn quá."

"Vậy tại sao cậu lại nói thế?" 

Ngô Việt cảm thấy vô cùng có lỗi.

"Vậy để tôi hỏi em, em có yêu tôi không?" 

Vũ Thông đột nhiên nghiêm túc hỏi Vũ Nguyệt.

Ngô Việt càng thêm ủy khuất: “Lúc này ngươi còn hỏi chuyện này?”

Ngu Đồng cười nói: "Vậy thì coi như xong. Chỉ sợ sư phụ ngươi muốn hủy bỏ hiệp nghị."

"Tại sao?"

Vu Nguyệt có chút bối rối. 

"Cô gái ngốc nghếch!"

Ngọc Đồng lại ôm chặt lấy cánh tay cô: “Sao em chưa bao giờ nghĩ rằng người mà sư phụ hứa hẹn với em lại là chồng của ta? Sư phụ của em không có nhiều bạn bè, có thể tưởng tượng được.”

Lúc này Ngô Việt mới ý thức được mình lại bị hắn lừa gạt, nhẹ giọng mắng: "Đồ xấu!"

Giọng điệu của anh tràn đầy sự thư giãn và hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 28 Trở về, cô vệ sĩ quyến rũ và gợi cảm

Sáng hôm sau khi Ngô Việt tỉnh dậy, Vu Đồng đã không còn ở trong phòng nữa. Cô vừa mất trinh với anh đêm qua. Đây là lúc cô gái lo lắng nhất về được và mất, nhưng khi tỉnh dậy, cô không thấy người yêu mình đâu. Cô làm sao có thể không bối rối, vội vàng gọi lớn tên anh, nhưng gọi rất lâu vẫn không thấy anh. Cuối cùng, cô không nhịn được ngồi trên giường mà rơi nước mắt. 

Ngay tại Ngô Việt đang có chút hoảng sợ thời điểm, có người gõ cửa phòng. Ngô Việt vui mừng khôn xiết, vội vàng chạy tới mở cửa. Không ngờ, người đứng ngoài cửa không phải Vu Đồng như cô tưởng tượng mà là một cô gái xinh đẹp khiến cô không khỏi ghen tị. Cô không khỏi hỏi: "Anh là ai? Ngọc Đồng ở đâu? Tại sao anh ấy không có mặt ở đây?"

Người phụ nữ cười: "Chị Yueyue, tôi tên là Tô Thông, tôi cũng là người trong gia đình này. Chị có thể gọi tôi là Tong'er, hoặc chị Tong'er. Về phần Tong, nhìn xem mấy giờ rồi, anh ấy đã đi học rồi."

Lúc này Ngô Việt mới để ý tới thời gian. Không ngờ đã gần mười một giờ sáng. Nghĩ đến lúc này cô đã ngủ đến lúc này, mặt cô đỏ bừng, hỏi: "Đây là nhà Ngọc Đồng à?"

Tô Đồng cười nói: "Đúng vậy, đây là nhà chung của chúng ta, hoan nghênh các ngươi gia nhập đại gia đình chúng ta!"

"Gia đình lớn? Ý bạn là gì?"

Ngô Việt bối rối hỏi. 

Tô Đồng cười nói: "Xem ra chồng ta không có nói cho ngươi biết chuyện của hắn, ta đoán nhất định là bởi vì tối qua ngươi quá mệt mỏi phải không?"

Mặt Vu Nguyệt lại đỏ bừng. Đêm qua cô đã quá mệt mỏi. Sau khi biết mình bị Vũ Thông lừa, cô bắt đầu gây gổ với anh ta. Kết quả là Vũ Thông lại bị kích thích. Đương nhiên, cô ấy sẽ không phản đối khi cô ấy phấn khích, và cuối cùng anh ấy ngủ thiếp đi vì bị trằn trọc. 

Nhìn thấy cô đỏ mặt, Tô Đồng biết cô đang nhớ lại tình huống tối qua của họ. Anh không thể không cười. Anh kéo Ngô Việt vào phòng khách, cùng ngồi xuống nói: “Bây giờ anh kể cho em nghe về chồng của chúng ta.”

Nhưng Vũ Thông nói rằng anh ấy đã dậy sớm, hôn lên mặt Vũ Nguyệt đang ngủ say rồi quay lại trường học. Khi anh trở lại ký túc xá, các chàng trai vẫn chưa dậy, nhưng Chu Đại Bằng cũng không có ở đó.

Nghe thấy tiếng cửa mở, Dương Vi, người ngủ nhẹ nhất cũng tỉnh dậy. Khi mở mắt ra và thấy đó là Vũ Thông, anh thở dài một hơi.

Ngọc Đồng kỳ quái nhìn Dương Vi nói: "Sao thế? Sáng sớm thở dài như vậy sao?" 

Dương Vi thở dài: "Ta đang thở dài, ta sợ ký túc xá của chúng ta sắp tan vỡ. Thứ nhất, ngươi thường xuyên ra ngoài vào ban đêm, hơn nữa Đại Bằng hai ngày nay cũng bắt chước ngươi, không biết người tiếp theo sẽ là ai. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải trong ký túc xá của chúng ta sẽ không có ai sao?"

Vu Đồng cười nói: "Việc này ngươi nói đã lâu rồi, tuy rằng ta không ở ký túc xá, nhưng ta dù sao cũng là một phần của nơi này. Có lẽ Đại Bằng có vấn đề gì đó. Nhân tiện, chiều nay chúng ta sẽ giải quyết chính là Sở Công nghiệp. Bọn họ cũng là một đám người mạnh mẽ. Đừng quên vui lên."

Giọng nói của họ đã đánh thức những người khác, Vu Hành Quân nói: “Tôi sợ buổi chiều không đi được. Hôm nay có người thân đến nhà tôi, buổi chiều tôi phải đón họ ở nhà ga.”

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, buổi chiều để Đại Bằng đi chơi đi, mấy ngày nay hắn không chơi, nếu tiếp tục như vậy, e rằng hắn sẽ cùng chúng ta có vấn đề."

Chamberlain thở dài: "Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm. Tôi hy vọng Dapeng sẽ không tạo ra sơ hở nào cho chúng ta."

Ba giờ chiều, cả lớp đều tập trung lại, ngoại trừ Vu Hành Quân và Chu Đại Bằng. Vu Hành Quân đi đón người thân, nhưng Chu Đại Bằng từ sáng đến giờ vẫn chưa xuất hiện. Bây giờ Chamberlain và những người khác có chút lo lắng. Trong đội chỉ có sáu người, nhưng hai người trong số họ không có ở đây. Nếu sau một thời gian Chu Đại Bằng không tới thì không cần phải đánh nhau nữa. 

Vũ Thông không vội. Anh ấy thực sự không quan tâm đến việc đội thua hay thắng, nhưng chỉ cần anh ấy chơi, anh ấy vẫn sẽ giúp lớp giành chiến thắng. 

Lúc này, Diệp Tử Nhuệ mở cửa bước vào, cô ngồi xuống bên cạnh Vũ Thông. Hiện tại cô và Đường Thiên đều rất quen thuộc với các nữ sinh trong lớp Vũ Thông. Diệp Tử Nhuệ, một cô gái tài năng, cũng học được rất nhiều điều từ họ. 

Vũ Thông kỳ lạ hỏi Diệp Tử Nhuệ: "tiantian ở đâu? Tại sao cô ấy không đến?"

Trước đây họ luôn đến với nhau nên Vũ Thông có chút bối rối. 

Diệp Tử Nhuệ nói: "Chị Tiantian sẽ đến đây một lát. Vệ sĩ của cô ấy đã trở lại và mang theo một số thứ cho cô ấy. Đúng rồi, ngày hôm qua cô đã làm gì với chị Yue?"

Ngọc Đồng cười nói: "Không tệ như vậy, ta vừa mới đâm nàng ba chiêu, nàng liền nói kiếm của ta quá lợi hại, nàng không nỡ rời xa ta!"

Nghe anh nói lại lời này, Diệp Tử Nhuệ đỏ mặt, cúi đầu không còn chú ý đến anh nữa. 

Một lúc sau, Đường Thiên cuối cùng cũng mở cửa bước vào, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, đi thẳng về phía sau. Theo sau cô là một cô gái khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô gái này có khuôn mặt bình tĩnh. Vâng, nó đã bình tĩnh. Nó khác với sự thờ ơ của Lãnh Shuang'er. Khuôn mặt cô ấy có vẻ bình thản không bị ảnh hưởng bởi áp lực quá lớn. Vũ Thông thầm nghĩ rằng anh ta thực sự là một vệ sĩ có trình độ.

Cô gái vô cùng xinh đẹp, có khuôn mặt hình quả dưa, đôi mắt to đen sáng, không chớp mắt chú ý đến chuyển động xung quanh Đường Thiên. Vẻ ngoài và đôi lông mày hơi đậm chất anh hùng không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn tạo thêm chút phong cách độc đáo cho cô. 

Nhưng đây không phải là điều hấp dẫn nhất ở cô ấy. Cô gái này tuy cũng xinh đẹp đến kinh ngạc nhưng không chỉ ngang hàng với các bà vợ của Vũ Thông. Điều thu hút Tong nhất chính là hình dáng của cô ấy. Dù chỉ chưa đầy hai mươi tuổi nhưng cô đã phát triển không kém gì Vũ Nguyệt. Có lẽ cũng là do luyện võ nhiều năm. Thân hình của cô ấy cũng săn chắc giống như Vũ Nguyệt, dù bị quần áo ngăn cách nhưng Vũ Thông vẫn có thể thấy cô ấy không có cơ bắp rõ ràng và rất cân đối. 

Vũ Thông tuy thích thân hình vô cùng mềm mại của vợ nhưng anh lại rất “có hứng thú” với thân hình dẻo dai của cô nên cũng để ý đến cô. 

Đường Thiên Hoàn vui vẻ đi tới ngồi xuống bên cạnh Vu Đồng, đầu tiên là chào Diệp Tư Duệ, sau đó nói với đồng nghiệp: "Sư phụ, tỷ Tâm Nhi đã trở về, Điền Thiên vui quá!"

Đường Thiên vui mừng gọi điện cho sư phụ Ngọc Đồng, nhưng Đường Tâm Nhi ở phía sau nghe thấy, không khỏi nhíu mày. Cô không ngờ rằng sau khi rời đi chưa đầy nửa tháng, cô gái trẻ lại quen biết một chàng trai như vậy. Từ giọng điệu trong lời nói của cô gái, rõ ràng cô đã có cảm tình với chàng trai này. Cô có một cảm giác khác thường. Trước khi vào đại học, cô gái trẻ chưa bao giờ rời khỏi nhà. Cô ngây thơ như một tờ giấy trắng nên theo bản năng cho rằng chàng trai đã lừa dối cô gái bằng những lời nói ngọt ngào. Bây giờ cô nghe thấy cô gái trẻ thực sự gọi anh là chủ nhân, suy nghĩ của cô đã được xác nhận trong lòng. 

Vũ Thông và Đường Thiên đều không quan tâm đến điều này. Ngọc Đồng vuốt ve đầu Đường Thiên, cười nói: “Chị Xin'er có mang đến cho em nhiều quà không?”

"Ừ, ừ!"

Đường Thiên hưng phấn đến đếm từng cái một. Nói chuyện hồi lâu, anh mới nói: "Nhưng món quà quý giá nhất là chị Xin'er. Cô ấy là người mà Thiên Thiên thân thiết nhất trước đây!"

Nói xong, anh ta quay người lại, nhìn Đường Xin'er phía sau với vẻ xin lỗi: "Thật xin lỗi, chị Xin'er, người mà Tiantian thân thiết nhất bây giờ là sư phụ của anh ấy, còn chị và Sirui là người thân thứ hai!"

Đường Tân'er bất lực nhìn cô gái trẻ sắp rơi vào vòng tay của Vũ Thông. Khi cô nhìn thấy Ngu Đồng quay lại mỉm cười với mình, cô không khỏi trừng mắt nhìn anh. 

Ngọc Đồng cũng không để ý, mỉm cười với Đường Tâm Nhi nói: "Đừng đứng đó, mau ngồi xuống đi."

Đường Tâm Nhi hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn. Vu Đồng cũng không có coi trọng, tiếp tục thấp giọng nói cười với hai cô hầu gái. 

Ba giờ bốn mươi, Chu Đại Bằng cuối cùng cũng trở lại, nhưng sắc mặt có chút tái nhợt, bước chân có chút yếu ớt. Chamberlain hỏi: "Dapeng, bạn bị sao vậy?"

Chu Đại Bằng cười nói: “Không sao đâu, chỉ là đêm qua ngủ không ngon thôi.”

Dương Vi hỏi: “Ta vừa định hỏi ngươi, tối hôm qua ngươi đi đâu?”

Chu Đại Bằng trong mắt có chút né tránh: “Ta về quê đánh bài cả đêm!”

Lúc này Vu Đồng đã bắt đầu mời mọi người đi đến sân vận động, một số người theo mọi người ra khỏi phòng học cũng không nói gì thêm.

Đối thủ hôm nay rất mạnh. Vũ Thông và những người khác cũng có một người ngay từ đầu đã không tốt, sắp suy sụp nên càng chơi bị động. 

Nhưng điều khiến Đường Tâm Nhi kỳ lạ là, thay vì không vui, các cô gái trong đội cổ vũ đều hưng phấn hò hét, Đường Thiên bên cạnh cũng cùng mọi người cổ vũ, không khỏi hỏi: "Cô ơi, sao cô lại vui mừng như vậy khi đội của cô thua?"

Đường Thiên không đáp lại lời của cô mà nhìn cô với ánh mắt oán giận nói: "Chị Xin'er, chị từng gọi tôi là Tiantian, sao bây giờ lại gọi tôi là cô? Cô tức giận vì Tiantian nói rằng chúng tôi không phải là người thân thiết nhất với cô sao?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, chính là như vậy. Khi ta trở về, ta sẽ báo cáo tình hình của ngươi ở trường với sư phụ và lão sư phụ. Ngươi há mồm ra mà câm miệng, đây không phải gọi là quen rồi sao?"

Đường Tâm Nhi cười: "Được rồi, Điền Thiên, nhanh nói cho ta biết, vì sao đội sắp thua lại vui mừng?"

Đường Thiên thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn: "Đội chúng ta sẽ không thua, tình thế lạc hậu như vậy chính là điều chúng ta mong muốn nhất, bởi vì bằng cách này, chủ nhân sẽ thi triển thực lực, và biệt danh của chủ nhân là Hoàng tử bóng rổ!"

Đường Tâm Nhi không muốn để ý đến hoàng tử ếch, vì vậy nàng hỏi vấn đề mấu chốt nhất: "Thiên Thiên, sao ngươi lại gọi hắn là chủ nhân? Hắn bảo ngươi gọi hắn như vậy sao?"

"KHÔNG!"

Nói đến đây, Đường Thiên không khỏi nghĩ đến giữa mình và Diệp Sirui cãi nhau, không khỏi cười khúc khích: "Tôi thấy Sirui gọi cô ấy như vậy, lúc đầu còn muốn gây sự với cô ấy nên mới gọi cô ấy như vậy. Sau này tôi thấy khá buồn cười nên cứ làm như vậy."

Đường Tân'er nhìn Diệp Tử Nhuệ, Diệp Tử Nhuệ cũng kể cho cô nghe những gì đã xảy ra lúc đầu. Sau đó, Đường Tân'er mới nhận ra rằng Vũ Thông không ác độc như cô nghĩ. Danh hiệu "Sư phụ" được Diệp Tử Nhuệ cố tình gọi là Sư phụ vì muốn trả thù anh ta. Tình cảm của cô đối với Tong không còn tệ như trước nữa. Nhưng cô vẫn có chút không hài lòng, bởi vì trong lòng cô, Đường Thiên vẫn luôn là một tiểu tiên rơi vào phàm trần. Không có người đàn ông nào trên thế giới có thể sánh được với cô ấy. Nhưng bây giờ tiểu tiên nữ này càng ngày càng bay thấp, sắp rơi vào trong vòng tay của thiếu niên này. Làm sao cô có thể không tức giận. 

Đường Tâm Nhi đang suy nghĩ cái gì đó, đột nhiên nghe thấy bên cạnh Đường Thiên và Diệp Sirui cổ vũ. Cả sân vận động cũng hò reo ầm ĩ nhưng chính Vũ Thông mới bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình để lật ngược tình thế. 

Nhìn một hồi, Đường Tâm Nhi hừ một tiếng: "Có ý gì? Không phải chỉ là đánh bóng tốt hơn thôi sao?"

Nhưng trong thâm tâm tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng của anh chàng này quả thực rất tốt, cả về ngoại hình lẫn tư thế đều cực kỳ đẹp trai. Anh quả thực rất xứng đáng với danh hiệu “Hoàng tử bóng rổ”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 29 Cuộc trò chuyện, cô hầu gái mới chớm nở

Trò chơi cuối cùng đã kết thúc. Không còn nghi ngờ gì nữa, có Vũ Thông, họ sẽ không thua. Khi mọi người chuẩn bị rời đi, Ngọc Đồng đi tới đám người Đường Thiên nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

Đường Thiên và Diệp Sirui vui vẻ ôm lấy một cánh tay của Vu Đồng, cười ngọt ngào nói: "Được!"

Đường Tâm Nhi lập tức kéo Đường Thiên lại phía sau, hỏi: "Nếu cậu không đi cùng bạn học, sao cậu lại đi theo chúng tôi?"

Ngọc Đồng cười nói: "Anh đưa em về. Việc này ngày nào anh cũng làm."

Đường Tâm Nhi lạnh lùng nói: "Không, ta sẽ bảo vệ Điền Thiên, ngươi không cần đuổi nàng đi."

Cô vẫn không thay đổi ý định ngay cả khi Đường Thiên kéo cô từ phía sau. Lúc này, thân phận của hai cô con gái nhà Đường dường như đã thay đổi. Đường Thiên trở thành cung nữ và Đường Tâm Nhi trở thành tiểu thư. 

Vũ Thông cũng biết rằng Đường Thiên tuy là một cô gái trẻ nhưng cô luôn coi Đường Tân'er như em gái của mình và rất nghe lời cô, vì vậy anh mỉm cười nói: "Không sao, vậy tôi sẽ gửi Sirui làm quà."

Đường Tân'er nói: "Không cần Sirui, tôi sẽ đưa cô ấy về trước."

Diệp Tử Nhuệ lúc này có chút không vui. Cô ấy không dành nhiều thời gian cho Vũ Thông mỗi ngày, nhưng bây giờ Đường Tân'er thậm chí còn lấy đi món quà của cô ấy, điều này khiến cô ấy rất bất mãn. Nàng vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Ta không cần ngươi đưa cho ta, ta chỉ muốn sư phụ đưa cho ta!"

Đường Tâm Nhi lạnh lùng liếc nhìn cô gái gần như tuyệt vọng giống như tiểu thư của mình này, hừ lạnh nói: "Muốn sao cũng được!"

Kéo Đường Thiên có vẻ không vui lên xe buýt của trường. 

Vũ Thông bất lực mỉm cười và kéo Diệp Tử Nhuệ lên một chiếc xe buýt khác của trường. Sau khi lên xe, Diệp Sirui có chút bất mãn nói: "Trái tim này thật là khó chịu!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Dù sao cô ấy cũng là vệ sĩ của Tiantian. Việc cô ấy không muốn người ngoài chúng tôi ở bên cạnh cô ấy là điều bình thường."

"Hừm!"

Diệp Tử Nhuệ càng bất mãn hơn: "Anh có thể thay mặt cô ấy nói chuyện. Tôi biết anh nhất định bị cô ấy hấp dẫn. Đúng vậy. Cô ấy có dáng người rất đẹp!"

Sau đó, cô nhìn bộ ngực phẳng lì của mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy u sầu. 

Vu Đồng đột nhiên cười lớn. Cô bé vốn chỉ biết học này ngày càng trở nên nhân văn hơn. 

Nghe hắn cười, Diệp Sirui tưởng rằng hắn đang cười nhạo thân ảnh của hắn, tức giận nói: "Sao ngươi lại cười? Ngươi còn nhỏ, sau này nhất định sẽ trưởng thành!"

Anh không biết tại sao nhưng Vũ Thông luôn cảm thấy cô là người dễ thương nhất khi tức giận. Sau khi thấy xung quanh không có ai, anh vươn tay ra nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Diệp Tử Nhuệ giật mình và nhanh chóng nhìn xung quanh. Thấy không có người để ý tới mình, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nũng nịu nói: “Em đang làm gì vậy?”

Vu Đồng cười hỏi: “Anh không làm gì cả, anh chỉ muốn ôm em thôi. Thế nào, em không thích anh ôm em sao?”

Diệp Tử Nhuệ ậm ừ, "Tôi chỉ không thích cô ấy, cô ấy không được khỏe, anh không thích cô ấy, vậy tại sao anh lại ôm cô ấy?"

Dù nói vậy nhưng cô vẫn không thoát khỏi vòng tay của Vũ Thông mà dựa vào vòng tay anh với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ngọc Đồng ôm cô chặt hơn, hôn lên trán cô, cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, chính em đã nói rồi, em còn nhỏ, sau này nhất định sẽ lớn lên phải không? Hơn nữa, anh rất thích em như bây giờ!"

"Thật sự?"

Diệp Tử Nhuệ chăm chú nhìn Vũ Thông: "Vậy anh thích em như em gái hay con gái?"

Vu Đồng hỏi: “Có gì khác biệt?”

"Đương nhiên là khác!"

Diệp Tư Thụy nói: "Nếu như ngươi chỉ coi ta như em gái, vừa rồi ngươi hôn lên trán ta là đúng, nếu không thì là sai!"

Dừng một chút, anh lại nói: “Anh không thích em hôn lên trán anh!”

Ngu Đồng làm sao có thể không hiểu ý của cô? Anh cúi đầu hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt. Lúc đầu, đôi mắt của Diệp Tử Nhuệ mở to, nhưng sau đó anh lại nhắm lại. Anh dựa vào vòng tay Vũ Thông với vẻ mặt vui vẻ và để anh hôn cô.

Nụ hôn kéo dài ba phút, Diệp Tư Thụy mới thở hổn hển rời đi. Anh nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn gạt đi sợi tóc xõa xuống trước mặt, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Vũ Thông hơi sửng sốt, nhưng anh không ngờ cô bé ngây thơ và ngu dốt này lại vô tình thực hiện động tác gợi cảm như vậy.

Diệp Tử Nhuệ rõ ràng thích kiểu giao tiếp giữa môi và lưỡi này. Nghỉ ngơi một lát, hắn chủ động đi tìm Vu Đồng, vươn cổ, dùng cái miệng nhỏ nhắn chặn miệng Vu Đồng. 

Sân vận động cách Trường Kỹ thuật Hóa học không xa. Hai người chỉ hôn nhau ba lần trước khi xe dừng lại. Diệp Tử Nhuệ cùng Vũ Thông xuống xe với vẻ có chút miễn cưỡng. Hóa ra chỉ cần hôn thôi cũng đủ khiến phụ nữ rung động. Từ tư thế đi lại hơi biến dạng của Diệp Tử Nhuệ, Vũ Thông có thể biết rằng bên trong cô ấy chắc chắn có chút ẩm ướt.

Quả nhiên, sau khi xuống xe, Diệp Tử Nhuệ thì thầm vào tai Vũ Thông: "Sư phụ, tôi hơi ướt. Khi nào thì ngài định giết tôi bằng con dao găm đặc biệt của mình?" 

Nói xong anh ta đỏ mặt bỏ chạy.

Ngọc Đồng trong lòng gào thét, cô gái này quả nhiên là thiên tài, nhưng hắn không ngờ chỉ cần nói vài câu cũng khiến hắn muốn động lòng. 

Nhưng Đường Thiên lên xe sau lại có chút chán nản. Cô nhớ rằng ngày hôm qua người chủ đã đến tiễn cô sau trận cãi vã. Cô đột nhiên hy vọng chị Xin'er, người mà cô rất nhớ, sẽ về nhà một thời gian, nhưng điều này là không thể. Cô cũng nhớ tới lời hôm qua chủ nhân nói nhưng không hiểu nên lúc này nhân cơ hội hỏi chị Xin'er, liền nói: "Chị Xin'er, chị có biết trên đời này có một loại dao găm có thể đâm vào cơ thể người mà không đau đớn và rất thoải mái không?"

Đường Tâm Nhi thấy tiểu thư sắc mặt không ổn, trong lòng đang suy nghĩ xem mình có sai hay không. Cô gái trẻ này đã mười tám tuổi, đã đến tuổi tìm bạn trai, cái kia Vu Đồng thoạt nhìn thực sự rất tốt. Cô thầm quyết tâm bỏ qua chuyện của họ. Không ngờ, thiếu nữ đột nhiên hỏi một câu như vậy, cười nói: "Ngươi nghe ai vậy? Trên đời sao lại có chuyện kỳ ​​quái như vậy? Người đó nhất định là đang lừa ngươi!"

"Không! Sư phụ đã nói như vậy, ta tin hắn!"

Đường Thiên thấy Đường Tâm Nhi lại nói xấu Vu Đồng, lại đối với cô bất mãn.

Đường Tâm Nhi bất đắc dĩ lắc đầu hỏi: "Có lẽ ngươi chưa học rõ ràng, hắn nói cái gì?" 

"Ồ, là như thế này. Hôm qua có một cô tỷ tỷ rất xinh đẹp đánh nhau với chủ nhân. Sau đó, chủ nhân bị cô ta đâm. Tuy nhiên, tỷ tỷ hình như không muốn giết chủ nhân, hối hận nên đã tự đâm mình và trả lại cho ông ta, nhưng chủ nhân từ chối. Ông ta nói rằng mình có một con dao găm rất đặc biệt và sẽ dùng con dao đó để đâm em gái. Anh ta cũng ngấm ngầm nói với tôi rằng con dao găm của anh ta sẽ khiến mọi người cảm thấy rất thoải mái và em gái sẽ thích nó. Chị Xin'er, là gì." sư phụ nói có đúng không?”

Đường Thiên hùng hồn nói với Đường Tâm Nhi.

Tuy rằng Đường Tâm Nhi chưa từng trải qua loại chuyện này, nhưng cô có kinh nghiệm hơn Đường Thiên rất nhiều. Cô hiểu anh đang nói gì ngay khi nghe thấy. Cô đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Thật sự không phải chuyện tốt!” 

Đường Thiên thấy sắc mặt Đường Tâm Nhi thay đổi, cho rằng Ngọc Đồng thật sự đang lừa dối cô. Anh ta không có con dao găm đặc biệt nào, nhưng lại tìm một nơi vắng vẻ để giết người em gái khiến cô rất quý mến anh ta. Anh ta vội vàng hỏi: "Chị Xin'er, sao vậy? Chị đoán ra điều gì à? Chủ nhân có giết chị đó không?"

Đường Tâm Nhi cố ý trêu chọc nàng nói: "Đúng vậy, ta đã nghĩ tới, thật sự có thể!"

Đường Thiên không khỏi lo lắng: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Trong trường hợp này, chủ nhân sẽ không trở thành kẻ sát nhân sao? Xin' tỷ tỷ, ngươi có thể giúp hắn sao?"

Mặc dù có chút tình cảm với cô em gái đó, nhưng trong lòng cô không ai có thể so sánh được với tầm quan trọng của Vũ Thông nên cô lập tức cầu xin Đường Tâm Nhi, trong lòng cô nảy sinh ý định bỏ học và đưa anh về nhà tị nạn. Nhà của cô là nơi an toàn nhất và không có cảnh sát nào dám đến đó để bắt người.

Nhìn cô lo lắng như vậy, Đường Tâm Nhi hiểu được cô thực sự coi Ngọc Đồng là người thân thiết nhất của mình. Cô cảm thấy bất lực và không nỡ trêu chọc cô nữa. Cô mỉm cười nói: "Không sao đâu. Đừng lo lắng. Khả năng anh ta giết em gái anh là rất nhỏ, nhưng em gái đó có thể đã là vợ anh ta rồi, nên đừng dính líu nữa!"

Đường Thiên nói: "Vậy thì tốt. Chỉ cần hắn không giết người là được rồi. Em gái kia có thể làm vợ hắn. Dù sao, ta cảm thấy bọn họ rất xứng đôi."

Đường Tâm Nhi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn bất an hỏi: "Còn cậu thì sao? Chẳng phải cậu cũng thích anh ấy sao?"

"Tôi thích anh ấy!"

Đường Thiên thản nhiên nói: "Ta cùng Tư Duệ đã đồng ý, hiện tại ta sẽ là thị nữ của hắn, từ nay trở đi ta sẽ là tiểu thê tử của hắn!"

"Cái gì?"

Đường Tâm Nhi kinh ngạc đứng lên: "Ngươi nói cái gì? Đường gia đường đường đại nữ nhi của ngươi lại muốn làm tiểu thê tử của người khác?"

“Chuyện đó là sao vậy?”

Đường Thiên vẫn thản nhiên nói: "Nhìn xem, ông nội và bố không phải có nhiều vợ sao? Tôi là vợ nhỏ của ông ấy thì có vấn đề gì?"

Đường Tân'er hoàn toàn không nói nên lời. Cô không ngờ cô gái trẻ lại có suy nghĩ như vậy. Có vẻ như cô ấy cần nói chuyện với gia đình mình.

Sau đó Đường Thiên lại nói: "Chị Xin'er, chị vẫn chưa nói cho em biết về con dao găm của chủ nhân!"

Đường Tâm Nhi lúc này ngơ ngác, thản nhiên nói: "Không sao đâu, đó là nam nhân sẽ làm!"

"Hả? Điều này có nghĩa là gì?"

Đường Thiên đập vỡ nồi thịt hầm, hỏi sự thật.

Đường Tâm Nhi cũng tỉnh táo lại, trong lòng lại hận Vu Đồng vì đã ép mình trả lời một vấn đề như vậy, thản nhiên nói: "Ồ, chuyện này sau khi kết hôn ngươi sẽ biết!"

Đúng là Đường Thiên vô tội, nhưng điều đó không có nghĩa là mọi người trong ký túc xá đều ngây thơ như cô. Có vài chị em đã có bạn trai thường xuyên trao đổi kinh nghiệm với nhau. Thỉnh thoảng cô đã nghe thấy điều này vài lần. Bây giờ Đường Tâm Nhi nói ra lời này, cô lập tức hiểu ra, Tiểu Liên không khỏi đỏ mặt, nhưng điều cô đang nghĩ lại khác với Đường Tâm Nhi. Đường Thiên đang nghĩ chị em nói loại chuyện này rất thoải mái. Chẳng trách sư phụ nói dao găm của mình sẽ khiến người ta cảm thấy thoải mái. Anh ta có nên để chủ nhân giết anh ta bằng con dao găm của mình nếu có cơ hội không?

Hai cô hầu gái ngây thơ đối mặt với những người khác nhau và nói những điều khác nhau, nhưng suy nghĩ cuối cùng của họ lại giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. Nếu Vu Đồng biết chuyện này, không biết hắn sẽ cười hay khóc, hay sẽ bối rối không biết nên cười hay nên khóc. 

Đường Tâm Nhi nhìn thấy Đường Thiên mặt đỏ bừng. Mặc dù không rõ mình đang nghĩ gì, nhưng cô nghĩ chắc chắn có liên quan đến kẻ xấu, trong lòng không khỏi cảm thấy bất lực. 

Xuống xe, hai cô gái chuẩn bị bước vào trường đại học. Đột nhiên, Đường Tâm Nhi sắc mặt thay đổi, nàng nhìn về phía khu rừng phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 30 Đánh đập, phần cảm thấy tuyệt vời

Khoa Thanh Nhạc nằm ở phía đông của trường. Nó hơi xa các bộ phận khác vì sợ ảnh hưởng đến các bộ phận khác. Bên cạnh Khoa Thanh nhạc có một khu rừng rộng lớn do được phủ xanh, lại có nhiều cô gái trong Khoa Thanh nhạc nên đã trở thành một nơi nhỏ bé. Ở những nơi bọn côn đồ thường đến và đi, thường có một số cô gái bị bọn côn đồ đó chủ động hoặc bị động quấy rối. Những người không may mắn thậm chí sẽ bị cưỡng hiếp. May mắn thay, ngôi trường này có danh tiếng và nền tảng tốt nên không xảy ra nhiều vụ hiếp dâm. Một hoặc hai lần mỗi năm được coi là quá nhiều. 

Mỗi khi có chuyện gì xảy ra, lãnh đạo chi nhánh sẽ cố gắng hết sức để trấn áp sự việc. Cộng với sự thờ ơ của đám người Tianyi đối với người thường, nơi này chưa bao giờ được quản lý tốt. 

Đường Tân'er đã ở đây hơn một năm. Đương nhiên, những chuyện này nàng cũng đã nghe qua, nhưng chưa từng gặp qua. Không ngờ hôm nay cô mới về thì nghe thấy tiếng kêu cứu từ trong rừng. Có vẻ như cô ấy không chỉ gặp phải chuyện này mà còn không phải chuyện nhỏ. Từ tiếng hét chói tai có thể thấy được việc này không hề đơn giản như trêu chọc. 

Nhà Đường tuy nổi tiếng với ẩn khí nhưng họ rất coi trọng việc tu luyện võ thuật. Đường Tâm Nhi từ nhỏ đã ở Đường gia, khi học võ, đương nhiên sẽ được dạy những điều này. Khi gặp phải sự bất công như vậy, cả sự giáo dục của gia đình lẫn lương tâm của cô đều không cho phép cô ngồi yên và bỏ qua, vì vậy cô nói với Đường Thiên: "Trong rừng xảy ra chuyện gì đó, để tôi đi xem xem!"

Đường Thiên đương nhiên đã nghe nói tới chuyện này. Cô vốn là một cô gái có ý thức mạnh mẽ về công lý nên muốn đi cùng cô ấy. Đường Tâm Nhi rất có lòng tin vào võ công của mình, những người đến đây đều là những tên côn đồ nhỏ, không sợ xảy ra vấn đề gì nên cũng không có ý kiến ​​phản đối. 

Hai cô gái lần lượt đi vào rừng và nhìn thấy vài tên côn đồ đang giữ một cô gái. Cô gái cũng đang vùng vẫy mạnh mẽ. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, Đường Xin'er cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì cô gái này là một nhân vật nổi tiếng trong sở và có quan hệ tình cảm với nhiều người. Người ta cũng nghe nói cô có quan hệ với bọn xã hội đen bên ngoài, nhưng tại sao những tên côn đồ này lại muốn cưỡng hiếp cô? 

Tuy nhiên, diễn biến của sự việc không còn khiến Đường Tân'er phải suy nghĩ nhiều nữa, bởi vì lúc này, bọn côn đồ đã xé áo và thậm chí cả áo ngực của cô gái. Trông không hề giả tạo chút nào nên cô ấy hét lên: "Dừng lại!"

Cô gái vừa nhìn thấy Đường Tâm Nhi liền vui vẻ hét lên: "Tuyết Mỹ Đường, cứu tôi với!"

Những tên côn đồ đó cũng quay lại, nhìn Đường Thiên và Đường Tâm Nhi, hai mắt sáng ngời, cười nói: "Này, lại đây hai đứa nữa, hai đứa đỉnh cấp, xinh đẹp hơn đứa này nhiều! Đến đây, hai đứa em gái, chơi với hai anh em đi!"

Đường Tâm Nhi chán ghét liếc nhìn bọn họ, quẹt hai tay ra sau lưng, sau đó nghe thấy vài tiếng hét. Cả sáu tên côn đồ đều che chân và nằm trên mặt đất. Năm người trong số họ đều có một chiếc phi tiêu nhỏ bằng lá liễu cắm vào đầu gối phải. Người vừa nói còn tệ hơn nhiều. Có một cái trên mỗi đầu gối và trên cả hai cánh tay của anh ấy. Chiếc cuối cùng được nhét vào miệng anh, nhưng nó không đi sâu và chỉ làm gãy vài chiếc răng.

Sáu tên côn đồ ngã xuống đất và hét lên, nhưng cô gái được Thọ Tân'er cứu không bỏ chạy mà nhìn Đường Tân'er với vẻ mặt kinh hoàng. Lần này thậm chí còn tệ hơn. Đường Tâm Nhi vội vàng nói: "Tiểu thư, mau rời đi!"

Đường Thiên từ lúc bước vào cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi nghe Đường Tâm Nhi nói, cô liền muốn cùng nhau rời đi. Không ngờ cô quay lại thì thấy một người đàn ông trung niên mặc đồ đen đang chặn đường họ, mỉm cười nhìn họ.

Đường Tâm Nhi cảm thấy có gì đó không đúng, quả thực có người phục kích, trầm giọng hỏi: “Ngươi là ai?” 

Người đàn ông trung niên vẫn mỉm cười, không giấu diếm điều gì: “Tôi tên là Trương Huệ Tổ, chẳng qua là ai cả.”

Đường Tâm Nhi sắc mặt càng thêm khó coi: "Ngươi là Trương gia sao?"

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Cô Đường Tân'er quả thực thông minh như băng tuyết. Cô ấy đã trúng đích ngay. Đúng vậy, tôi là người của Trương gia. Hôm nay tôi đến đây chỉ để mời hai cô nương đi đến Trương gia với tôi."

Đường Thiên đút bàn tay nhỏ bé vào túi, hỏi: "Trương gia gì? Trên đời có nhiều người tên Trương như vậy, ngươi là Trương gia nào?"

Người đàn ông trung niên nói: “Là họ Trương ở Thục!”

Đường Thiên nói: "Ta tại sao phải đi cùng ngươi? Hơn nữa Trương gia cùng chúng ta Đường gia ở Thục, ta đi đến ngươi Trương gia, không bằng về nhà đi."

Người đàn ông trung niên sắc mặt tối sầm: “Chỉ sợ không kịp hai vị tiểu thư!”

Đường Thiên lại hỏi: "Này, vì sao muốn chúng ta tới Trương gia của ngươi?"

Người đàn ông trung niên nói: "Đại thiếu gia của chúng ta muốn ngươi đi. Nếu có chuyện gì muốn nói, khi gặp mặt ngươi có thể hỏi hắn."

Đường Tâm Nhi cười lạnh nói: "Trở về nói với con cóc nhà ngươi một chút cũng không xứng với tiểu thư nhà chúng ta! Không ngờ sư phụ chúng ta đã cự tuyệt ngươi, nhưng ngươi vẫn không bỏ cuộc, muốn dùng thủ đoạn này để cướp người. Ngươi không sợ Đường gia chúng ta trả thù sao?"

Người đàn ông trung niên nói: “Đây không phải là điều tôi nên nghĩ tới. Như tôi đã nói trước đó, nếu có thắc mắc gì, cứ hỏi thiếu gia của tôi.”

Đường Tâm Nhi thọc tay vào trong quần áo, cười lạnh: "Ngươi cho rằng một mình ngươi có thể mang tiểu thư của ta đi sao?"

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Ta từ lâu đã nghe nói Đường Tâm Nhi là một trong những cao thủ xuất sắc nhất trong thế hệ trẻ Đường gia. Nói thật, ta thực sự không dám chắc. Tuy nhiên, việc lớn như vậy, ngươi có ngây thơ cho rằng ta sẽ làm một mình không."

Nói xong liền vỗ tay. 

Khi người đàn ông trung niên vỗ tay, khắp nơi vang lên âm thanh, mười người đàn ông to lớn mặc đồ đen từ bốn phía chậm rãi bước ra. Tuy nhiên, Đường Tân'er có thể thấy rằng mười người đàn ông này mặc dù trông cao lớn và khỏe mạnh nhưng võ công của họ không mạnh lắm. Nếu cô ấy sử dụng vũ khí ẩn, cô ấy có thể hạ gục chúng chỉ bằng một cú giơ tay. Tuy nhiên, Đường Tân'er không hề di chuyển, bởi vì mười người đàn ông này đều cầm súng lục có ống giảm thanh trong tay. 

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Tôi biết ẩn khí của Đường gia rất ưu việt, nhưng kỹ năng ẩn khí của cô Xin'er là xuất sắc nhất trong thế hệ trẻ, nhưng không biết ám khí của cô có nhanh hơn đạn không?"

Đường Tân'er không nói hay cử động. Cô chỉ cảnh giác nhìn chằm chằm vào các tay súng. Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Xem ra cô Xin'er cũng không quá tự tin vào vũ khí ẩn giấu của mình. Được rồi, cô cứ đứng yên không nhúc nhích. Chúng tôi sẽ không bao giờ vô lý với cô. Tuy nhiên, võ công của cô Xin'er quá cao nên tôi phải trói cô trước."

"Chờ đợi!"

Ngay lúc mấy ông lớn chuẩn bị trói Đường Tâm Nhi, Đường Thiên đột nhiên lên tiếng: "Tôi không hiểu, các người đang muốn bắt tôi. Chị Xin'er đã đi vắng mấy ngày nay, đó chẳng phải là cơ hội tốt hơn sao? Vậy tại sao không bắt tôi?"

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Rất đơn giản, chúng tôi muốn bắt hai người cùng nhau. Đương nhiên phải đợi cô ấy về. Mọi người đều biết hai người gọi là chủ tớ, nhưng kỳ thực các cô cũng giống như chị em vậy. Có cô ấy trong tay, thiếu gia của chúng tôi sẽ không sợ các cô không nghe lời."

Đường Tân'er không ngờ rằng một ngày nào đó vệ sĩ của cô sẽ trở thành công cụ của người khác để đe dọa tiểu thư. Cô không khỏi trở nên tức giận. Cô vẫy tay và bắn một lượng lớn vũ khí giấu kín vào người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên vội vàng né tránh từng người một, nhưng trên mặt lộ ra vẻ tức giận, hung hăng nói: "Cô Xin'er, nếu cô không biết thế nào là phải, tay súng của tôi sẽ không khách khí! Ra tay trói cô ta lại!"

Nhìn thấy hai trong số mười khẩu súng lục ban đầu chĩa vào mình giờ lại chĩa vào Đường Thiên, Đường Tâm'er bị sốc và không thể hành động được nữa. Đường Thiên cũng trở nên tuyệt vọng. Cô vừa lặng lẽ gửi tin nhắn cho Vũ Thông và hỏi rất nhiều câu hỏi vớ vẩn chỉ để trì hoãn thời gian. Không ngờ, Đường Tâm Nhi lại ép buộc đối phương bắt đầu hành động. Trong thời gian ngắn như vậy, Vu Đồng khả năng không đến được.

Lúc này, mọi người đột nhiên cảm giác được một trận gió thổi qua, ánh mắt mờ mịt. Một chàng trai đẹp trai đột nhiên xuất hiện trước mặt hai cô con gái của Đường Thiên. Cậu bé nở nụ cười hiền hậu. Đầu tiên anh ta quay lại nhìn Đường Thiên một cách an ủi, sau đó quay lại hỏi: “Ai lại lớn tiếng như vậy để bắt Thiên Thiên bé nhỏ của tôi?”

Đường Tân'er có chút sửng sốt. Cô không hiểu tại sao người này đột nhiên lại tới, Đường Thiên trong lòng vui mừng, hưng phấn hét lên: "Sư phụ!"

Người đàn ông trung niên sắc mặt có chút khó coi, trầm giọng hỏi: "Ngươi đến từ gia tộc nào? Vì cái gì muốn quan tâm đến chuyện của Trương gia ta ở Thục Trung?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tôi chỉ nghe nói đến một họ Đường ở Thục, chưa bao giờ nghe nói đến họ Trương. Bạn từ đâu đến?"

Sắc mặt người đàn ông trung niên có chút tối sầm, nháy mắt với một tay súng, gay gắt nói: "Anh bạn trẻ, dù anh đến từ gia đình nào, nếu anh xúc phạm chúng tôi, chẳng trách chúng tôi tàn nhẫn như vậy!"

Khi anh đang nói, tay súng lọt vào mắt anh đột nhiên chĩa súng vào Vũ Thông và đồng thời bóp cò. Đường Thiên và Đường Tâm Nhi đều kinh ngạc. Đường Thiên hét lớn: "Sư phụ, cẩn thận!"

Nụ cười trên mặt Vu Đồng không hề giảm bớt. Anh cử động các ngón tay của bàn tay phải và nghe thấy một âm thanh sắc nét. Kẻ nổ súng bất ngờ ngã xuống. Vu Đồng cười nói: "Dám bắn ta thì phải chết tiệt!"

Mọi người nhìn tay súng và phát hiện trên người anh ta có hai vết thương chí mạng và một con dao ném nhỏ mắc vào cổ họng. Viên đạn anh vừa bắn giờ đã xuyên vào lông mày anh. 

Người đàn ông trung niên có chút kinh ngạc, nhưng vẫn tự tin cười khẩy: "Đúng vậy. Tôi phải thừa nhận rằng ám khí Qinggong của bạn là mạnh nhất trong số những người tôi từng thấy. Nhưng, hãy bắn đi!"

Người đàn ông trung niên có chút nham hiểm, chỉ ra lệnh bắn giữa lời nói. Tuy nhiên, không ai trong số chín tay súng đáp lại anh ta vì tất cả họ đều có những con dao ném nhỏ cắm vào bên dưới quả táo của Adam một centimet. 

Người đàn ông trung niên sửng sốt, quay người bỏ chạy. Ngu Đồng cười nói: "Ngươi còn muốn rời đi sao?"

Vừa nói, hắn lại cử động ngón tay, người đàn ông trung niên đột nhiên ngã xuống giống như cấp dưới của mình. 

Đường Tâm Nhi đi đến trước mặt hắn, lật người hắn nằm lại. Cô nhìn thấy còn có một con dao bay nhỏ cắm vào cổ họng anh ta, cũng nằm cách quả táo của Adam một centimet. 

Đường Tâm Nhi đã học võ hơn mười năm, phần lớn đều là ẩn khí kỹ thuật, nhưng nàng chưa từng nghe qua, huống chi là nghe nói đến một tuyệt kỹ như vậy. Cô không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy nó. Cô không quan tâm đến ý kiến ​​​​của đồng nghiệp và hỏi: "Bạn đang làm kỹ thuật gì?"

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Bạn đã nghe nói về Phi đao của Tiểu Lý chưa?"

Đường Tâm Nhi bối rối lắc đầu, nhưng Đường Thiên hưng phấn nói: "Ta biết, ta biết, phi đao của Tiểu Lý là một ví dụ điển hình. Ta đã đọc tiểu thuyết rồi! Nhưng phi đao của Tiểu Lý chỉ có thể bắn một người một lúc, không thể đánh người phía trước từ phía sau."

Vu Đồng cười nói: "Ta chỉ hỏi ngươi có nghe nói tới phi đao của Tiểu Li hay không. Ta cũng không nói đây là phi đao của Tiểu Li. Kỳ thật, của ta còn mạnh hơn phi đao của Tiểu Li, bởi vì nó là phi đao chết tiệt của Tiểu Lý!"

Lúc này Đường Thiên cũng nghe được hắn đang nói nhảm. Anh nắm chặt nắm tay nhỏ của mình và đánh nhẹ vào ngực anh. Hắn làm nũng nói: "Sư phụ, ngươi lại nói nhảm rồi, sao có thể có kiếm pháp như vậy? Rõ ràng là ở trong phim hài. Đừng tưởng rằng ta chưa từng xem qua!"

Cảm xúc của Đường Tân'er về Tong càng trở nên tồi tệ hơn. Cô kéo Đường Thiên lại và nói: "Tiantian, đi thôi!"

Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn Vũ Thông rồi định rời đi. 

"Dừng lại!"

Nhưng Vũ Thông đã ngăn cô lại và nói với Đường Thiên: "Vệ sĩ của cô có chút không nghe lời, tôi phải thay cô trừng phạt cô ấy. Cô nghĩ cô ấy nên bị trừng phạt như thế nào?"

Đường Thiên chỉ coi là nói đùa, cười nói: "Vậy thì đánh vào mông cô ấy đi!"

"Tốt đấy!"

Không ngờ Vũ Thông lại thực sự coi trọng chuyện đó. Anh ta đưa tay phải ra và tóm lấy Đường Tân'er. Anh ngồi xuống đất và đặt cơ thể cô lên đùi mình. Đáng thương Đường Tâm Nhi, mặc dù là cao thủ võ học, nhưng hiện tại căn bản không có năng lực phản kháng. 

Nằm trên người nam nhân trong tư thế này, Đường Tâm Nhi vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng nói: "Anh định làm gì?"

Vu Đồng cười nói: "Ngươi không nghe thấy sao? Ta đương nhiên muốn đánh ngươi."

Vừa nói, anh vừa giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Bởi vì ban ngày trời vẫn rất nóng nên Đường Tâm Nhi chỉ mặc một chiếc quần mỏng, vì cô nằm trên đùi anh nên quần áo bám chặt vào người. Cái tát phát ra âm thanh rất giòn, cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi tạo nên những gợn sóng, hơi run lên, Vu Đồng không khỏi hưng phấn.

Đường Tâm Nhi xấu hổ tức giận muốn chết, nhưng lại không có chút sức lực nào, chỉ có thể lớn tiếng hét lên: "Ngọc Đồng, ta muốn giết ngươi!" 

"Ngươi còn lớn tiếng, dám lớn tiếng!"

Vũ Thông vừa nói vừa bấm chuột lần nữa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào hình dáng tuyệt vời và cảm giác càng tuyệt vời hơn, anh không đành lòng rời đi.

Đường Tân'er cũng khá bướng bỉnh và không ngừng la hét. Sau khi Vũ Thông đánh cô hơn mười lần liên tiếp, cô không nói nữa. Không ngờ Vũ Thông lại nghiện đánh vào bộ phận xinh đẹp này của cô. Dù cô đã ngừng cãi lại, anh ta vẫn đánh cô thêm vài phát nữa, nhưng lần sau nhẹ hơn lần trước. 

Khi cái tát lại rơi xuống, Đường Tâm Nhi phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. Âm thanh này quá quen thuộc với Vũ Thông. Vợ anh ấy sẽ làm việc đó hàng ngày, nhưng điều đó không nên xảy ra ở đây và bây giờ. Vu Đồng lặng lẽ cúi đầu nhìn cô, phát hiện trên chiếc quần mỏng của cô có một vết nước nhỏ. Cô ấy thực sự rất xúc động. Có lẽ nào cô gái này có khuynh hướng khổ dâm chăng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 31 Bus, nữ trộm lộng lẫy nhất

Đường Thiên vốn dĩ nhìn bọn họ, cảm thấy rất buồn cười, nhưng cuối cùng, Đường Tâm Nhi rên rỉ một tiếng, hốc mắt trở nên ươn ướt. Cô không biết rằng người đang yêu chính là chị gái cô Xin'er. Cô tưởng là Ngọc Đồng đã đánh cô đến chảy nước mắt nên vội vàng ngăn cô lại và nói: "Sư phụ, đừng đánh tôi nữa!"

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, không đánh nữa!"

Dù đã ngừng đánh cô nhưng anh vẫn không để cô đứng dậy. Bàn tay anh vẫn đặt trên nơi tuyệt vời đó, vuốt ve nhẹ nhàng. Đường Tân'er thực sự không ngăn cản anh ta. 

Trong khi tận hưởng cảm giác mềm mại và tuyệt vời trong tay anh, Vũ Thông hỏi Đường Tân'er: "Em có biết tại sao hôm nay anh đánh em không?"

Đường Tân'er không nói gì mà quay lại và nhìn Vũ Thông bằng đôi mắt to ngấn nước. Trong mắt cô không còn vẻ ghê tởm hay bướng bỉnh nữa mà có một điều gì đó khó giải thích hơn. 

"Đầu tiên, làm vệ sĩ, điều đầu tiên bạn nên cân nhắc là sự an toàn của Tiantian. Cho dù nó cản trở đạo đức chết tiệt của bạn, bạn cũng không nên để cô ấy gặp nguy hiểm."

Ngọc Đồng hùng hồn nói: “Thứ hai, ngươi quá tự tin vào thực lực của mình, lại không biết trên thế giới này còn có người khác; thứ ba, vừa rồi Điền Thiên cùng người kia nói nhảm, rõ ràng là đang trì hoãn thời gian, nhưng ngươi không hiểu ý của nàng. Ngược lại, ngươi chọc tức bọn họ, khiến bọn họ nhảy qua tường không thèm quan tâm. Điền Điền tuy không biết nhiều về thế giới nhưng cô ấy rất thông minh. Bạn không cần phải coi cô ấy như một đứa trẻ suốt ngày.” đã đến lúc rồi, cậu biết không?” 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Đường Tâm Nhi gật đầu, giọng nói dịu dàng đến lạ thường.

Vu Đồng buông cô ra, nói: "Tốt rồi, đứng dậy đi."

Đường Tâm Nhi cảm thấy sức lực lập tức trở lại trong cơ thể, nhưng khi bàn tay ấm áp của Ngọc Đồng rời khỏi mông cô, cô cảm thấy hơi thất vọng, nhưng cô không thể yêu cầu anh chạm vào cô lần nữa, phải không?

Anh cũng ngoan ngoãn đứng dậy, ngoan ngoãn đứng sang một bên.

Vu Đồng cũng từ trên mặt đất đứng lên, cười nói: "Sau này ngươi không cần lo lắng Trương gia, nhiều nhất là nửa ngày bọn họ sẽ biến mất. Sẽ sớm có người chăm sóc môi trường ở đây. Ta đi trước. Ngươi nên quay về càng sớm càng tốt!"

Nói xong hắn quay người biến mất trước mặt hai cô gái.

Đường Tâm Nhi ngơ ngác nhìn về phía Vu Đồng rời đi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Đường Thiên nói: "Tâm Nhi tỷ, thật xin lỗi, ta không nên khuyên sư phụ như vậy, chỗ đó có đau không?"

Khi cô hỏi điều này, Đường Tân'er cảm thấy kỳ lạ. Cô rõ ràng đã bị anh ta đánh hơn mười hai mươi lần, dù không sưng tấy cũng khó tránh khỏi cảm giác đau đớn. Nhưng hiện tại cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Có vẻ như anh đã dùng năng lượng thực sự của mình để chữa lành vết thương cho cô khi chạm vào cô lần trước. Trong lúc nhất thời, Đường Tâm Nhi cảm thấy nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm biết ơn, nhẹ nhõm, thậm chí còn có một chút ngọt ngào.

Vũ Thông bước ra khỏi trường. Đây là lần đầu tiên anh đến cổng phía đông của trường. Nó thậm chí còn sôi động hơn cả cổng chính phía nam. Có lẽ việc quản lý ở đây chưa chặt chẽ. Mặc dù sôi động nhưng vẫn có người thuộc mọi tầng lớp xã hội, bao gồm cả những tên xã hội đen ăn mặc lôi thôi và những người dựng quầy hàng và kinh doanh nhỏ. Tất nhiên, cũng có những người trung niên và người già lái xe sang đón nữ sinh viên đại học. Mặc dù sự tái sinh của Vũ Thông vô tình làm thay đổi không khí xã hội tốt hơn, nhưng loại chuyện này cũng không thể tránh khỏi hoàn toàn.

Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp lên chiếc BMW với một người đàn ông trung niên khốn khổ bên trong, người dì dựng quầy lắc đầu nói: “Giới trẻ bây giờ không biết mình đang nghĩ gì. Người đàn ông đó có phải là bố của cô ấy không? Sự hưởng thụ có thực sự quan trọng đến thế không?” 

Vu Đồng tình cờ nghe thấy liền hỏi: “Ở đây có nhiều đồ như vậy à?”

Bà cô nói: “Không nhiều đâu, nhưng một hai cũng đủ buồn rồi. Than ôi con người thời nay”.

Vũ Thông mỉm cười nói: "Chúng ta không thể làm gì được. Một người sẵn sàng chiến đấu và một người sẵn sàng chịu đau khổ."

Người cô cười khổ nói: “Không phải tất cả đều như vậy. Có nhiều đứa trẻ lúc đầu học giỏi nhưng vì gia đình khó khăn nên không thể đi theo con đường này”.

Vu Đồng trầm tư gật đầu, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Nếu mình có năng lực thì sao không giúp đỡ những người còn đau khổ hơn mình ở kiếp trước?

Hãy để Tianyi và những người khác thành lập quỹ học bổng, và đừng lo lắng về việc các trường khác sẽ cho phép sinh viên không thiếu tiền được nhận. Cho dù họ có nói sự thật hay không, Tianyi và những người khác có thể kiểm tra điều đó sau vài phút bằng mạng lưới tình báo của họ. 

Vì vậy hắn truyền tâm tư của mình cho Điền Nhất, nhờ hắn xử lý chuyện này, đồng thời nói cho hắn biết chuyện Trương gia ở Thục Trung, yêu cầu Điền Nhất mau chóng giải quyết bọn họ. Sau khi giải thích, Vũ Thông không vội quay lại mà lên xe buýt đi thẳng đến vùng ngoại ô phía đông. 

Vì lúc này trời đã khuya và giờ cao điểm sau giờ làm đã trôi qua từ lâu nên trên xe tuy không còn chỗ nhưng cũng không quá đông đúc. Vũ Thông tìm một chỗ ngồi gần cửa và đứng đó, nhìn đủ loại người trong xe. Trên xe có những người trẻ, trung niên và thanh niên. Có những người trẻ ngồi đó trò chuyện một cách nghiêm túc, cũng có những người già run rẩy đang cố gắng đứng vững. Còn có một người phụ nữ ôm đứa bé, mồ hôi đầm đìa nhưng không ai chịu cho ngồi.

Vũ Thông lắc đầu. Mặc dù ông có thể tùy ý thay đổi sức mạnh của một quốc gia và giải phóng thế giới khỏi chiến tranh, nhưng ông lại bất lực trước những vấn đề nhỏ nhặt như sinh kế của người dân. Đây là chuyện lòng người, không ai có thể cưỡng ép thay đổi được. 

Lúc này, xe đã tới một điểm dừng khác. Đây là một nơi rất xa xôi. Không ai xuống xe, nhưng có một người bước lên. Khi nhìn thấy người vừa đi lên, phần lớn người trên xe đều cảm thấy ánh mắt sáng lên. Đó là một cô gái tầm hai mươi tuổi, một cô gái rất xinh đẹp, mái tóc đen dài thanh nhã bồng bềnh sau đầu, lông mày cong, đôi mắt to, sống mũi cao, khuôn miệng nhỏ nhắn, quả dưa như ngọc chạm khắc. Khuôn mặt của cô gái hoàn toàn thể hiện sự quyến rũ của một vẻ đẹp phương Đông, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lẽ ra phải mềm mại lại mang vẻ hoang dã và phóng túng, điều này chỉ càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. Cô gái mặc một chiếc áo gió dài màu be với phần trên hở rốn màu đen và một chiếc váy ngắn bên dưới, làm nổi bật toàn bộ vóc dáng tuyệt vời của cô, đặc biệt là bộ ngực to và đầy đặn, tưởng chừng như vô tình làm bung chiếc áo sơ mi nhỏ. 

Mặc dù thời tiết ban ngày nóng bức, ban đêm lạnh lẽo, ăn mặc như thế này cũng không có gì đặc biệt, nhưng Vũ Thông vẫn thấy có gì đó không ổn, bởi vì khi cô gái quay người sang một bên, anh tình cờ nhìn thấy áo gió của cô có rất nhiều túi, từ trên xuống dưới ít nhất là hai mươi, so với Thập trưởng lão ăn mày của tộc ăn xin còn hơn rất nhiều. 

Cô gái không ngừng đẩy về phía sau, cuối cùng đứng sau một người đàn ông ba mươi tuổi cách Vũ Thông không xa. Những người đàn ông trong xe không khỏi ghen tị với anh chàng đó. Nếu bị phanh gấp hay gì đó thì anh ấy có vui không? 

Một lúc sau, ánh mắt của mọi người không còn dừng lại ở cô gái nữa. Suy cho cùng, ai cũng muốn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng sẽ thật xấu hổ nếu họ cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Và đến đây cô gái cũng ra tay, những ngón tay thon thả của cô rất linh hoạt, cô thò tay vào túi áo của người đàn ông nhưng không tìm thấy gì, rồi thò tay vào một túi khác. 

Kỹ thuật của cô gái cực kỳ thông minh. Khi cô chạm vào túi thứ tư, người đàn ông vẫn không để ý. Cô gái cuối cùng cũng tìm được mục tiêu của mình, trên mặt hiện lên một tia vui mừng. Lúc này, Vũ Thông đột nhiên quay mặt về phía cô gái, chỉ vào nơi cô đút tay vào túi người đàn ông và mỉm cười với cô, tức là tôi đã tìm thấy cô, cô nhanh chóng dừng lại. 

Cô gái đáp lại nụ cười duyên dáng như cũ, nhưng không hề dừng lại trong tay, cô nhẹ nhàng lấy ra một chiếc ví da màu đen rồi nhét vào túi bên trong áo gió.

Vũ Thông không nói nên lời. Tên trộm này có quá kiêu ngạo không? 

Anh ta bước đến phía sau người đàn ông, dùng tay chọc vào anh ta và nói: "Này anh bạn, cô ấy lấy trộm ví của anh!" 

Anh ta nói và chỉ vào cô gái.

Cô gái nhìn thấy chàng trai mà mình vừa cướp được đang nhìn mình dưới sự hướng dẫn của Vũ Thông, cô ấy mỉm cười nhẹ với anh ta, sau đó lập tức chuyển sang vẻ mặt ngây thơ, chỉ vào chiếc mũi thanh tú của mình và hỏi: "Anh đang nói về tôi à?"

Vũ Thông chưa kịp nói thì người đàn ông đã nổ tung trước, nhưng không phải với cô gái mà là với Vũ Thông: "Cô bị mù à? Làm sao cô gái trẻ này có thể trộm đồ được?"

Sau đó anh nhẹ nhàng nói với cô gái: "Cô yên tâm, chỉ cần có tôi ở đây, không ai có thể buộc tội cô một cách oan uổng!"

Cô gái nở một nụ cười biết ơn, còn chàng trai lập tức ngất đi. Anh nhìn thẳng vào cô gái. Cô gái cũng choáng váng. Cô lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng, còn chàng trai thì bối rối. 

Vũ Thông hoàn toàn không nói nên lời và không còn bận tâm đến việc kinh doanh của mình nữa. 

Sau ba lần dừng lại, cô gái muốn tìm mục tiêu khác để tấn công. Không ngờ tên bị cô lấy trộm ví lại nhìn cô với ánh mắt mê mẩn, khó tấn công nên cô phải xuống xe trước biển báo dừng. 

Kẻ bị đánh cắp đã không bỏ cuộc. Anh ta thò đầu ra khỏi xe cho đến khi không còn nhìn thấy cô gái nữa thì mới quay lại. Anh ấy rất tự hào. Anh luôn cảm thấy mình đã giành được sự ưu ái của cô gái. Có lẽ anh có thể hẹn hò với cô vào lần tới gặp cô. Chuyện tốt như vậy, đương nhiên buổi tối hắn về phải ăn mừng. Anh ta đưa tay lấy chiếc ví trong túi và đột nhiên hét lên: "A, ví của tôi đâu?"

Vừa nói, anh vừa nhìn xung quanh và thấy mọi người đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ. Chỉ có Vũ Thông khoanh tay, trông như đang xem một vở kịch hay. Anh ta lập tức nhớ ra lời nhắc nhở nên đến chỗ Vũ Thông và hỏi: "Ví của tôi đâu? Cậu nhất định phải biết phải không?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ta đương nhiên biết, chẳng phải ta cũng đã nói cho ngươi biết, là cô gái vừa trộm!"

Anh chàng không chịu tin, lớn tiếng nói: "Cô nói dối. Một cô gái xinh đẹp như vậy sao có thể là kẻ trộm? Nhất định là cô trộm phải không? Cô giả vờ là người tốt muốn đổ lỗi cho người khác. Đừng tưởng tôi không biết!"

Vũ Thông đã bị anh ta đánh bại hoàn toàn. Anh chàng này vừa rồi hành động như một nữ thần, nhưng bây giờ anh ta đang giả vờ là một thám tử vĩ đại. Anh ta chế nhạo: "Tôi đã nói là cô gái đó ăn trộm rồi. Tin hay không thì tùy!"

Anh chàng nói: “Này, đừng hòng lừa tôi. Nếu cậu không lấy trộm thì dám để tôi khám xét cậu à?”

Vũ Thông chỉ đơn giản là phớt lờ SB này, lùi lại hai bước và đứng dựa vào một cây cột thẳng đứng. Anh chàng cho rằng Vũ Thông có lương tâm cắn rứt nên đi theo anh ta, đưa tay giật lấy quần áo của Vũ Thông. 

Ngu Đồng vốn nhìn thấy có người vừa trộm ví của mình, trong lòng có chút đáng thương, không muốn để ý tới hắn, nhưng hiện tại không nhịn được nữa, túm lấy cổ áo hắn, cười lạnh nói: “Ta chỉ muốn tiền, cần trộm của ngươi sao?”

Vừa nói, anh ta vừa vung một tay ném anh ta ra ngoài cửa kính ô tô. 

Kết quả là những người trên xe càng tin rằng anh ta là một tên trộm. Tuy nhiên, nhìn thấy một xạ thủ mạnh mẽ như anh ta, không ai dám nói gì. Họ chỉ nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Vũ Thông không thèm để ý đến họ. Bị coi là kẻ trộm cũng không sao, chưa kể đó là một vẻ đẹp lộng lẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 32 Mẹ chồng nàng dâu Tần Vân dạy dỗ bằng lời nói và việc làm (H)

Dưới ánh mắt sợ hãi hoặc khinh thường của mọi người trong xe, Vũ Thông bước xuống xe và tản bộ vào nhà của họ ở đây. 

Lúc này đã gần tám giờ tối, các cô gái đều đã về, ngồi ở phòng khách trò chuyện. Mặc dù Vũ Nguyệt mới tham gia nhưng anh ấy không hề có mối liên hệ nào với họ và họ đang trò chuyện rất vui vẻ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Vu Đồng đi vào, mặt anh ta đỏ bừng. 

Vũ Thông ngồi xuống ghế sofa. Tiểu Thanh'er vui mừng đến mức gọi điện cho bố và lao về phía trước. Cô chưa kịp chạy đến bên cạnh Ngọc Đồng, Trương Na đã ôm cô, cười nói: “Tiểu tử, đừng thế chỗ của tôi!”

Vừa nói, anh vừa ngồi xuống trong lòng anh, lại đặt Tiêu Kình Nhi vào lòng. 

Tuy nhiên, Tiểu Thanh'er vùng vẫy và bò ra khỏi vòng tay cô. Cô ngồi ở một bên, làm mặt lạnh với Trương Na nói: "Tôi không muốn ngồi trong ngực anh, ngực anh lớn quá, tôi ngủ không được!"

Trương Na vẻ mặt không vui hỏi: “Vậy ngươi thích ôm ai?”

Qing'er nói: "Tôi thích nhất được cha tôi ôm, gối của ông ấy phẳng nhất và gối rất thoải mái!"

Giang Lăng lúc này cũng chen tới, cười nói với Thanh Nhi: "Ngươi thật sự là một cô gái biến thái, tuổi còn nhỏ như vậy đã bị cha bế. Nhưng cha ta không thích ôm ngươi, như vậy tốt hơn cho ta, con gái lớn!"

Vừa nói vừa ôm chặt Trương Na, chiếm lấy một nửa cánh tay của Vu Đồng. Anh ta còn cố tình dùng bộ ngực đầy đặn của mình bóp chặt cơ thể Vũ Thông. 

Qing'er không buồn và tự mình đi chơi. 

Vu Đồng mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể hai cô gái, nói với hai cô gái: “Các cô đang nói cái gì vậy?”

Vũ Tô Trinh cười nói: "Tiểu Lýng đang báo cáo cho tôi. Gần đây, một nhóm xã hội đen xuất hiện, gây hỗn loạn ở ngoại ô mỗi ngày. Tuy nhiên, họ không phạm tội nghiêm trọng nào. Họ đã bị bắt và thả vào ngày hôm sau. Họ tiếp tục gây rắc rối sau khi trở về. Thực sự là đau đầu! Tôi đang phân vân liệu mình có nên nhờ Mingming giúp đỡ không."

Vũ Thông cười nói: “Chúng ta quả thực là thông đồng trắng đen. Bí thư thành ủy uy nghiêm và cán bộ cấp bộ thực ra đã nghĩ đến việc đến gặp ông trùm băng đảng để làm gì đó.”

"Cho nên tôi có chút xấu hổ!"

Vũ Tô Trinh nịnh nọt đánh anh: "Tốt nhất anh nhanh chóng đưa Mingming đến đây. Như vậy, chúng ta sẽ trở thành chị em thực sự, người ta nhờ cô ấy làm việc cũng thuận tiện."

Sở Mông cũng ở một bên nói: "Đúng đúng, lão công, ngươi thật bất tài, tỷ tỷ chờ đợi mệt mỏi như vậy, ngươi liền chủ động chủ động cũng không biết, là thật!"

Vũ Thông Can mỉm cười và nói: "Được rồi, chuyện đó hãy nói sau, hãy nói lại lần nữa!"

Không phải anh không thích Sở Minh, ngược lại anh rất bị thu hút bởi cô, một cô gái gợi cảm và hướng ngoại. Tuy nhiên, anh vẫn luôn cảm thấy rằng cứ để chuyện như thế này diễn ra một cách tự nhiên thì tốt hơn. Nếu cố tình làm thì sẽ nhàm chán.

Làm sao các cô gái có thể không nghe thấy ý định chiếu lệ của anh? Tần Vân cau mày nói: "Không được, nhiều nhất ta cho ngươi đến Tết Nguyên Đán. Nếu trước Tết Nguyên Đán không mang Minh Minh đi, hừm, ngươi cũng đừng nghĩ đến ngủ trên giường của chúng ta!"

Ngọc Đồng luôn là người nghe lời Tần Vân nhất, liền gật đầu đồng ý, cười nói: “Ừ, cũng chưa phải cuối năm đâu, vợ ơi, cho anh ngủ trên giường em được không?”

"Đừng lo lắng!"

Tô Đồng ngăn cản Vu Đồng đang nóng lòng: "Tiểu Thanh có giáo viên mới. Thứ hai tuần sau sẽ họp phụ huynh. Cậu thấy ai trong chúng ta phù hợp?"

Vũ Thông suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tốt hơn là tôi và Yuya nên đi! Ngay từ đầu chúng tôi là hai người đăng ký. Ngày nay, cha mẹ của đứa trẻ nào cũng phải đưa chúng đi họp phụ huynh, và bé Qing'er của chúng tôi cũng không ngoại lệ!"

Khi Qing'er nghe tin bố cô sắp đi họp phụ huynh, cô vui mừng reo lên và cười nói: "Con đi ngủ đây, con không làm phiền mẹ nữa!"

Nói xong cô bước vào căn phòng nhỏ của mình. Về những điều về bố mẹ, cô thấy nhàm chán sau khi nhìn thấy vài lần và không muốn đọc nữa. 

Vu Đồng ôm hai cô gái đứng dậy, cười nói: “Chúng ta trở về phòng đợi ngươi!”

Khi các cô gái đến phòng ngủ chính trên tầng ba, Vũ Thông đã bắt đầu đánh nhau kịch liệt với Trương Na, tất cả đều cười lớn và cởi quần áo rồi lên chiếc giường lớn. Bây giờ họ đã rất quen thuộc với nhau, và sẽ không có ai phải xấu hổ. Việc họ tán tỉnh nhau là chuyện thường tình, thậm chí còn giả làm phượng hoàng, đặc biệt là Tần Tường. Tất cả các cô gái đều chơi với cô và tự nhận là người chồng thứ hai của họ. 

Vũ Thông nhìn từng người vợ mà anh yêu thương đến tận xương tủy, nhưng phát hiện thiếu hai người, liền mạnh mẽ thọc vào âm hộ của Trương Nam A và hỏi: "Tại sao Yun'er vẫn chưa ở đây?"

Tần Tường đi tới phía sau Vu Đồng, ôm hắn, dùng bộ ngực lớn của hắn xoa lưng hắn, cười nói: "Yueyue có chút ngượng ngùng, mẹ ngươi cùng con dâu mới ở dưới đó! Lát nữa ngươi đi tìm bọn họ, ta giao cho ngươi một nhiệm vụ. Hôm nay dù ngươi có nói gì đi chăng nữa, Yueyue cũng phải nghe lời và đi cùng chúng ta."

"Nhận được mệnh lệnh!"

Ngu Đồng cười nói: "Nhưng ta trước tiên làm cho ngươi nghe lời!"

Làm một lúc lâu, Vũ Thông cuối cùng cũng đụ Tần Dung mạnh nhất cho đến khi cô ngủ thiếp đi. Nhìn thấy một nhóm phụ nữ đang ngủ say nằm trên giường lớn với nụ cười mãn nguyện, Vu Đồng cảm thấy rất hài lòng. Tiếp theo đến lượt Tần Vân và Ngô Việt. Ngô Việt vẫn không thể buông tay, điều này khiến Vu Đồng có chút bất lực. Nhưng có Vân nhi ngoan ngoãn của chính mình dạy dỗ nàng, sau đêm nay nhất định sẽ không như thế này. 

Mặc dù ở nhà không có ai ngoại trừ chính anh, anh xuống lầu để đụ cô, nhưng Vũ Thông vẫn mặc quần áo vào vì Vũ Nguyệt có vẻ ngại ngùng trước mặt anh, Vũ Thông yêu từng người vợ của mình và không thể chịu được khi làm họ có chút không vui.

Đó chính là căn phòng mà Vũ Nguyệt đã mở tối qua. Vu Đồng nhẹ nhàng gõ cửa, Tần Vân mỉm cười mở cửa cho hắn. Ngô Việt thấy người vào là Ngọc Đồng, cô đỏ mặt hỏi: “Anh đến đây làm gì?”

Kỳ thật cô biết chuyện gì sẽ xảy ra, cô cũng thích làm những chuyện như vậy với anh, nhưng cô lại không thể bỏ đi sự ngượng ngùng của mình, cho nên khi đối mặt với anh, cô luôn có chút bối rối. 

Vu Đồng đi tới ngồi xuống bên cạnh cô, mỉm cười nói: “Anh muốn nói chuyện với em.”

Vừa nói, nàng vừa duỗi tay ôm lấy nàng eo thon, Tần Vân cũng ngồi xuống ở một bên khác.

Vu Nguyệt đỏ mặt cúi đầu. Tần Vân cười nói: "Sao vậy Nhạc Nguyệt? Vừa rồi ngươi không phải rất thoải mái sao? Ngươi nói cho ta biết hắn làm tình với ngươi cảm giác thoải mái như thế nào, hắn dùng tư thế nào để làm tình với ngươi. Nghe thấy âm hộ của ta liền ướt át, sao bây giờ đối mặt với hắn lại xấu hổ như vậy?"

Vu Nguyệt sửng sốt. Cô không ngờ Tần Vân lại nói rằng âm hộ của cô đã ướt trước mặt con trai mình. 

Các cô gái vẫn chưa nói với Vũ Nguyệt rằng Tần Vân cũng là người phụ nữ giống như Yu. Mặc dù Ngô Việt có chút ngạc nhiên khi các cô gái và Tần Vân không có quan hệ như mẹ chồng và con dâu, nhưng bọn họ đều gọi cô là chị Vân Nhi, Tần Vân cũng có vẻ thanh xuân khi nói về Vu, thậm chí vừa rồi cô còn nói những câu như không cho anh đi ngủ, nhưng cô vẫn không dám nghĩ tới. Ngược lại, cô luôn coi Tần Vân như mẹ chồng. Cô rất yêu Vũ Thông và rất tôn trọng Tần Vân. Vì vậy, cô đã nói sự thật mọi điều Tần Vân hỏi cô. Cô ấy thậm chí còn báo cáo chi tiết về trận chiến của họ đêm qua với cô ấy. Không ngờ Tần Vân lại nói ra lời này trước mặt Vu Đồng, cô không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống.

Khi cúi đầu xuống, cô phát hiện ra một điều khiến cô kinh ngạc. Cô ấy thực sự đã nhìn thấy Tần Vân lúc nào đó lấy dương vật của Vũ Thông ra, cầm nó trong bàn tay nhỏ bé của mình và không ngừng vuốt ve nó. Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Dì, dì là cái gì..."

Tần Vân đưa tay không ngừng, cười nói: "Nhìn con trai ta cặc cứng cỡ nào, phu nhân ngươi không quan tâm, nhưng ta mẫu thân lại rất đau lòng, đương nhiên phải giúp hắn."

Nói xong cúi người xuống, há cái miệng nhỏ mút lấy quy đầu to lớn của mình, phát ra âm thanh. Ngọc Đồng cũng đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của Tần Vân. Một lúc sau, anh di chuyển đến ngực cô, ôm bộ ngực lớn và bắt đầu nhào nặn nó. 

Ngô Việt ngơ ngác nhìn động tác của hai mẹ con, miệng há hốc. Tuy nhiên, hai mẹ con di chuyển ngày càng táo bạo, thậm chí còn cởi quần áo của nhau. Tần Vân một tay cầm con cặc to lớn của Vũ Thông và mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tay còn lại đưa tay đến háng cô, ấn mạnh vào âm hộ ướt át của cô, trong khi Vu Đồng cũng đưa tay xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của Tần Vân. 

Hai người ôm nhau một hồi, Tần Vân phun ra cùng một con cặc, nói với Ngô Việt: "Nguyệt Nguyệt, ngươi cũng tới thử xem."

Thấy Ngô Việt ngơ ngác nhìn mình, cô cười ngọt ngào nói: "Sao vậy, em ngạc nhiên à? Tôi cũng không phải người phụ nữ của anh ấy. Tôi là một người mẹ, có thể bị anh ấy đụ ở nơi công cộng, cô là vợ thì có gì mà xấu hổ?"

Câu nói tưởng chừng như vô tình này đã tác động rất lớn đến Vũ Nguyệt Thiên và khiến cô buông bỏ sự dự trữ cuối cùng của mình. Đúng vậy, bọn họ đều là mẹ ruột, là con ruột, vậy tại sao cô lại không thể buông tay? 

Và khi cô nghĩ đến người đàn ông và người phụ nữ trước mặt đang chạm vào nhau, thậm chí đụ nhau là mẹ con ruột, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cái lồn lẽ ra phải được hai người kích thích của cô không thể kìm lại được nữa, một dòng dịch tình dục trào ra. Cô làm theo Tần Vân, quỳ xuống trước mặt cô, duỗi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nắm chặt lấy con cặc to lớn khiến cô ngây ngất đêm qua, bắt đầu giật mạnh. 

Tần Vân dịch sang một bên, nhường chỗ cho Ngô Việt. Vừa cởi quần áo của Ngô Duyệt vừa nói: "Ừ, chính là như vậy, di chuyển lên xuống, ngươi ôm chặt là được. Con cặc của con ta rất mạnh, ngươi đừng lo lắng sẽ bóp nát nó. Dùng hai tay, cặc của hắn quá lớn, dùng một tay ngươi không thể cảm nhận được."

Vũ Nguyệt đã học các kỹ thuật ám sát từ khi còn nhỏ và đã phát triển đôi tay cực kỳ khéo léo. Không ngờ dương vật của Vũ Thông lại bộc lộ công dụng tuyệt vời nhất của đôi tay này. Dưới sự hướng dẫn của Tần Vân, Vũ Nguyệt nhanh chóng thành thạo nhiều kỹ thuật khác nhau. 

Cũng giống như Vũ Thông yêu Tần Vân nhất, Tần Vân cũng yêu Vũ Thông nhất trong số tất cả phụ nữ. So với những người phụ nữ khác chỉ có tình yêu với Tống, Tần Vân có thêm tình mẫu tử. Ngoài việc bị ám ảnh bởi anh như bao người vợ khác, cô còn luôn nghĩ cách để anh thoải mái hơn. Mấy năm nay cô chỉ là cái tên trong công ty. Cô ấy có rất nhiều thời gian rảnh, khi không có việc gì làm, cô ấy đang nghiên cứu cách làm cho Vũ Thông và những người khác thoải mái và vui vẻ hơn khi họ đụ nhau. Kết quả là cô đã lén học rất nhiều chiêu thức để phục vụ anh ta, đồng thời cũng luyện tập một loại kung fu nhưng chưa bao giờ sử dụng. Cô ấy muốn tạo cho Vũ Thông một bất ngờ khi cô ấy thực sự giỏi về nó và cô ấy sẽ sử dụng kung fu đó tối nay.

Ngô Việt dùng hai tay ôm lấy con cặc dài và dày của Vu Đồng, vuốt ve lúc nhẹ lúc mạnh, lúc nhanh lúc chậm. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng lướt những ngón tay mảnh khảnh hoặc lòng bàn tay mềm mại của mình lên quy đầu nhạy cảm của anh, điều này khiến Vu Đồng vô cùng thoải mái.

Tần Vân rất vui mừng khi thấy Ngô Việt học thành thục nhanh như vậy, liền nói với cô: "Tốt Nguyệt Nguyệt, bây giờ thử dùng miệng xem. Há miệng rộng ra như tôi, cẩn thận không để răng chạm vào cặc. Chồng ơi, làm cho nó mỏng hơn đi, nếu không nó không thể đưa vào được!"

Câu cuối cùng được nói với Tong. Vũ Thông vâng lời và làm cho con cặc của mình mỏng đi một chút. Tần Vân há miệng thật lớn, đưa con cặc to vào. Cô ấn mạnh xuống, khiến con cặc càng ngày càng tiến sâu vào miệng cô, cuối cùng quy đầu cắm vào cổ họng cô.

Vũ Thông chỉ cảm thấy dương vật quy đầu đã lọt vào một khoang mỏng. Khoang đó mềm mại và mịn màng, không tệ hơn cảm giác ở âm hộ. Anh không khỏi rên rỉ an ủi. Lúc này, Tần Vân cũng bắt đầu di chuyển lên xuống, để cho con cặc mà cô gần như không thể giữ được di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Ngọc Đồng lúc này càng vui vẻ hơn, khen ngợi: "Vân nhi tốt bụng của ta, ngươi học được như vậy giỏi từ khi nào vậy?"

Tần Vân nhổ ra con cặc của mình, mê hoặc nhìn Ngu Thông Đạo, "Cái này ta âm thầm học được, lão phu, ngươi thoải mái không?"

Vũ Thông Đạo: "Thật thoải mái. Tôi từng nghĩ dùng miệng nhiều sẽ thỏa mãn tâm lý. Không ngờ sau khi luyện tập lại thoải mái như vậy, cũng không tệ hơn cái lồn nhỏ của em chút nào. Sau này chồng tôi sẽ có chỗ khác cho tôi đụ!"

Tần Vân trợn mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi hiện tại rất thoải mái, cũng không cần hỏi ngươi đã luyện bao lâu. Giờ khắc này, ta mua một cái dương vật giả, lén lút luyện tập gần hai tháng."

Vũ Thông kéo cô dậy, hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ của cô và nói: "Vân nhi tốt bụng của anh, cảm ơn em đã vất vả! Sau này chồng anh nhất định sẽ thưởng cho em thật tốt!"

Tần Vân tránh khỏi vòng tay của hắn, cười đáng yêu nói: "Ta không muốn nữa, ngươi không thưởng cho ta, liền đánh chết nàng. Nếu lại thưởng cho nàng, ngươi muốn đụ mẹ ngươi đến chết sao? Bây giờ đến lượt Nguyệt Nguyệt hầu ngươi. Nguyệt Việt, tới đây, thử giống như ta vừa rồi, nhưng đừng quá sâu, không luyện tập sẽ không quen."

Ngô Việt gật đầu, lại ngồi vào vị trí của Tần Vân, quỳ xuống, mở miệng ngậm con gà trống vào. Tuy nhiên, điều này cô không học được nhanh. Làm một hồi, chỉ mang lại cho Ngọc Đồng một chút khoái cảm, kém xa Tần Vân, Tần Vân cũng không nhàn rỗi, hắn tiếp tục cởi quần áo trên người Ngô Việt, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ ẩm ướt của cô vài lần, đột nhiên thọc ngón giữa vào, cười nói: "Không ngờ Tiểu Nguyệt của chúng ta lại luộm thuộm như vậy, trong âm hộ của cô ấy có rất nhiều nước chảy ra!"

Vũ Nguyệt đang ôm con cặc mà cô mê mẩn của Vũ Thông, trong lòng vô cùng nóng bỏng. Tần Vân đột nhiên đâm mạnh vào nàng, lập tức cảm giác được một cỗ khoái cảm thấu xương dâng trào khắp cơ thể. Cô không khỏi cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn và chìm xuống. Cô đang ngậm con cặc trong miệng nên con cặc khổng lồ lập tức được nhét vào cái miệng nhỏ bé của cô. 

Ngô Việt vội vàng nhổ ra cặc của mình, ôm ngực nôn ói. Tần Vân cười nói: "A, sao nhanh như vậy? Đêm qua ngươi vừa mới vui vẻ, hôm nay lại có phản ứng? Thật không công bằng, lão công. Chúng ta bị ngươi chơi lâu như vậy, cũng không có người có thai."

Ngô Việt mặt đỏ bừng xấu hổ, nũng nịu nói: "Chị Yun'er, chị đang nói cái gì vậy? Đều là lỗi của chị. Anh bất ngờ xâm nhập vào cô ấy, khiến toàn thân yếu ớt, còn để anh ta nhét cặc của mình vào cổ họng cô ấy."

Tần Vân cười nói: "Thì ra Nguyệt Nguyệt không thích bị chồng xuyên vào cổ họng, vậy để hắn xuyên vào âm hộ của ngươi đi."

Vừa nói, anh vừa ôm lấy cái mông to của Ngô Nhạc bằng cả hai tay, đỡ cô ngồi lên người Ngọc Đồng.

Lúc này Ngô Việt đã không còn kiềm chế được nữa, âm đạo của cô đã ngứa ngáy khó chịu, tự nhiên cô sẽ không phản đối chuyện tốt như vậy. Cô dùng tay đỡ vai Vũ Thông, cặp mông to mấy lần chìm xuống nhưng cô vẫn chưa đưa cặc vào âm hộ. Cô không khỏi vội vàng nói: "Chị Yun'er, giúp tôi ổn định dương vật của chồng tôi!"

Tần Vân mỉm cười vươn bàn tay nhỏ bé ra, cầm lấy con cặc, chỉ vào âm hộ ướt át của mình. Ngô Duyệt dùng sức ngồi xuống nhưng vẫn không cho vào. Dù sao tối qua cô cũng mới mở âm hộ ra, âm hộ của cô chưa quen với con cặc to như vậy, nhưng lần này con cặc đã ở trong âm hộ của cô. Cô xoa mạnh âm hộ của mình khiến âm hộ của cô càng ngứa hơn. Cô muốn đưa tay xuống giúp đỡ, nhưng vô cùng bất tiện, đành phải quay sang Tần Vân: “Chị Vân Nhi, dùng tay còn lại của chị để tách âm hộ của cô ấy ra, nếu không dương vật của chồng tôi to quá, chị không thể nhét vào được.”

Tần Vân dùng tay còn lại nhẹ nhàng mở âm hộ nhỏ của mình ra, nhưng trong tay lại chứa đầy tinh dịch. Ngô Việt lại dùng sức ngồi xuống, con cặc to chìm vào trong âm hộ trơn trượt của cô phát ra âm thanh "xèo xèo". Tinh dịch trong âm hộ của cô bị cặc ép ra, va chạm mạnh giữa hai người bắn tung tóe, thậm chí có vài giọt bắn vào cái miệng hơi hé mở của Tần Vân. 

Tần Vân cười nói: "Ngươi cái này nha đầu, ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi lại để cho ta uống ngươi dâm đãng, hiện tại ngươi chính mình nếm thử đi!"

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch của Ngô Việt lên mặt cô, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào miệng nhỏ của cô. 

Trong khi Vũ Nguyệt đang hút tinh dịch của mình, cô ấy không ngừng vặn cái mông to của mình trên Vũ Thông. Sau một thời gian ngắn, cô phát ra một tiếng rên rỉ. 

Vũ Thông yêu cầu Vũ Nguyệt nằm sang một bên trước, nhưng anh ta đã tìm thấy Tần Vân, người vốn đã đầy dục vọng và ép cô vào dưới anh ta. Anh mở miệng ngậm lấy hai núm vú nhỏ màu đỏ của cô mà mút. Anh cầm con cặc của mình trong tay phải và chà xát quy đầu thô ráp của mình lên âm hộ cô.

"A... ngứa quá... ừm... con cặc to quá... à... đừng xoa nó nữa... ôi... nó cù chết mẹ... nhanh lên... ừm... mẹ muốn một con cặc lớn... à... đụ mẹ nhanh... mẹ kiếp cái lồn của con..."

Vũ Thông phớt lờ lời cầu xin của mẹ cô và liên tục dùng cặc của mình xoa vào lồn Tần Vân, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô, khiến Tần Vân càng ngứa ngáy và bất lực. Lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như đang chờ đón con cặc. 

"Ôi... nó ngứa chết em... ừm... à... chồng... nhanh lên... ừm... đút con cu to của anh vào lồn mẹ... à... mẹ ngứa chết đi được... à... chết tiệt cái lồn của mẹ..."

Sau khi Vũ Thông tiếp tục xoa thêm vài lần nữa, anh nhét quy đầu vào môi âm hộ của mẹ mình. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ eo, con cặc to lớn của hắn dễ dàng trượt vào trong âm hộ ướt át chứa đầy dịch âm đạo của Tần Vân. Con cặc to cứng cáp đột nhiên đâm vào âm đạo vốn dĩ ngứa ngáy của Tần Vân. Lồn nàng đột nhiên tràn ngập khoái cảm, Tần Vân vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái vừa đạt được, cũng không kịp hưởng thụ làn sóng khoái cảm trước đó. Ngay khi con trai cô đang trong tư thế giao hợp nam nữ truyền thống, làn sóng khoái cảm sau đó lại ập đến cơ thể cô! 

"A...ah...chồng...chà...con cặc to của anh cứng quá...ah...con cặc cứng của em đụ em...ah...đẹp quá..."

"Hừm... Mẹ... à... lần này con muốn làm cho mẹ... ôi... sướng đến nỗi cả người yếu ớt..."

Vũ Thông cố gắng hết sức để đẩy cặc của mình vào và ra khỏi lồn mẹ. Anh đưa tay chạm vào ngực Tần Vân, xoa mạnh ngực của mẹ cô, dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp rồi vặn xoắn. 

"Ồ... ngoan lắm con à... à... con cặc to của con dài quá... dày quá... à... Mẹ yêu con cặc to của con quá... à..."

Tần Vân không ngừng co rút lồn để kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, đồng thời xoay nhẹ eo theo nhịp điệu của con trai, để con cặc của anh có thể tiến sâu hơn vào trong lồn cô. Dần dần, cái lồn và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục! 

"A... Con trai của mẹ... Ôi... Con gà trống lớn... Ah... Mẹ đẹp quá... Thoải mái quá... Nhanh lên... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Địt mẹ đĩ của con mạnh hơn... Ah... Nhanh lên... Địt mẹ mạnh... Địt mẹ cho đến chết đi..."

Niềm vui không ngừng dâng trào trong cơ thể Tần Vân. Lúc này cô đã toàn tâm toàn ý cho việc quan hệ tình dục giữa hai mẹ con, chưa kể bên cạnh có ai chưa ngủ với họ hay không. Trên thực tế, cô thấy mình có vẻ hưng phấn hơn vì có Ngô Việt đang nhìn, và lồn cô căng lên một cách bất thường. 

"Ah... ah... mạnh hơn... ôi... con trai ngoan, đụ lồn mẹ mạnh hơn... ah... con trai của mẹ... chồng tốt... ah... mẹ yêu con chết mất... ah... con thật tuyệt vời... ah... mẹ chưa bao giờ cảm thấy tuyệt đến thế... ah..."

Con cặc lớn của Vũ Thông rất thoải mái khi được bao bọc bởi cái lồn chật hẹp của Tần Vân nên bắt đầu đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ với những thăng trầm. Lần nào anh ta cũng tàn nhẫn đụ cô đến cùng, khi đến cuối, anh ta vặn mông xoay và xoa xoa quy đầu ở miệng tử cung của mẹ cô. 

"A... con trai của ta... a... con cặc to sinh ra từ lồn mẹ... à... con đụ mẹ... mẹ đẹp quá... a... quy đầu to chạm đến trái tim yêu thương của mẹ... a... làm ta sướng quá... a... mẹ chết sướng quá... a..."

Ngọc Đồng đẩy mạnh, quy đầu lớn không ngừng chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Tần Vân, khiến trái tim Tần Vân run lên. Hai tay bà ôm chặt lấy lưng con trai như rắn, hai chân ôm chặt lấy eo con trai. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên để lồn của cô và con cặc to của con trai có thể kết hợp chặt chẽ hơn. 

"A... con trai của ta... ôi... con trai có con cặc to... à... à... ồ... Mẹ chết rồi mừng quá... à... con đang giết chết mẹ... à... cảm giác thật thoải mái... con thật đẹp đối với ta..."

Vũ Thông nghe những lời dâm đãng của mẹ mình và nhìn vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt bà. Ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt, cặc anh càng ngày càng dày hơn. Anh đẩy mạnh hơn. Sau khi đụ đến tận đáy, hắn xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ sát vào miệng tử cung, khiến Tần Vân bất giác mút lấy phần thịt mềm mại. 

"Mẹ... à... lồn của mẹ khi mẹ bú vào khiến con thấy thoải mái quá... à... quy đầu của con tê tê quá... ồ... sướng quá..."

"Chồng... à... Mẹ còn làm anh đụ em đến tận trời... à... sướng quá... à... con trai yêu của anh, anh... đụ chết em... ồ... mẹ sướng quá... à... Han'er làm việc chăm chỉ hơn... à... nhanh hơn... à... mẹ sắp bị tiêu chảy rồi... à... nhanh hơn... con cu to... ồ... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ lại bị tiêu chảy rồi..."

Một dòng tinh dịch từ trong tử cung của Tần Vân chảy ra, đập vào quy đầu của con trai ông. Vũ Thông nóng đến mức anh cảm thấy thoải mái. Vũ Thông không ngừng giật cặc vì mẹ anh đạt cực khoái. Thay vào đó, anh giật từ từ. Sau khi tử cung Tần Vân ngừng co giật, hắn bế Tần Vân đang nằm trên giường lên. Vũ Thông để mẹ cô ngồi vào lòng anh. Anh dùng một tay nâng ngực của mẹ cô lên và dùng miệng ngậm núm vú của bà. Tay còn lại đưa vào vùng kín nơi hai mẹ con vẫn còn ở bên nhau và siết chặt vào lồn mẹ. Tần Vân còn chưa rút khỏi cực khoái, nhanh chóng lại cảm thấy ngứa ngáy. Lồn cô ấy tự nhiên tiếp tục chảy ra tinh dịch, cô ấy không ngừng vặn vẹo cặp mông to trắng nõn của mình và dùng lồn kẹp chặt con cặc to lớn. 

Vũ Thông đột nhiên cảm nhận được một lực hút từ âm hộ của Tần Vân. Không giống như Lâm Ngọc Dung, cơ thể Lâm Ngọc Dung tự động mút, trong khi Tần Vân đang phát huy sức lực của mình, bởi vì âm hộ không chỉ bú mà còn cắn chặt con cặc, thịt âm hộ mềm mại không ngừng quằn quại, khiến Ngọc Đồng cảm thấy thoải mái hơn và đẩy mạnh hơn. 

"Hmm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ôi... con trai ngoan... ừm... con cặc to của con dày và dài quá... ôi... Mẹ yêu con cặc to của con... à..."

Sau một thời gian, khoái cảm của Tần Vân dần dần phai nhạt, biến thành ham muốn không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi. Cô lắc lư mông lên xuống, để con cặc to lớn của con trai tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mình. 

"A... Con cặc to... ôi... anh chồng bé nhỏ của tôi... à... con cặc to của anh đụ tôi... âm hộ của mẹ tôi sâu quá... à... tôi lại trúng ý của mẹ rồi... à... mẹ tôi hạnh phúc quá... à... bà ấy đối với tôi thật xinh đẹp..."

Lúc này Ngọc Đồng đã rút bàn tay đang ôm lấy lồn Tần Vân ra. Anh đưa đầu vú của mẹ vào miệng và dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc của anh liên tục ra vào trong lồn ướt át của mẹ cô. Tần Vân hai tay ôm chặt con trai, hai chân quấn chặt quanh eo hắn, nâng mông lên xuống để phục vụ hắn! 

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ... con cặc to đụ anh thật tuyệt... à... con trai ngoan... ồ... em nằm xuống nghỉ ngơi đi... à... giờ đến lượt anh đụ em... à..."

"Hmm... được rồi... Mẹ... giờ đến lúc đụ con trai mẹ rồi..."

Nói xong, Ngu Đồng nằm xuống giường, Tần Vân ngồi ở trên eo Ngọc Đồng. Cô co chân quỳ xuống, chủ động vặn vẹo vòng eo thon gọn như một con rắn nước. Đồng thời, cô không ngừng lắc cặp mông to trắng như tuyết của mình và liên tục dùng chiếc lồn chứa đầy tinh dịch lên xuống cặc của con trai mình. 

"A...Mẹ...ôi...lồn mẹ căng quá...nhẹ nhàng quá...ôi...thật sướng quá..."

"A... hôm nay thật là lãng phí... à... kẻ thù nhỏ... con thật muốn giết mẹ... à... con trai ngoan... ôi... con cặc to của con... dày và dài... à... làm mẹ thấy thoải mái quá... à... cảm giác vui tươi thật sướng..."

Tần Vân dùng sức lắc lư cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống, trái phải, để lồn của cô không ngừng kéo lên kéo xuống con cặc dày và nóng bỏng của con trai mình. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

"A... Chồng... Ôi... Con ruột của mẹ... Ah... Mẹ yêu anh nhiều lắm... Ah... Con ngoan của mẹ... Ôi... Con cặc to của anh... sắp giết chết mẹ rồi... A... Mẹ sắp bị con trai tôi dùng con cặc to đụ chết mất... A..."

Tần Vân càng ngày càng hưng phấn khi sử dụng bao cao su. Cô đẩy mông lên xuống để vuốt ve con cặc, sau đó đụ con cặc đến cùng rồi xoay nó lại. Sau đó cô tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của con trai di chuyển ra vào âm hộ cô. 

"Ôi...Mẹ...con trai của con cảm thấy rất thoải mái khi ở bên mẹ...ah...mẹ không chỉ là người mẹ tốt của con...ồ...mà còn là người vợ tốt của con...ôi...con đĩ nhỏ..."

Lúc này Tần Vân bị một loại khoái cảm thể xác mãnh liệt xâm chiếm. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của con trai đang ra vào trong lồn cô. Cô vung vẩy và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến lồn cô càng cắn chặt con cặc của con trai mình. Vũ Thông cũng hợp tác với động tác của mẹ cô và đẩy con cặc to nóng bỏng của anh vào cái lồn mọng nước của mẹ cô từ bên dưới. 

"A... con trai yêu của ta... con đã đụ mẹ ta... à... mẹ ta sắp bị con... con cặc lớn... của con trai ngoan của ta đụ chết rồi... à... đẹp quá... à... con trai to... nhanh lên... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... cảm giác sướng quá... ah..."

Niềm vui thể xác mạnh mẽ khiến Tần Vân không khỏi ngả người ra sau. Cô chống hai tay vào thành giường, tiếp tục đẩy cặp mông to trắng nõn ra ngoài. Lúc này Vu Đồng cũng từ trên giường bò dậy. Anh quỳ trên giường, hai tay ôm lấy eo Tần Vân. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào cái lồn vừa nhạy cảm vừa ngứa ngáy của mẹ cô.

"A... Chồng... à... con cặc to của anh dày quá... dài quá... ôi... Em bị anh đụ quá... à... Em sướng quá... à... con trai có cu to... ôi... đụ thật giỏi... à... địt em mạnh hơn nữa... địt em sâu hơn... địt em chết đi... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ... mẹ cảm thấy sướng quá... sướng quá..."

Những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể Tần Vân, khiến cô vô thức vặn vẹo, nghiến răng, đẩy eo mình. Nhìn thấy Tần Vân sắp đạt đến cao trào, Vu Đồng rốt cục ôm chặt lấy thân thể của mẹ. 

"Ôi... tôi sướng quá... à... con ruột của tôi... à... ôm chặt cơ thể của mẹ mà dùng... à... đụ mẹ thật mạnh... à... con cặc to... mẹ kiếp... lồn mẹ... à... à... lồn nhỏ của tôi sắp... xuất tinh rồi... à..."

Một lúc sau, lồn Tần Vân căng cứng cắn, nàng không ngừng kẹp và cắn con cặc dài và dày của con trai mình. Cùng lúc đó, lồn của cô lại phun ra tinh dịch ấm áp và rắc lên quy đầu của con trai cô. Tần Vân lại xuất tinh, ôm chặt lấy con trai. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Vũ Thông tiếp tục bơm cặc anh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Ừm... Em sướng quá... Ôi... Chồng... Mẹ đụ anh chết mất... Ôi... Chồng... Anh còn chưa xuất tinh... Ồ..."

Ngay lúc Tần Vân đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm và những cú thúc nhẹ nhàng của con trai, niềm đam mê nữ tính ban đầu trong cơ thể cô cũng dần dần bị con cặc dày và dài của con trai đốt cháy. 

"Mẹ... lần này con muốn đụ lồn mẹ từ phía sau... được rồi..."

"Chà...anh là chồng bé nhỏ của mẹ...làm sao mẹ có thể từ chối...ôi...con ngoan...lấy con cặc to ra trước...ồ...mẹ nằm trên giường...và để con đụ lồn nhỏ của mẹ từ phía sau..."

Vũ Thông ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Tần Vân. Cùng lúc Vũ Thông rút dương vật của mình ra, tinh dịch từ lồn của Tần Vân chảy ra như một con đập vỡ. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa cặc Vũ Thông và lồn của Tần Vân. 

“Mẹ, nhanh lên…quay người lại và nằm ngửa mông lên giường…”

Tần Vân biết nhi tử không thể đợi được nữa, vội vàng xoay người, vén mái tóc dài sang một bên, lộ ra làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay chống đỡ cơ thể và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Cô quay lưng lại với con trai và dang rộng hai chân ra, để anh có thể nhìn rõ âm hộ của cô. 

"Ừ...con ngoan của mẹ...chồng nhỏ...Mẹ đã duỗi mông ra chờ con rồi...ừm...nhanh...dùng con cặc to của con để đụ mẹ..."

"Ừ...Mẹ...con đi đây..."

Sau khi Vũ Thông cầm con cặc của mình nhắm vào lồn mẹ, phát ra một tiếng “phù”, anh nhét cả con cặc to vào trong lồn mẹ. Vì lồn Tần Vân có rất nhiều tinh dịch nên Vũ Thông bắt đầu đẩy vào một cách nhanh chóng và thuận lợi. 

"A... Con ngoan của mẹ... A... Con cặc to của mẹ lại chui vào lồn mẹ rồi... Ôi... Hay quá... Con trai to của mẹ... Ah... Mẹ yêu con cặc to của mẹ đến chết mất... Ah... Đẩy mạnh... Ah... Lại nữa... Đẹp quá..."

Đột nhiên căn phòng vang lên tiếng “pop, pop”, tiếng cơ bắp va vào nhau. Đó là do Vũ Thông liên tục vung eo đâm vào lồn mẹ, Tần Vân nịnh nọt cũng không ngừng vung eo và hông kết hợp với lực đẩy mạnh mẽ của con trai. 

"A... con trai tôi... chồng tôi... à... mẹ cậu đẹp quá... à... lại đây... à... đụ bà mạnh hơn nữa... à... cậu đẹp quá... à... con cặc to của tôi... mẹ tôi yêu cậu nhiều lắm... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... ôi..."

"Ôi...Mẹ...mẹ hiền của con...ah...lồn nhỏ của mẹ thật chặt...ừm...con trai con cảm thấy thật thoải mái..."

Vũ Thông dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức đẩy con cặc to và dài của mình vào trong lồn mẹ cô. Lực lượng của Vũ Thông mạnh đến mức toàn bộ cơ thể của Tần Vân lắc lư, và bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư qua lại. 

"A... chồng yêu của em... à... anh trai to xác của em... Em yêu anh chết mất... à... anh đụ em nhiều quá... à... vâng... mạnh hơn... à... nó làm em sướng quá... à... chồng... mẹ em yêu con cặc to của anh đến chết... à... mạnh hơn... đụ em chết đi..."

Bộ ngực của Tần Vân lắc lư qua lại nhanh chóng thu hút sự chú ý của Vũ Thông. Anh nằm xuống tấm lưng êm ái của mẹ, vươn tay từ sau ra trước để ôm lấy bầu ngực của mẹ và nghịch ngợm thật mạnh. Mông của anh cũng đẩy mạnh, để con cặc dài và dày của anh liên tục xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ cô. 

"A... Con trai của tôi có cu to mà biết cách đụ âm hộ của mình... Ah... Mẹ sướng quá... Ah... Anh trai của mẹ... Ồ... Thôi nào... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Vâng... Ồ... Con trai của tôi có cu to... Tôi phấn khích quá... Ah... Tôi thấy sướng quá..."

Tần Vân để con trai đụ cô mạnh đến mức máu trong cơ thể cô dâng trào. Cái lồn hẹp của cô kẹp chặt cặc con trai, phần thịt mềm mại trong lồn cô ngày càng nở ra. Cô mút quy đầu của con trai mình như một cái miệng nhỏ, khiến Vũ Thông rên rỉ sung sướng. 

"Ôi...Mẹ...cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt...ah...bóp chặt con quá...ôi...Phàn Tâm...bút con nhiều hơn nữa cũng sướng quá...ah..."

Tần Vân càng vui hơn khi nghe con trai khen ngợi mình nhiều như vậy. Để con trai cô tận hưởng âm hộ quyến rũ của cô nhiều hơn và khiến bản thân vui vẻ hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển tới lui nhanh hơn để hỗ trợ cô. 

"A... Con cặc to con trai... à... Con có thấy thoải mái như thế này không... ừm... Lồn nhỏ của mẹ... ôi... Anh muốn làm em thấy dễ chịu hơn... à... anh ơi... anh đụ em sướng quá... à... con cặc to, con ngoan... ôi chồng yêu... à... lồn mẹ đẹp quá... à... mẹ sắp bị tiêu chảy nữa rồi... à... đối với con nó đẹp quá..."

Lồn Tần Vân cắn thật chặt con cặc lớn của con trai, phần thịt mềm mại trong lồn không ngừng siết chặt, kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra thẳng vào quy đầu của con trai cô, khiến Vũ Thông toàn thân cảm thấy vô cùng thư thái. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ con cặc lớn, anh không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ mình và tăng tốc độ bơm. "Mẹ... à... nhanh lên... dùng âm hộ của mẹ kẹp thật mạnh... à... con... con sắp... ra..."

Khi Tần Vân nghe tin con trai yêu quý của mình sắp xuất tinh, bà đã cố gắng hết sức để vặn cái mông mịn màng và mập mạp của mình nhanh hơn, và lồn không ngừng co thắt và mút, kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình, khiến Vũ Thông, người đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy quy đầu của mình tê dại vì sung sướng. Anh đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng con cặc to lớn của anh run lên nhẹ nhõm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra, lao thẳng vào bụng mẹ.

"A...Mẹ...con ra...ah...xuất tinh...ồ..."

"A... Con cặc to con trai... tinh dịch của con... à... nó làm mẹ sướng quá... ồ... nó làm mẹ sướng quá... ừm... con yêu, ôm mẹ thật chặt... ôi... con... lại ra... ra... à... lại... ồ..."

Sau khi đạt đến cao trào, Vũ Thông ôm chặt lấy cơ thể Tần Vân, anh và mẹ lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp đẽ nhất của đam mê loạn luân. 

Vì đi vào quá thoải mái nên hai người thậm chí còn quên mất bên cạnh có Ngô Việt. Điều này cũng khiến Ngô Việt từ đầu đến cuối đều thấy bà mẹ chồng cao thượng phóng khoáng này thật gợi cảm, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Nếu hai mẹ con họ có thể cởi mở như vậy thì còn sợ gì nữa? 

Vũ Thông rút con cặc to ra khỏi lồn Tần Vân, dù đã xuất tinh nhưng vẫn cực kỳ cương cứng. Anh kéo Vũ Nguyệt đang háo hức thử sang một bên. Không nói một lời, anh đâm nó vào lồn nhỏ của cô và bắt đầu đẩy. 

Tần Vân yếu ớt nằm ở bên cạnh Ngô Việt, vuốt ve bộ ngực của Ngô Việt đồng thời dạy cô "kỹ thuật kích thích" mà cô vừa sử dụng. 

Dù Vũ Nguyệt chỉ đang học và áp dụng nhưng nó vẫn khiến Vũ Thông rất thoải mái. Cuối cùng, anh ta bị kích thích và khiến Vũ Nguyệt hoàn toàn bất tỉnh. Anh ta phớt lờ sự phản đối của Tần Vân và đụ Tần Vân trong hơn nửa giờ. Cô vui mừng đến mức ngủ quên trước khi anh dừng lại. 

Nhìn hai cô gái ngủ ngon lành, Vũ Thông vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng anh cũng có được Vũ Nguyệt và khiến cô đồng ý phục vụ anh với những người vợ khác. Vu Đồng sao có thể không vui? Điều làm anh phấn khích nhất chính là bàn tay lộ ra ngoài của Tần Vân. Người phụ nữ vừa là mẹ vừa là vợ này luôn có thể vô tình lay động anh. 

Anh ôm chặt cơ thể mỏng manh của hai cô gái trong tay, dịu dàng ôm họ một lúc rồi hôn lên má họ trước khi Vũ Thông dịch chuyển đến trường học. Bây giờ Quan Lâm đã chuyển đến trường để sống cùng Lâm Vũ Dung, và có hai chị em Trần Trần và Trần Hy đang đợi anh. Xem ra cho dù có thể chuyển đến biệt thự thì chị em Trần và Lâm Ngọc Dung cũng phải ở cùng nhau, nếu không đi lại ba lần một ngày sẽ thực sự phiền phức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 33 Top 4, lời mời của Song Nhi

Leng Shuang'er những ngày này vô cùng vui vẻ, cô ấy vẫn giữ được vẻ lạnh lùng thường ngày, điều này khiến mọi người hôm thứ Năm vô cùng ngạc nhiên. Lý do hạnh phúc của cô rất đơn giản. Cô đã làm hòa với mẹ mình. Nói chính xác thì cô hiểu mẹ mình và biết rằng bà không ngang ngược như cô nghĩ. Hai mẹ con cũng hiểu nhau, mối quan hệ của họ tốt hơn trước chiến tranh lạnh. 

Nghĩ tới đây, Lãnh Song Nhi vô cùng biết ơn thiếu niên đi cùng Đường Thiên. Dù anh nói gì dù cố ý hay vô ý thì anh cũng đã giúp đỡ cô rất nhiều. Hôm nay cô nhận được lệnh của mẹ là mời chàng trai đã giúp hai mẹ con họ hòa giải về nhà cô dù có chuyện gì xảy ra. Vì thế cô tìm Đường Thiên và nhờ cô dẫn cô đi tìm cậu bé. Nhân tiện, cô cũng muốn mời Đường Thiên về nhà mình. 

"Thiên Thiên, đã lâu không gặp, ngươi thế nào?"

Khi Lãnh Shuang'er nhìn thấy Đường Thiên, cô ấy đang chuẩn bị đi đến khoa tiếng Trung. Hôm nay là trận bán kết giữa Yu và họ, Đường Thiên phải đến cổ vũ cho sư phụ yêu quý của mình. 

Nhìn Lãnh Song Nhi nở nụ cười, Đường Thiên khó có thể tin vào mắt mình. Đây có phải là chị Shuang'er lạnh lùng với mọi người không? 

Đó không phải là sự giả vờ của người khác, phải không? 

Ngay cả Đường Tâm Nhi đi theo Đường Thiên cũng cảm thấy có chút khó tin. 

Nhìn thấy hai cô gái nhìn mình như nhìn thấy ma, Lãnh Shuang'er mỉm cười nói: "Sao vậy? Cậu không nhận ra tôi à?"

Đường Thiên dụi dụi mắt nói: "Đúng vậy, ta có chút không nhận ra ngươi. Ngươi là Song Nhi em gái của ta sao? Hôm nay ngươi trúng thưởng lớn gì đó, sao vui vẻ như vậy?"

Lãnh Shuang'er cười nói: "Đúng vậy, ta rất vui vẻ, còn vui hơn cả trúng giải lớn, bởi vì ta và mẹ đã làm hòa rồi! Điền Thiên, ngươi có biết không? Trước đây ta vẫn luôn hiểu lầm nàng, cũng vì vậy mà làm ra rất nhiều chuyện sai trái. Hiện tại cuối cùng chúng ta đã làm hòa, ta rất vui mừng!"

Đường Thiên thầm nghĩ, sư phụ của mình nói đúng. Căn nguyên căn bệnh của chị Shuang'er thực sự nằm ở mẹ cô. Cô đã đúng khi nghĩ về điều đó. Cô ấy chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi khi bị thương. Trẻ em thời đó biết gì về tình yêu? Nó chỉ để cho vui thôi.

Đường Thiên cười nói: "Thật tốt quá, chúc mừng chị Song Nhi. Sau này chị sẽ không dùng mặt lạnh lùng nói chuyện với em nữa đúng không?"

Lãnh Song Nhi thành khẩn nói: "Thiên Thiên, thật xin lỗi, ta đối với ngươi trước kia thái độ không tốt."

Đường Thiên cười nói: "Đừng lừa ta, ngươi cho rằng ta thật sự không biết. Tuy rằng trước kia ngươi lạnh lùng, nhưng đối với ta ngươi là tốt nhất. Nhưng ta vẫn không thích ngươi vẻ mặt lạnh lùng, hiện tại tốt biết bao!"

Lãnh Shuang'er cũng cười: "Đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ làm điều đó nữa, sau này anh sẽ là một cô gái hạnh phúc như em. Nhân tiện, em đi đâu vậy? Anh có chuyện cần tìm em."

"Chúng ta sẽ là người cổ vũ cho đội."

Đường Thiên nói: "Sương Nhi tỷ, ngươi muốn cái gì ở ta?"

Lãnh Shuang'er nói: "Tôi muốn hỏi bạn, bạn có thể lập tức tìm được chàng trai ngồi cùng bạn khi chúng ta gặp nhau ở căng tin ngày hôm đó không?"

Đường Thiên cười nói: "Đương nhiên, chúng ta chỉ là muốn cổ vũ cho đội của anh ấy mà thôi, vậy chúng ta cùng đi thôi. Chị Song Nhi, chị muốn gặp anh ấy để làm gì?"

Lãnh Shuang'er nói: "Hôm đó anh ấy đã nói với tôi điều gì đó, khiến tôi rất cảm động. Khả năng hòa giải của tôi với mẹ tôi liên quan rất nhiều đến lời nói của anh ấy. Mẹ tôi muốn mời anh ấy đến nhà tôi nên tôi muốn tìm anh ấy. Nhân tiện, nếu anh rảnh thì có thể đi cùng nhau."

Đường Thiên lập tức vỗ tay nói: "Được, được, chúng ta phải đi. Từ lâu tôi đã muốn gặp dì, xem dì có đẹp như dì không, Shuang'er."

Lãnh Shuang'er khẽ mỉm cười nói: "Vậy ngươi phải đợi gặp được mẹ ta rồi tự mình nhìn xem, nếu không, ngươi sẽ cho rằng ta đang thay mặt mẹ ta khoác lác. Nhân tiện, ta hỏi ngươi một chút, đầu óc bạn của ngươi có vấn đề sao? Ngày đó ta nhìn thấy hắn, hắn tựa hồ có chút ngốc."

"Ngươi đang nói nhảm!"

Đường Thiên mặc dù cùng Lãnh Shuang'er có quan hệ tốt, nhưng khi nghe nàng nói về sư phụ của mình như thế này, hắn lại cảm thấy có chút không vui: "Sư phụ... Ngọc Đồng không phải ngu ngốc, hắn là người thông minh nhất thế giới! Cũng là người quyền lực nhất thế giới!"

"Tên đó không ngu ngốc, hắn xảo quyệt hơn bất cứ ai!"

Đường Tâm Nhi lúc này cũng lên tiếng. Cô không thể hiểu được cô cảm thấy thế nào về Tong. Cô sẽ tức giận bất cứ khi nào nghĩ đến anh, nhưng cô không thể không nghĩ về anh, đặc biệt là khi cô nghĩ về lần anh đánh cô đêm qua. Bàn tay to ấm áp chạm vào cô luôn khiến cô có chút rung động khi nhớ lại. 

Xem ra hắn thật sự là cố ý! 

Trong lòng Lãnh Sương Nhi đã chắc chắn rằng ngày đó thiếu niên cố ý nói những lời đó với cô, nhưng cô vẫn không hiểu, làm sao anh ta có thể biết về cô?

Vì vậy hắn hỏi Đường Thiên: "Nhưng hắn làm sao biết ta?" 

Đường Thiên cúi đầu, có chút xấu hổ nói: "Xin lỗi, chị Song Nhi, gia đình chúng tôi rất nghiêm khắc, không thể tùy tiện kết bạn. Nhưng tôi rất thích chị nên đã nhờ chị Xin'er điều tra chị. Chị có thể tha thứ cho tôi được không?"

"Tôi không thể tha thứ cho bạn!"

Lãnh Shuang'er cố ý nói gì đó, khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Đường Thiên bị tổn thương, cô mỉm cười nói: "Tôi không trách anh chút nào, tại sao anh lại muốn tha thứ cho tôi?"

Đường Thiên nhướng mày nói: "Sương Nhi tỷ, ngươi thật xấu, sẽ hù dọa người khác!"

Lãnh Shuang'er nói đùa với cô một lúc rồi hỏi: "Vậy cô có nói với Vũ Thông về tôi nữa không?"

Đường Thiên cười nói: "Đúng vậy, ta biết hắn là trên thế giới thông minh nhất người. Nghe ta nói xong, hắn lập tức đoán được ngươi vì mẹ ngươi mà trở nên thờ ơ như vậy. Về sau ta nhờ hắn giúp đỡ thuyết phục ngươi, hắn nói hắn nhất định sẽ thành công, quả nhiên hắn không sai chút nào."

Lúc này Lãnh Shuang'er mới hiểu được toàn bộ câu chuyện và chân thành nói với Đường Thiên: "Cảm ơn Tiantian!"

"Tại sao bạn lại cảm ơn chúng tôi? Chúng ta không phải là bạn tốt sao?"

Đường Thiên vừa nhìn đồng hồ vừa nói, đột nhiên kêu lên: "A! Hỏng rồi, chúng ta sắp muộn rồi! Mau đến sân vận động!"

Nói xong, hắn kéo Lãnh Shuang'er và Đường Tân'er chạy nhanh.

Đường Thiên và Lãnh Shuang'er mặc dù đã hết hơi nhưng khi họ đến nơi thì trò chơi đã bắt đầu. Hôm nay, Vũ Thông và những người khác đã gặp một đội khác của khoa thể dục. Họ mạnh hơn đội mà họ đã đánh bại trước đó, điều này khiến họ gặp khó khăn một chút. Tuy nhiên, trải qua nhiều ngày tranh tài như vậy, đám người Dương Uy đã có chút kinh nghiệm nên cũng không kém quá xa.

Nhìn anh chàng đẹp trai đang chỉ huy trên sân, trông anh ta vẫn ngốc nghếch như ngày đó họ gặp nhau. Lãnh Shuang'er càng tin chắc rằng anh ta cố ý giúp đỡ cô, trong lòng cô càng cảm kích anh hơn. Và khuôn mặt đẹp trai, dáng người khỏe khoắn của chàng trai, còn những điều đó, khí chất điềm tĩnh và hóm hỉnh của anh đã thu hút sâu sắc trái tim thiếu nữ của cô. Ngoài ra, Lãnh Shuang'er thực sự rất cảm động trước việc anh đã giúp đỡ cô một việc lớn như vậy. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn hắn, cũng không nghe thấy Đường Thiên đang nói chuyện với mình.

Đường Thiên gọi Lãnh Song Nhi mấy lần, đều không có trả lời. Cô không khỏi bĩu môi, dùng tay chọc chọc cô hỏi: "Chị Song Nhi, chị đang nghĩ gì vậy? Tại sao chị lại không để ý đến em?" 

Lãnh Song Nhi bị Đường Thiên chạm vào, mới tỉnh táo lại. Cô không khỏi đỏ mặt, ánh mắt có chút lảng tránh, nói: "Tôi đang nghĩ, ừm, tôi đang nghĩ, buổi tối anh đến nhà tôi nên ăn gì."

"Không quan trọng bạn ăn gì."

Đường Thiên chưa bao giờ quá kén chọn trong chuyện này. Cô ấy chỉ quan tâm đến những gì cô ấy vừa hỏi Lãnh Song'er. Biết vừa rồi cô chưa nghe thấy, cô lại hỏi: “Chị Song Nhi, chị nhìn xem, Ngọc Đồng có đẹp trai không?”

Lãnh Song Nhi mặt lại đỏ lên, tưởng mình nhìn thấy cái gì, hoảng sợ nói: "Cái này, không sao, không sao."

"Cái gì? Không sao đâu? Hừ, thoạt nhìn thì không thể nói ra sự thật. Anh ấy là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới!"

Đường Thiên nói, sợ nói một mình sẽ không thuyết phục, liền kéo Diệp Sirui lại gần hỏi: "Sirui, ngươi cảm thấy trên đời này nam nhân đẹp trai nhất là ai?"

Diệp Tử Nhuệ chỉ vào Vũ Thông trên sân và nói: "Tất nhiên là anh ấy!"

Trên mặt Đường Thiên hiện lên một nụ cười ngọt ngào, hắn kiêu ngạo nhìn Lãnh Sương Nhi, như muốn nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Ta chỉ nói hắn là nam nhân đẹp trai nhất thế giới."

Lãnh Song Nhi hỏi: "Thiên Thiên, ngươi rất thích Ngọc Đồng sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Đường Thiên không giấu diếm cảm xúc của mình: "Tôi thích anh ấy nhất. Nhân tiện, Sirui cũng thích anh ấy nhất. Chị Song Nhi, nếu em ở bên anh ấy lâu, nhất định sẽ thích anh ấy nhất!"

Lãnh Song Nhi khẽ mỉm cười, tưởng nàng đang nói loại tình cảm bạn bè nên cũng không để ý.

Lúc này, trận đấu đã lên đến đỉnh điểm, đôi bên đều chơi hết mình, đặc biệt là những người đến từ khoa thể dục. Họ có một số phản đối vì ekip cùng bộ phận nên không thương tiếc. Nhưng may mắn thay, chất lượng của họ tốt hơn đội đó rất nhiều và họ không dùng bất kỳ thủ đoạn bẩn thỉu nào. Họ chỉ chiến đấu với họ bằng kỹ năng khéo léo và thể lực dồi dào. 

Rốt cuộc, họ không phải là chuyên gia trong thể thao. Đến giờ nghỉ giải lao, ngoại trừ Vũ Thông và Lý Vi, ba người còn lại mệt mỏi sắp gục xuống, số điểm kém mười điểm. Tuy nhiên, Vũ Thông và đội cổ vũ của họ đã lại cổ vũ. Lần này ngay cả Đường Tâm Nhi cũng cùng mọi người lớn tiếng hét lên. Thành thật mà nói, màn trình diễn của Vũ Thông trên sân quả thực rất đúng đắn. Cô cảm thấy một cú sốc lớn. Cô không có tình cảm với anh ngày hôm qua vì cô có vấn đề với anh. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra tối qua, suy nghĩ của cô đã thay đổi một cách tinh vi. Khi cô nhìn anh lần nữa, cô càng cảm thấy hài lòng hơn với anh. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy lòng anh đầy lo lắng. Thậm chí, cô còn cho rằng tiểu thư của mình không xứng đáng với anh.

Giống như Đường Tâm Nhi ngày hôm qua, Lãnh Song Nhi không hiểu được phản ứng của bọn họ. Cuối cùng, Đường Thiên giải thích cho cô, sau đó cô nhận ra rằng "Hoàng tử bóng rổ" được các nữ sinh trong trường đồn đại là có ma lực thần kỳ thực ra chính là chàng trai khiến trái tim cô rung động. 

Sau khi hiệp 2 bắt đầu, Vũ Thông đã thực sự thể hiện được sức mạnh “Hoàng tử bóng rổ” của mình với những cú sút xa, những pha lao xuống, những đường chuyền tuyệt vời, mọi pha hành động đều vô cùng đẹp mắt và hấp dẫn. Khí tức thống trị trong lòng Lãnh Shuang'er ngày càng sâu sắc. Cuối cùng, cô sợ nhìn vào nó. Cô sợ nếu tiếp tục nhìn vào, cô sẽ yêu anh. Chắc chắn rất nhiều cô gái sẽ thích một chàng trai như vậy, còn cô thì không muốn nhúng tay vào vì trái tim cô vốn đã rất mong manh, không thể chịu đựng được dù chỉ một chút tổn thương.

Lãnh Song'er có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhịp tim của cô dành cho anh là thật, và nó khác với cái gọi là "bạn trai" trước đây của cô, những người chỉ gọi nhau như vậy vì mối quan hệ tốt hơn và khao khát tình yêu lãng mạn của các chàng trai và cô gái. Đó thực sự không phải là nhịp tim của cô ấy.

Trong cảm xúc vừa yêu vừa sợ của Lãnh Shuang'er, trò chơi cuối cùng cũng kết thúc. Vũ Thông và những người khác đã giành được chiến thắng mà không có bất kỳ tranh chấp nào. Bắt đầu từ ngày mai, Thương và những người khác sẽ có một cuộc tranh tài vô địch kéo dài ba ngày với một đội chiến thắng khác.

Sau khi rời khỏi địa điểm, Vũ Thông ngay lập tức bị một nhóm lớn các cô gái vây quanh, nhưng hầu như không có đồng đội nào của anh để ý. Chỉ có Tiền Hôi và Trương Đình Ngọc tiến tới chào vài câu giả tạo, sau đó bỏ lại bọn họ vây quanh Vu Đồng.

Nhìn Vũ Thông Lãnh Song'er bị các cô gái vây quanh, anh cảm thấy bất lực. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, mọi người đều giải tán dưới sự thuyết phục của Quan Lâm và Lâm Vũ Dung. Hai cô giáo xinh đẹp cũng nhìn Yu bằng ánh mắt quyến rũ rồi rời đi. 

Lãnh Song Nhi đi tới Ngọc Đồng, cười hỏi: "Ngọc Đồng, ngươi còn nhớ ta sao?"

Vu Đồng cười nói: “Nếu còn không nhận ra được một vị tiền bối xinh đẹp như vậy thì ta nên móc mắt mình ra.”

"Hừm! Anh chàng có giọng nói mượt mà!"

Đường Tâm Nhi lẩm bẩm có chút bất mãn. 

Vũ Thông mỉm cười và hỏi: "Tôi có lém lỉnh không? Bạn đã nếm thử chưa?"

Đường Tân'er đỏ mặt và quay đi không để ý đến anh. Lãnh Song Nhi nói: "Ngọc Đồng, cảm ơn lời nói ngày đó của ngươi."

Vu Đồng cười nói: "Không có việc gì, chúng ta đều là bạn học, nên giúp đỡ lẫn nhau!"

Anh ấy không ngu ngốc đến mức nói những câu như "dù sao thì anh cũng là bạn của Tiantian". Anh rất thích thú với cô gái có bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong nóng bỏng này. 

Lãnh Shuang'er mỉm cười nói: "Ừ, tôi sẽ không nói gì để cảm ơn, nhưng sau khi mẹ tôi nghe tôi nói về bạn, bà đã bảo tôi mời bạn đến nhà. Không biết hôm nay bạn có rảnh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 34 Chiến đấu lần nữa, chuyển đổi từ ham muốn sang tình yêu (H)

Ngọc Đồng cười nói: “Lời mời của sư tỷ xinh đẹp, dù không có thời gian cũng phải nói là có thời gian. Không biết chỉ có hai chúng ta đi cùng nhau thôi sao?”

Lãnh Shuang'er mặt đỏ bừng, Đường Thiên dỗ dành nói: "Ngươi có ý kiến ​​hay quá. Chị Shuang'er cũng mời tôi và chị Xin'er, nhân tiện, Sirui!"

"Vậy à? Thật đáng tiếc khi tôi không có cơ hội ở một mình với một người phụ nữ xinh đẹp."

Vu Đồng lắc đầu thở dài, nhưng lập tức lại làm ra vẻ hưng phấn hét lớn: "Nhưng ở một mình với bốn người đẹp vẫn vui hơn, đi thôi!"

Bốn cô gái, bao gồm cả Đường Xin'er, người đang tức giận sau khi bị anh trêu chọc một chút, đều cảm thấy thích thú và đi theo anh, cùng nhau chạy về phía cổng trường. 

Nhà của Lãnh Shuang'er ở hướng đối diện với nhà Vũ Thông. Cô sống ở ngoại ô phía tây thành phố Yuanmeng. Vì đường tương đối xa và không có xe buýt chạy thẳng nên cô phải lùi xe trên đường. Mà xe của Lãnh Shuang'er không đủ chỗ cho năm người nên Vũ Thông đành phải đi tìm Sở Mạnh và lái chiếc xe tải nhỏ bảy chỗ đặc biệt tới. Khi bốn cô gái hỏi anh về nguồn gốc chiếc xe, anh không giấu giếm mà nói rằng đó là bạn gái của anh. Đường Thiên, Diệp Tử Nhuệ và Đường Tân'er đều biết anh có nhiều hơn một bạn gái nên họ không có phản ứng gì cả. Tuy nhiên, Lãnh Shuang'er có chút thất vọng. Cô không ngờ anh đã có bạn gái rồi, nhưng nghĩ lại cũng đúng. Có lẽ thật vô nghĩa khi một chàng trai xuất sắc như anh ấy lại không có bạn gái. 

Dưới sự hướng dẫn của Lãnh Shuang'er, xe lái vào một khu biệt thự. Đây là một trong những khu biệt thự tốt nhất ở thành phố Yuanmeng. Những người sống ở đây đều giàu có hoặc cao quý. Vũ Thông mỉm cười nói: "Không ngờ tiền bối Shuang'er của chúng ta lại xuất thân từ một gia đình giàu có."

Lãnh Shuang'er thở dài: "Nhưng tôi thà sinh ra trong một gia đình bình thường, để mẹ tôi không phải mỗi ngày mệt mỏi như vậy."

Vũ Thông an ủi: “Con không thể chọn xuất thân như thế nào, dù học lớp nào thì con cũng có những khó khăn của riêng mình. Nếu gia đình con chỉ là một gia đình bình thường, có lẽ mẹ con sẽ càng mệt mỏi hơn”.

"Tôi thực sự hy vọng tôi có thể sớm tốt nghiệp."

Lãnh Shuang'er nói: "Lúc đó, tôi có thể giúp mẹ tôi làm việc."

Khi họ đang nói chuyện, xe đã đến trước biệt thự của Lãnh Shuang'er. Đó là một biệt thự ba tầng một sân được trang trí đẹp mắt. Tuy nhiên, có nhiều chỗ cỏ dại mọc trong sân. Rõ ràng là đã lâu không có ai chăm sóc nó. Nó đúng khi bạn nghĩ về nó. Trước đây hai mẹ con từng xảy ra chiến tranh lạnh, không ai có thời gian quan tâm đến chuyện đó. Họ mới làm hòa được vài ngày nên việc họ không quan tâm đến chuyện đó là điều bình thường.

Lãnh Song Nhi mở cửa sân, mời Ngọc Đồng lái xe vào, cô vui vẻ đi mở cửa. Bây giờ cô không còn lạnh lùng như trước nữa, cô chỉ là một cô bé ngây thơ, có xu hướng thân thiết với Đường Thiên hơn. 

Sau khi dẫn mấy người vào phòng khách tầng một, Lãnh Shuang'er hướng về phía phòng bếp hét lên: "Mẹ, con mang bạn của con tới đây, nhanh ra ngoài đi."

Một giọng nói quen thuộc với Vu Đồng từ trong bếp vang lên: "Được rồi, cậu ngồi xuống trước đi, tôi rót cho cậu mấy ly."

Không lâu sau, cửa bếp mở ra, một bóng người bước ra khiến Vũ Thông ngạc nhiên. Người phụ nữ này không phải là người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm mà anh đã ngủ cùng trong Red Elf ngày hôm đó sao? 

Lúc này mỹ nhân cũng nhìn thấy Vu Đồng, cũng sửng sốt. Chiếc khay cô đang cầm rơi xuống đất không kiểm soát được, vài chiếc ly trên đó vỡ tan. 

Lãnh Song Nhi giật mình, vội vàng chạy tới. Cô lo lắng đến mức nắm lấy tay người đẹp và hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Tôi, tôi không sao, tôi chỉ lỡ tay làm cháy thôi. Tôi đi rót thêm mấy ly đây!"

Mỹ nhân hoảng sợ nói, nhưng ánh mắt lại hướng về Vu Đồng. Ngọc Đồng liếc cô một cái, ý nói sau này sẽ nói chuyện, mỹ nhân liền yên tâm trở lại phòng bếp. Cô không ra ngoài nữa với lý do đang nấu ăn. 

Mãi đến khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, mỹ nhân khuôn mặt đỏ bừng mới đi ra, ngồi xuống đối diện Vu Đồng bọn họ, Lãnh Shuang'er mới nói: "Để tôi giới thiệu với các bạn, đây là mẹ tôi, Lãnh Ngọc Hương cô!"

Ba cô gái ngọt ngào gọi "Xin chào dì" và Vũ Thông không còn cách nào khác đành phải cắn răng làm theo. 

Lãnh Shuang'er lại chỉ vào Vũ Thông và nói: "Mẹ ơi, đây là cậu bé mà con đã kể cho mẹ. Tên nó là Vũ Thông, và ba người này là những người chị tốt của con, Đường Thiên, ​​Đường Tân'er và Diệp Tử Nhuệ."

Sau khi chào hỏi nhau, Lãnh Ngọc Tường nói: "Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Chắc hẳn cậu cũng đói rồi. Vừa ăn vừa nói chuyện. Cậu muốn uống gì?"

Vũ Thông chưa bao giờ phản đối điều này, nhưng Đường Tân'er uống bất cứ thứ gì Đường Thiên uống. Diệp Sirui mặc dù đã thay đổi mối thù nhưng hắn vẫn không quan tâm nhiều đến chuyện ăn uống này. Chỉ có Đường Thiên thận trọng hỏi: "Dì Lãnh, chúng ta uống chút rượu được không?"

Cô gái này rất tò mò về mọi thứ, đặc biệt là sau khi đến trường. Cô đã đọc một số tiểu thuyết võ thuật và vô cùng ghen tị với những hiệp sĩ trong đó uống rượu từ những chiếc bát lớn. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ có cơ hội. Cô không dám uống rượu ở nhà và không thể uống rượu ở trường. Bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội, cô lập tức đề xuất. 

"Đương nhiên, các ngươi đều là người lớn hài tử, uống một chút cũng được, nhưng cũng đừng uống quá nhiều."

Dù nói vậy nhưng cô vẫn lấy từ tủ rượu ra bốn chai rượu vang đỏ và một chai rượu trắng nồng độ cồn thấp. Đầu tiên cô đặt chai rượu trắng trước mặt Vũ Thông, sau đó mở một chai rượu vang đỏ.

Vu Đồng không khỏi có chút cảm động. Không ngờ chỉ sau một lần nghe chính mình nói ra, cô lại nhớ ra sở thích của chính mình.

Đây là lần đầu tiên những cô bé này uống rượu. Họ nghĩ rượu vang đỏ ngọt và ngon. Họ đã uống hết hai chai rượu trước khi ăn nhiều. Lúc này bọn họ say đến mức mặt có chút đỏ bừng, cho dù đang chuẩn bị Ngọc Tường.

Sau khi cùng mọi người uống nửa cốc, Lãnh Ngọc Tường đột nhiên nói: "Các ngươi đang thắc mắc tại sao Song Nhi lại có cùng họ với ta?" 

Đường Thiên uống say đến lưỡi hơi to, lắp bắp nói: "Ừ, có chút kỳ quái."

Lãnh Ngọc Tường uống hết rượu trong ly, vẻ mặt mơ hồ nói: “Nhắc mới nhớ, đã hai mươi năm rồi. Hai mươi năm trước, tôi cũng là một cô bé như em, đầy mộng tưởng về cuộc sống. Khi đó, vì tôi xinh đẹp, dáng người chuẩn nên trong trường có rất nhiều nam sinh theo đuổi, nhưng tôi không thích ai trong số họ, bởi vì tôi luôn có một người chồng trong mơ. Tuy nhiên, con gái cuối cùng cũng phải kết hôn. Trước khi tôi tốt nghiệp, gia đình đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho tôi, vì vậy tôi đã kết hôn khi còn đi học. Gia đình khá tốt với tôi, và một năm sau, tôi có Shuang'er, nhưng vào ngày Shuang'er ra đời, mọi thứ đã thay đổi. Khi tôi về nước được ba tháng, bố tôi say khướt nói với tôi rằng sở dĩ như vậy là vì ông đã thua rất nhiều tiền cho gia đình đó trong cờ bạc, đến nỗi không có khả năng trả lại nên ông đã ném tôi như một con tốt vì họ không sinh được con. là con trai, nên tôi muốn trả thù họ và chơi đùa với những người đàn ông này. Nhưng, Shuang'er, bạn có biết không? Mặc dù mẹ tôi đã hẹn hò với nhiều người đàn ông trong nhiều năm nhưng tôi chưa bao giờ bị họ chạm vào, tôi chỉ trêu chọc họ, và tôi cảm thấy hạnh phúc khi thấy họ bùng cháy ham muốn nhưng không thể trút được cơn giận.

Lãnh Shuang'er mặc dù uống quá nhiều, nhưng cô cũng có thể nhận ra lời nói của mẹ có gì đó không ổn, vội vàng nói: "Mẹ, con hiểu rồi, mẹ không cần nói gì nữa."

"Uống!"

Lãnh Vũ Hương mỉm cười ngọt ngào và rót một ly rượu đầy cho bốn cô gái. Bốn cô gái cũng uống rượu cùng cô. Lãnh Vũ Hương tiếp tục: "Không, hãy nghe tôi nói. Mặc dù mẹ tôi đã sống như vậy nhiều năm nhưng cuối cùng bà vẫn không giữ được sức khỏe. Mới mấy ngày trước, con đã gần một tháng không về nhà. Tôi rất buồn, hôm đó, tôi gặp một chàng trai rất đẹp trai trong quán bar. Tôi không biết tại sao, nhưng hóa ra anh ấy giống hệt người mà tôi tưởng tượng năm đó. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi tự nhiên phải lòng anh ấy. Hơn nữa, Vì buồn nên tôi quyết định cắt đứt quan hệ và hòa hợp với anh ấy, mẹ tôi chẳng phải rất tệ sao?

Lãnh Shuang'er nói: "Không, mẹ, không, mẹ là người tốt nhất trên đời. Những năm này mẹ mệt mỏi rồi, mẹ nên có cuộc sống của riêng mình, thậm chí còn nên có một mối quan hệ thực sự!"

Lãnh Shuang'er vừa dứt lời đã ngủ quên trên ghế sofa, trong khi ba cô gái còn lại đi ngủ sớm hơn cô.

Vũ Thông bất lực nhìn năm người phụ nữ say rượu và phải đưa từng người một vào phòng. Cũng may nơi này có rất nhiều phòng, hắn cũng không sợ không đủ chỗ.

Sau khi tiễn bốn cô gái đi, Vu Đồng trở lại phòng khách, bế Lãnh Ngọc Hương đưa cô về phòng ngủ của mình. Anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, cổ hắn đã bị một đôi cánh tay mềm mại ôm lấy, bên tai vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: "Hảo ca ca, ngươi có thể cho ta biết tên của ngươi được không?"

Vũ Thông sửng sốt, cô không biết tên mình sao?

Nhưng cô lập tức phản ứng lại, nhớ tới lời nói ngày đó: “Nếu có một ngày, tỷ tỷ của ta yêu ngươi, ta nhất định sẽ hỏi lại tên của ngươi!” 

Nghĩ tới đây, Vu Đồng không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ta nhìn chằm chằm vào Lãnh Vũ Hương và nói: "Chị ơi, điều này có đúng không?"

Lãnh Ngọc Tường cười nhìn hắn nói: "Cái này có thể là giả sao? Kẻ thù của ta lần đó không chỉ chinh phục được thân thể của ta, mà còn chinh phục được trái tim của ta. Những ngày này, mỗi khi nghĩ đến ngươi, âm đạo của ta sẽ ngứa ngáy, càng ngứa càng nhớ ngươi. Kẻ xấu, ngươi có biết những ngày này ta trải qua thế nào không?"

Lúc này cô nói rất rõ ràng, ánh mắt vô cùng trong trẻo. Không có dấu hiệu say rượu nào cả. Vũ Thông mỉm cười nói: "Anh là một con điếm nhỏ xảo quyệt. Anh đã say một cô bé khi đang ngứa ngáy. Anh chỉ muốn không ai làm phiền khi bị chồng mình đụ phải không?"

Lãnh Vũ Hương trợn mắt nhìn anh thật quyến rũ và nói: "Đã biết rồi thì sao anh không nhanh đụ cô ấy đi! Âm hộ của tôi dạo này ngứa quá, nghĩ đến con cặc to của anh thì phát điên mất!"

Vũ Thông không đụ cô ngay mà bắt đầu nhào nặn bộ ngực lớn của cô.

Lãnh Ngọc Hương bị siết chặt đến mức cô cảm thấy như muốn phát ốm, "Ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... này... này..."

rên rỉ.

Khi Yu Tong chạm vào bộ ngực lớn đó, cảm giác mịn màng được vuốt ve trên làn da của người khác giới, giống như một cú chạm điện, một làn sóng thoải mái dâng lên khắp cơ thể anh. Sự an ủi khiến anh phấn khích vô cùng.

Tay anh cũng từ từ di chuyển xuống, chạm vào một đống lông âm đạo mọc quá mức, rãnh âm đạo ẩm ướt giữa hai chân, âm vật giống như u ác tính phía trên rãnh âm đạo, đồng thời anh cũng chạm vào một lỗ nhỏ ở giữa rãnh âm đạo, ướt và ấm. Ấm áp... Bất cứ khi nào Vũ Thông dùng ngón tay xoa xoa âm vật giống như núm vú, cơ thể thanh tú của Lãnh Vũ Hương run lên. Có lúc anh đưa ngón tay vào giữa lồn Đào Viên, chạm vào một cục thịt khi đưa vào phần trong cùng. Toàn thân Lãnh Ngọc Tường run rẩy như bị điện giật.

Vũ Thông cảm thấy mình đang xoa và đưa ngón tay vào lồn của Lãnh Vũ Hương. Lãnh Vũ Hương dường như cảm thấy rất thoải mái theo cách này. Anh cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Cứ như vậy, anh không ngừng xoa và đưa ngón tay vào trong lồn của Lãnh Ngọc Tường, dần dần cảm nhận được lồn của Lãnh Ngọc Tường không ngừng chảy ra tinh dịch. 

Lãnh Ngọc Tường bị Ngọc Đồng Mạt đụ đến nỗi thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, toàn thân run rẩy, cái miệng thanh tú liên tục rên rỉ đau đớn: "Ôi... ừm... ừm... ugh... Em... ngứa quá... ừm... buồn quá... ừm... ugh... ugh... ngứa quá... anh ơi... ugh... a... chị... chịu không nổi... ừm... ừ..."

Lãnh Vũ Hương chắc hẳn rất ngứa ngáy không chịu nổi nên đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông. Cô nắm lấy con cặc to lớn và dùng quy đầu to như quả trứng xoa bóp lên xuống âm đạo của mình. Sự ma sát khiến dịch âm đạo phát ra âm thanh "xèo xèo", đồng thời cô cũng phát ra một tiếng kêu dâm đãng dễ chịu: "Này... yo... ngon quá... ồ... ngon quá... ugh... Yeah... tê quá... ồ... ugh... chua quá... ugh... ugh... ugh... à... đẹp... đẹp quá... ôi... ừm... tê quá... ugh... yo... ugh... yo... chua quá... ugh... ugh... không... ồ... cảm giác vẫn như thế này... ugh... ugh... lại ngứa nữa... ngứa quá... ôi... ồ..."

Lãnh Vũ Hương có vẻ rất ngứa ngáy trước quy đầu to lớn của Vũ Thông. Cảm giác ngứa ngáy rất khó chịu. Cô chủ động lật người Tiêu Huân lại, đè Vũ Thông xuống dưới người mình. Cô dang chân trên con cặc to lớn của Vũ Thông. Cô cầm con cặc to bằng tay trái và dùng tay phải để xòe nó ra. Sau khi mở lồn ra, Vũ Thông hướng quy đầu to lớn của mình vào lối vào lồn rồi từ từ ngồi xuống. Vì lồn cô đã tràn ra ngoài nên một cái quy đầu to như quả trứng đã bị lồn cô nuốt chửng.

Một con cặc lớn đi vào âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy sưng tấy mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô không khỏi ậm ừ: "Ồ... quá... đẹp quá... quá... to quá... con cặc... thật... tôi... cảm thấy... sưng quá... ừm... ừm... quá... ngon quá..."

Cô ấy hét lên "xin chào" liên tục trong cái miệng thanh tú của mình, cơ thể thanh tú của cô ấy từ từ ngồi xuống. 

Con cặc lớn tương tự đã chạm đến giữa âm hộ của cô. Con cặc lớn hoàn toàn ấn vào toàn bộ trung tâm âm hộ của cô, khiến Lãnh Vũ Hương run rẩy. Cô ấy kêu lên không chịu nổi: "Này...ừ...anh ơi...của anh...con cu lớn...ồ...ah...nó thật sự...quá ngon...quá lớn" Ồ...này...Tôi nắm giữ trái tim dâm đãng của em gái tôi...tất cả trong...nó làm em gái tôi...thật...dễ chịu...ồ...yo...hey...ah...con cặc lớn...anh tốt...chị...vui quá...ồ...yo...thoải mái quá...ồ...hey..."

Lãnh Vũ Hương hét lên khi đầu rùa lớn đâm vào cô. Cô ấy thoải mái đến mức di chuyển cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống một cách mạnh mẽ. Cô ấy di chuyển cặp mông to trắng nõn lên xuống, nghiến răng rên rỉ dâm đãng: "Ôi... à... con cặc to... anh ơi... em... cưng... ngon quá... chị... tê quá... chua quá... giòn quá... ồ... ồ... ugh... yo... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ừm..."

Tiếng la hét dâm đãng và thái độ dâm đãng của Vũ Thông của Lãnh Vũ Hương khơi dậy sự hưng phấn vô hạn khắp cơ thể anh, khiến con cặc to lớn của anh càng to hơn. 

Lãnh Vũ Hương đang cố gắng di chuyển cũng cảm thấy cặc Vũ Thông ngày càng dày hơn, lồn sưng tấy hơn, trung tâm lồn cũng tê dại hơn. 

Lúc này, cô di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mạnh cái mông to trắng nõn của mình. 

Cô cử động và lắc mạnh đến nỗi cả người và toàn thân bay lên như không còn linh hồn. Cô hét lớn: "Này... yo... anh trai tốt... của tôi... anh trai lớn... ồ... này... ồ... à... con của tôi... anh đụ... em gái tôi đến chết... đụ tôi đến chết... con điếm của em gái tôi... ừm... ừm... ồ... này..."

"Ồ... à... tại sao... đẹp quá... ồ... ồ... của tôi... anh trai tốt... ồ... yo... này... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... chị... đẹp quá... đẹp quá... hạnh phúc quá... ồ... ồ... gần như... chị... em chết mất... ôi... yo... này... ah..."

Vũ Thông thực sự có thể nói là kẻ khốn nạn giỏi nhất thế giới. Con cặc to lớn của anh cứng như một thanh sắt. Thảo nào Lãnh Vũ Hương bị thanh sắt lớn đụ và hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... chồng tốt của tôi... anh trai tốt của tôi... ugh... yo... này... ah... của tôi... ... Con cặc lớn... Anh trai... Chị... Tôi không thể làm được... Ối... Yo... Gần như... Ối... Ừ... Suýt nữa... Ồ... Này... Chị... Tôi sắp chết... Con gà trống lớn... Anh... Này... Yo... Này... Ừ... Ồ... Ồ..."

"Ồ... à... chị... ừm... thật... sướng quá... hm... sướng quá... ồ... yo... này... à... con cặc to... chị... em sẽ đưa nó cho... cu to... anh... ồ... yo... xin chào... à... chị... chết rồi... ồ... ồ... lạc mất... ồ... ồ... xấu hổ quá... ồ... ồ..."

Lúc này, Vũ Thông cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến toàn bộ cái lồn ướt đẫm. Dòng tinh dịch âm đạo chảy dọc theo Hang hoa Đào Viên, khiến con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch của Lãnh Vũ Hương.

Lúc này, tinh khí của Lãnh Vũ Hương đã được giải phóng, cô bất lực nằm trên cơ thể Vũ Thông.

Vũ Thông, người đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Lãnh Vũ Hương đụ, nhìn thấy Lãnh Vũ Hương đang nằm bất động trên người mình, con cặc to đầy đau đớn của anh vẫn được đưa thẳng vào âm hộ của Lãnh Vũ Hương. Vì vậy, Vũ Thông từ từ lật Lãnh Vũ Hương lại và bắt đầu từ từ bơm con cặc to lớn của mình lại, từ từ đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

Lãnh Vũ Hương lúc này chỉ yếu đuối nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc lớn của Vũ Thông đang từ từ thọc vào ra khỏi âm hộ của mình, đặc biệt là mỗi khi con cặc lớn của Vũ Thông ấn chặt vào âm hộ của cô, cô cảm thấy các dây thần kinh khắp cơ thể tê dại và thoải mái. 

Ngọc Đồng cứ ra vào như vậy một lúc lâu, dần dần ngửi thấy mùi ngọc lạnh, toàn thân dần dần nóng lên. Âm đạo của cô giòn, tê, oi bức, ngứa ngáy, chua chát hết lần này đến lần khác. Hương vị toàn diện này khiến cô rên rỉ không chịu nổi: "Hừm... tốt... ừm... anh trai tốt... ồ... ugh... ugh... con cặc lớn... đụ em gái tôi... lần nữa... lần nữa... Ngứa... và mềm... ồ... yo... và tê dại... ồ... yo... chị... lại muốn nó... ồ... à... em muốn nó... ồ... này... con cặc lớn... anh... đụ em mạnh... ừm... hm... chết tiệt em gái tôi... ồ... ồ... em gái... sẵn lòng... cho em một cái lớn con gà trống... đụ tôi đến chết... làm ơn... buộc nó... đụ em gái tôi đến chết... ồ... ồ..."

Vũ Thông nghe được những lời dâm ô của Lãnh Vũ Hương, điều này khơi dậy động lực vô hạn trong anh nên anh làm việc chăm chỉ như một kẻ tuyệt vọng.

Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên đến lỗ âm hộ của cô, rồi đẩy nó vào thật mạnh. Con cặc to lớn của anh đâm vào giữa âm hộ cô thật chặt và mạnh. 

Vũ Thông đã đụ Lãnh Vũ Hương đến chết bằng những cú đâm tuyệt vọng như vậy, như thể anh ta thực sự muốn đụ Lãnh Vũ Hương đến chết. Anh ta đụ Lãnh Vũ Hương cho đến khi cô rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "Ồ...ah...anh trai tốt...ồ...ah...yo...hey...ah...anh trai tốt...chồng...anh thật sự...muốn đụ em chết mất" ...Chị...này...ah...con cặc to...anh trai...nếu anh đụ em như thế này...anh sẽ đụ em gái anh...đến chết...ah...yo...hey...ah...chồng...hey...hey...đụ em chết đi...ah...ah...bố...của tôi bố ơi...ôi..."

"Này... ugh... con cặc to... bố... con giỏi thật đấy... ugh... này... ừm... hm... địt em gái con thật đẹp... ôi... tuyệt quá... em gái... hãy để... con cặc to của con... đụ mẹ cho đến chết... ugh... ugh... xin chào... à... anh trai tốt... thật là một người bố thân yêu... ồ... chào... bố thực sự rất giỏi về việc đó... ugh... ugh... ồ..."

Lãnh Vũ Hương cố gắng đẩy cái mông to trắng nõn của mình lên, vặn mạnh, cố gắng hết sức hợp tác với Vũ Thông, mong muốn cả hai cùng xuất tinh, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh: "Này... yo... anh trai tốt của tôi... em gái... sắp ra mắt... ôi... yo... đợi tôi... à... à... Mình cùng... chết cùng nhau... à... yo... hey... ah... chị... sắp... ồ... không... ah... ah... chị... mất rồi... chết... à... yo... chết rồi... cảm giác thật tuyệt khi mất đi em gái... à... xin chào... ồ... à..."

Một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Vũ Thông, nhưng Vũ Thông không lên đỉnh với cô như cô tưởng tượng. Thấy cô lại xuất tinh, anh để cô nghỉ ngơi một lúc. Tay anh lại đưa lên ngực cô, vuốt ve, nhào nặn bộ ngực to trắng nõn của cô, con cặc to lớn của anh cũng cọ vào cái lồn cô thỉnh thoảng vẫn co giật.

Vũ Thông càng chạm vào nó càng thấy thú vị và ham muốn của anh không ngừng dâng cao.

Núm vú to của Lãnh Vũ Hương cứng như đá sau khi được chạm vào và xoa bóp, âm hộ của cô ấy bị cọ xát mạnh đến mức cặp mông béo của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, dịch âm đạo chảy ra. Ham muốn của cô lại dâng lên, và cô rên rỉ bằng một giọng dâm đãng: "Anh ơi...chị...chị...không chịu...dừng...đừng...đừng liếm...chị...chị...muốn...của anh...lớn...con cặc lớn...đưa...chị...vào...của chị...liếm..."

Nhìn vẻ mặt của Lãnh Ngọc Tường, Vu Đồng biết đã đến lúc nên đứng dậy, lấy mấy bộ quần áo đặt dưới mông Lãnh Ngọc Tường. Anh dang rộng hai chân hồng hào của mình và giơ chúng lên. Anh ta cầm con cặc to lớn trong tay và cọ xát quy đầu với âm vật lên xuống.

Lãnh Ngọc Hương bị xoa đến mặt đỏ bừng, khó thở, tràn đầy yêu thương, đôi mắt long lanh, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói bằng một giọng ngọt ngào: "Anh yêu... anh trai của em... âm hộ của em gái em ngứa quá... toàn thân em khó chịu quá... đừng xoa nữa... đừng trêu em gái em nữa... em không nhịn được nữa... nhanh lên... nhét... vào... đến..."

Vũ Thông bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của Lãnh Vũ Hương, con cặc to lớn đầy máu dâng trào của anh ta. Anh ta dùng lực đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn lao vào.

"A...ah...đau quá...đau chết tôi mất..."

Lãnh Vũ Hương đã nhàn rỗi quá lâu. Mặc dù ngày hôm đó và vừa rồi anh đã bị Vũ Thông đụ hai lần nhưng anh vẫn có chút choáng ngợp khi con cặc siêu lớn của Vũ Thông đâm vào anh một cách mạnh mẽ như vậy. Anh cau mày và kêu lên đau đớn.

Vũ Thông cảm thấy quy đầu to lớn bị một lớp thịt mềm dày giữ chặt, nội nhiệt như lửa. Thật là một điều may mắn khi có thể đụ một sinh vật xinh đẹp và thanh tú như vậy, vì vậy anh ấy dừng lại và nói: "Chị... có đau không?"

Đôi mắt đẹp của Lãnh Vũ Hương nói trong nước mắt: "Ừ... anh trai của em... việc anh làm vừa rồi thực sự rất đau đớn... bây giờ anh không cử động... sẽ không đau lắm đâu... đợi một chút... nhẹ nhàng hơn... cái lồn nhỏ của em gái tôi... chưa bao giờ bị một con gà trống lớn như vậy... to như vậy... và hơn mười năm chưa từng bị đụ... anh phải trân trọng em gái mình... anh biết đấy... anh trai tốt của em..."

Vu Đồng hỏi: “Vừa rồi chúng ta không ổn sao?”

Lãnh Ngọc Tường nói: "Vừa rồi ngươi thực lực lớn như vậy sao? Bây giờ bạn đang làm tôi khó chịu quá. Ngươi cũng biết dương vật của mình lớn như thế nào, làm sao có thể không đau?”

"Chị ơi, em sẽ trân trọng chị. Sau này chúng ta chơi, nếu bạn bảo tôi nhanh thì tôi sẽ nhanh, nếu bạn bảo tôi chậm thì tôi sẽ chậm, nếu bạn bảo tôi nặng thì tôi sẽ nặng, nếu bạn bảo tôi nhẹ thì tôi sẽ nhẹ. Anh trai tôi sẽ nghe lời cậu…”

Nói xong, Vũ Thông cúi xuống hôn thật sâu vào đôi môi anh đào của Lãnh Vũ Hương. 

"Anh trai tốt... em yêu của anh...anh bắt đầu đi..."

"Được rồi..."

Vũ Thông sau đó đẩy mông lên, con cặc lớn tiến vào hơn ba tấc. 

"Em yêu... dừng lại... đau quá... âm hộ của em gái sao... sưng quá..."

Ngọc Đồng nghe vậy lập tức dừng lại, nhìn Lãnh Ngọc Tường cau mày: "Chị, chị đã sinh con rồi, sao âm hộ của chị vẫn chật như vậy?"

"Anh ơi... anh không biết điều này... cấu trúc cơ thể của nam và nữ khác nhau ở mỗi người... ví dụ như dương vật của đàn ông anh có thể dày hoặc mỏng, dài hoặc ngắn, có quy đầu lớn, có quy đầu nhỏ, trong khi phụ nữ có xương mu cao, có xương mu thấp, có môi âm hộ dày, có môi âm hộ mỏng, cũng có thành âm đạo lỏng lẻo, thành âm đạo chật, âm đạo sâu, âm đạo nông, v.v..."

"Vậy chị ơi, chị thuộc loại nào?"

"Em gái tôi có môi âm hộ dày, thành âm đạo chật và âm đạo sâu..."

"Vậy con cặc to của tôi có vừa với lồn của bạn không?"

"Anh tốt, con cặc to lớn của anh chính là báu vật mà mọi phụ nữ đều mơ ước. Nó dày, dài và có quy đầu lớn. Hay quá... Lồn của chị cần một con cặc to như của em để được đụ vui vẻ... Chỉ khi nó dày thì khi đưa vào mới có cảm giác no... Chỉ khi dài mới có thể chạm tới được. ... Khi quy đầu to và lực đẩy, mép quy đầu cọ vào thành âm đạo sẽ tạo ra khoái cảm... Nếu gặp một con cặc to như của bạn, cô ấy sẽ yêu bạn điên cuồng... Bạn hiểu không? Thôi nào... em yêu... đừng nói gì, lồn em ngứa quá... Nhanh lên..."

"Được rồi..."

Vì vậy, Vũ Thông dùng cả hai tay đẩy đôi chân hồng hào của Lãnh Vũ Hương vào giữa ngực cô, khiến âm hộ của Lãnh Vũ Hương trở nên nổi bật hơn. Với một lực khác, ba inch nữa tiến vào. 

"A... sưng quá... cha ruột... chị... đau quá... ngứa quá... thoải mái quá..."

Lãnh Ngọc Tường không ngừng ngâm nga. 

“Chị ơi, em còn phải đi vào hơn một tấc nữa…đợi chút…vào suốt…chị sẽ thấy thoải mái hơn…và hạnh phúc hơn…”

Lãnh Vũ Hương càng vui hơn khi nghe nói vẫn còn hơn một tấc nên nâng cặp mông trắng nõn to lớn của mình lên và hét lên: "Em yêu... nhanh lên... đút hết vào... nhanh..."

Vũ Thông đã đẩy nó đến cùng.

"A...đẹp quá..."

Quy đầu to ấn vào giữa âm hộ của cô. Lãnh Ngọc Hương toàn thân run rẩy, âm đạo căng cứng, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra: "Anh tốt... nhanh... mạnh hơn... chết tiệt..."

Lúc này Ngọc Đồng cảm thấy quy đầu vô cùng thoải mái, đâm lên xuống mạnh mẽ, đánh vào da thịt hết lần này đến lần khác. Sau hơn hai trăm cú thúc, đột nhiên một luồng hơi nóng khác ùa vào quy đầu, "Ôi... em yêu... anh trai... em gái... thoải mái quá... đây là lần đầu tiên anh nếm thứ này... như vậy... ngon quá... con cặc lớn... đặt xuống... em gái... chân của em... đè lên người em gái anh... em gái... muốn ôm em... hôn em... nhanh lên..."

Vì vậy Vũ Thông đặt chân của Lãnh Vũ Hương xuống và nhảy lên trên cơ thể thanh tú của Lãnh Vũ Hương. Lãnh Vũ Hương cũng dùng tay ôm thật chặt Vũ Thông, chân quấn chặt quanh eo Vũ Thông, vặn eo thon và cặp mông béo, nói: "Bố... di chuyển... em gái tôi... âm hộ của tôi ngứa quá... nhanh lên... đụ tôi thật mạnh... à..."

Vũ Thông được Lãnh Vũ Hương ôm thật chặt, ngực cô áp vào bộ ngực đầy đặn và căng mọng, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới thọc vào trong âm hộ chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh, có lúc chạm vào giữa âm hộ cô. 

"Ôi...chị chết sướng quá...anh ơi...cục to của anh chạm vào...chị...trong bụng mẹ..."

"Anh tốt...chồng tốt của em...con cu lớn của anh...lớn đến nỗi chị em...sắp lên thiên đường...nhanh hơn...nhanh hơn...chị em sẽ..."

Lãnh Vũ Hương bị con cặc to của Vũ Thông mê hoặc đến nỗi khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. Nước từ âm hộ của cô đang chảy ra. Trong lòng cô run lên, cô vẫn thường xuyên kêu lên: "Bố... em gái tôi bị anh cho lên trời... cục cưng của tôi... chị tôi vui đến phát điên mất... anh trai yêu quý của tôi... chết tiệt cô ấy đi... chị tôi sướng quá..."

Lãnh Ngọc Hương cảm thấy thoải mái đến nỗi linh hồn lơ lửng trong không trung, linh hồn mơ hồ. Cô ôm chặt tay chân hơn, cặp mông mập mạp lắc lư một cách liều lĩnh, nhô lên cao để hợp tác với những cú đẩy của Tong. 

Cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo và con cặc to của cô lại gần hơn, hưng phấn cuồng nhiệt đến mức giống như ngựa hoang đang phi nước đại. Cô ôm thật chặt Lãnh Vũ Hương, dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, quy đầu to như hạt mưa đập vào âm hộ của Lãnh Vũ Hương. 

Cái lồn ngậm con cặc to trong miệng hướng ra ngoài rồi rút lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp rồi rơi xuống đất, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Những lực đẩy bạo lực tương tự khiến Lãnh Vũ Hương thoải mái đến mức cô không khỏi rùng mình và thở hổn hển. 

"Anh ơi...anh...chồng của em...không thể sống sót...chị...đẹp quá...em mất rồi..."

Lãnh Ngọc Hương nói xong, đột nhiên siết chặt tay chân, âm hộ càng ngày càng cao: "A... Ngươi muốn giết ta..."

Một cơn co giật, tay chân buông lỏng, ngã xuống đất, toàn thân tê liệt.

Mặc dù Lãnh Vũ Hương là một phụ nữ trung niên nhưng khi gặp Vũ Thông, một người trẻ khỏe, dương vật dày và dài, cùng khí chất nam tính của Vũ Thông, dương vật to lớn như một thanh sắt nóng đỏ, cắm vào khắp âm hộ béo nhỏ của cô. Vì vậy, Lãnh Vũ Hương rơi vào tình thế bị đánh. Tóc cô ấy rối bù và xõa qua vai, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay đan chặt vào cùng một tấm lưng. Anh ta nhấc cái mông mập mạp lên, đá chân điên cuồng và rên rỉ: "A... bố ơi... con của con... chồng yêu của con... con không làm được... con cặc to của bố... mạnh quá... âm hộ của em gái con... sẽ... bị bố đụ... làm ơn... làm ơn... con thật sự không chịu nổi... con... đến... lần nữa..."

Lãnh Vũ Hương bị Vũ Thông đụ cho đến khi tay chân cô hoàn toàn thoải mái. Cô cắn âm hộ của mình và mút quy đầu lớn. Cô ấy đá đôi chân trắng ngần của mình xung quanh, và một dòng tinh dịch lớn chảy khắp sàn nhà. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch.

Vũ Thông cũng cảm thấy cái lồn nhỏ béo của Lãnh Vũ Hương giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, liếm, mút và mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy.

"Em gái ngoan...ôi...cái lồn bé nhỏ của em...tệ...tệ...con cặc to của anh...nó quá...đẹp quá..."

Vũ Thông dùng cả hai tay nâng cái mông béo của Lãnh Vũ Hương lên, đẩy, vặn và xoay một cách tuyệt vọng. 

"Em yêu...chị...em không thể làm được nữa...làm ơn...xuất tinh tinh dịch đặc quý giá của em...mịn...mịn...làm ẩm...lồn của chị...chúng ta...đừng đụ em nữa...anh ơi...cuộc đời em sẽ bị anh đụ...chết tiệt...cho đến chết bởi anh...ôi..."

Thực ra cô cũng không biết mình đang hét lên vì điều gì. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, điều đó tác động đến từng dây thần kinh trong cô và khiến cả cơ thể cô như suy sụp. 

Cô co giật và co giật, sau đó mở cái miệng nhỏ ra và cắn vào vai Vũ Thông. 

Ngọc Đồng Cảnh cắn Lãnh Ngọc Hương, trong lòng dâng lên một trận đau đớn: “A, tỷ, ta sắp xuất tinh…”

Nói xong lưng anh tê dại, anh đẩy mông lên mấy cái, một dòng tinh trùng nóng hổi bay ra ngoài. Vũ Thông cảm thấy vào lúc này, toàn thân anh như muốn nổ tung, tan thành từng mảnh và trôi đi không biết bao nhiêu. 

Lãnh Ngọc Hương bị dương vật nóng bỏng làm bỏng, toàn thân run lên, hét lên: “Em thật xinh đẹp…”

Không khí giống như một tấm vải mỏng và tâm hồn thanh tao. 

Vu Đồng ôm lấy Lãnh Ngọc Tường đang mềm mại nằm trên giường, nhẹ nhàng hôn lên miệng cô. 

Lãnh Ngọc Hương đưa tay ôm lấy con cặc to lớn lại đang cương cứng của anh, lẩm bẩm: "Anh đúng là một tên cứng rắn. Hãy nói cho chị tôi biết anh có bao nhiêu phụ nữ. Nếu chỉ có tôi, chị tôi cũng không dám đi theo anh!"

Ngọc Đồng cười nói: "Còn có không ít, có cơ hội ta sẽ giới thiệu cho ngươi. Giờ thì đi ngủ đi. Vừa rồi chắc ngươi mệt lắm phải không?"

"Vâng!"

Lãnh Ngọc Tường gật đầu, vẻ mặt vui vẻ tựa vào lồng ngực rộng lớn của anh, rất nhanh liền ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Vũ Thông đã thông báo với các cô gái rằng hôm nay anh sẽ không quay lại. Anh ôm chặt cơ thể mềm mại của Lãnh Vũ Hương và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 35 Ghen tuông, âm mưu của đối thủ cuối cùng

Vũ Thông thức dậy vào sáng sớm. Anh bị đánh thức bởi một tiếng động. Khi hắn dùng ý thức nhìn ra ngoài thì phát hiện người đứng dậy đi vệ sinh là Đường Thiên. Ngọc Đồng lắc đầu mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể mềm mại thanh tú đang ôm chặt lấy anh, khiến cô rên rỉ như đang mơ: "Người xấu, đừng cử động, tôi mệt quá, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi."

Ngọc Đồng cười nói: "Bọn họ đứng lên, nhanh buông ra, ta chạy trốn."

"Hả? Trời sáng sớm thế?"

Lãnh Ngọc Tường tỉnh lại một chút, có chút bất mãn phàn nàn, lại bò vào trong ngực Ngọc Đồng, nũng nịu nói: "Đừng rời đi, để ta ôm ngươi một lát!"

Ngọc Đồng mỉm cười thiết lập một rào cản thời gian, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô nói: “Ngủ thêm một lát đi.”

Lãnh Ngọc Tường không còn buồn ngủ nữa, đôi mắt xinh đẹp mở to, trìu mến nhìn Ngọc Đồng, nhẹ giọng nói: “Thật vui được gặp anh ở thế giới này!”

Ngọc Đồng nhìn cô một cách trìu mến, hôn lên miệng cô và nói: “Anh cũng vậy.”

Lãnh Ngọc Tường nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu có chút buồn bã: “Không ngờ người đàn ông mà tôi yêu lần đầu tiên trong đời lại là một nam sinh kém con gái tôi một tuổi. Chồng à, nói cho em biết, nếu em mất đi thanh xuân trong vài năm nữa, anh có còn thích em không? Em muốn anh nói ra sự thật.”

"Cho dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ luôn yêu em. Cho dù em không còn yêu anh nữa, anh cũng sẽ không thay đổi!"

Ngọc Đồng kiên quyết trả lời, sau đó chuyển chủ đề nói: “Nhưng suy đoán của anh không có căn cứ, bởi vì chúng tôi là bất tử, anh sẽ chỉ càng trẻ càng quyến rũ mà thôi!”

Nói xong, trước khi cô kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào, anh đã gửi thông tin của mình vào biển ý thức của cô.

Giống như những người phụ nữ khác, Lãnh Vũ Hương phải mất một thời gian dài mới hồi phục sau tin nhắn khó tin. Trước sự nhẹ nhõm của Vũ Thông, phản ứng của cô cũng giống như những người phụ nữ khác. Dù biết thân phận của Vu Đồng nhưng cô cũng không đối xử khác biệt với anh. Cô chỉ coi anh là người mình yêu thích từ tận đáy lòng. Không có gì khác, chứ đừng nói đến cảm giác khoảng cách.

Hai người ôm nhau âu yếm rất lâu. Nếu Lãnh Vũ Hương không chịu nổi, Vũ Thông đã "tập thể dục buổi sáng". Cuối cùng, anh chỉ có thể dịch chuyển trở lại căn phòng được giao cho anh đêm qua với vũ khí của mình, và để anh chàng đang tức giận tự bình tĩnh lại.

Sau khi Lãnh Ngọc Tường chuẩn bị bữa sáng xong, Vu Đồng và bốn cô gái liền đứng dậy. Ngay khi nhìn thấy Lãnh Vũ Hương, các cô gái đã nhận thấy sự thay đổi của cô, đặc biệt là Lãnh Song'er. Mấy hôm nay cô làm mẹ Lý có chút không vui, sắc mặt cũng không được tốt lắm, nhưng sáng nay lại rạng rỡ, lông mày như xuân. Cô không khỏi hỏi: "Mẹ, hôm nay trông mẹ đẹp hơn hôm qua! Mẹ dùng mỹ phẩm gì thế?"

Lãnh Ngọc Tường đỏ mặt, vội vàng nói: “Bởi vì tối hôm qua ta uống rượu vang đỏ, ngươi không biết rượu vang đỏ có tác dụng làm đẹp sao?”

"Ồ, tuyệt vời."

Đường Thiên hoan hô: "Vậy từ nay về sau ta mỗi ngày đều uống, sẽ trở nên xinh đẹp hơn!"

Lãnh Ngọc Tường cười nói: "Các ngươi tuổi trẻ không nên uống nhiều, bởi vì cái này chỉ có chúng ta người già có ích."

Không ai trong số bốn cô gái nghi ngờ lời nói của cô. Mãi cho đến khi bị Vũ Thông ăn thịt không lâu sau đó, họ mới phát hiện ra vấn đề khi soi gương vào ngày hôm sau.

Sau bữa sáng đơn giản, Vũ Thông chở các cô gái đến trường và bước vào cổng trường. Bốn cô gái bắt xe buýt về trường. Chiều nay là trận chung kết đầu tiên của Vũ Thông và những người khác. Lãnh Song'er cũng nói rằng cô ấy sẽ đến cổ vũ họ. Bằng cách này, sau vị trí thứ 4 trong danh sách hoa hậu của trường, Vũ Thông và đội cổ vũ của anh đã có thêm một siêu mỹ nhân đứng thứ 3 trong danh sách hoa hậu của trường. 

Cả buổi sáng không có chuyện gì xảy ra, và chẳng mấy chốc đã đến giờ thi đấu buổi chiều. Vì là trận chung kết nên có nhiều người đến sân vận động hơn bao giờ hết. Bóng rổ vốn là môn thể thao được các chàng trai yêu thích hơn, nhưng Vũ Thông và phe của họ chủ yếu là các cô gái. Thậm chí, có một số bạn nữ lớn tuổi đã bỏ thi cuối cấp khối để đến đây. Tất cả họ đều ở đây vì Vũ Thông, "Hoàng tử bóng rổ". Anh ta là một trong "tứ đại học sinh khốn nạn" năm nay, và anh ta không biết mình đang hẹn hò với ai. Tin tức về việc anh đánh bại hoàn toàn Linh Vi Phong, cũng là tên khốn học đường, đã lan truyền cách đây vài ngày, khiến danh tiếng của anh tăng vọt. Nhiều cô gái vốn không thích bóng rổ đã bắt đầu chú ý đến môn thể thao này, và những chàng trai muốn theo đuổi những cô gái này đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để cho mình biết nhiều hơn về khía cạnh này. Bằng cách này, sẽ có thêm rất nhiều người đam mê bóng rổ trong trường.

Đội cạnh tranh chức vô địch với họ hôm nay là đội của Khoa Cơ khí. Khoa Cơ khí là đội “cử nhân” nổi tiếng. Khủng long sẽ biến thành những vẻ đẹp lộng lẫy khi bước vào. Lúc này, Yu và các hoạt náo viên của họ hóa ra đều là những mỹ nhân tuyệt trần ở độ tuổi bốn mươi. Họ không khỏi có chút ghen tị. Sự cám dỗ của chức vô địch và sự ghen tị trong lòng khiến họ thi đấu vô cùng nỗ lực. Đáng tiếc, thực lực của bọn họ không bằng người trong Sở Thể thao, lại không chuyên nghiệp. Họ không thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn bẩn thỉu nào mà họ đã thử, và cuối cùng họ chỉ có thể kết thúc trong tuyệt vọng.

Chỉ cần ngày mai Vũ Thông và những người khác thắng thêm một trận nữa là họ sẽ giành được chức vô địch của khối lớp. Sau trận đấu, mọi người đều rất vui vẻ. Một nhóm cô gái thậm chí còn nâng Vũ Thông lên bất kể ngoại hình của họ. Họ không thể không ném anh ta lên và bắt anh ta một lần nữa. Các cô gái không hề khỏe mạnh và không khỏi cảm thấy phấn khích sau mỗi lần bắt được. chen vào, nhiều bộ ngực mềm mại không ngừng ép chặt vào mặt và cơ thể Vũ Thông, có một số cô gái táo bạo sẽ lén lút hôn anh. Dù sao thì trong lớp họ cũng có một bí mật được tiết lộ là họ thích Vũ Thông, và Vũ Thông đã tận hưởng mọi niềm hạnh phúc trong một thời gian.

Khác với Vũ Thông và những người khác, những người trong bộ phận cơ khí lúc này cảm thấy rất không vui. Đội trưởng của họ thậm chí còn nhìn Vũ Thông, người bị mắc kẹt trong đám đông phụ nữ với ánh mắt phẫn nộ, ghen tị, ghen tị và hận thù. Anh vẫy tay chào đồng đội, đợi họ tập hợp lại rồi nói: “Các bạn có để ý rằng sức mạnh của họ không bằng chúng ta không? Chỉ là đội trưởng của họ quá mạnh. Các bạn có nghĩ rằng nếu ngày mai anh ấy không thể thi đấu, liệu chúng ta có chắc chắn thắng không?”

"Đương nhiên, nếu không có đội trưởng kia, ta cam đoan sẽ đánh bọn hắn nằm trên mặt đất hát Chinh phục!"

Một anh chàng ngơ ngác nói: “Nhưng hình như họ không nghe lời chúng ta phải không? Làm sao chúng ta có thể ngăn cản anh ta chơi?”

Đội trưởng cười lạnh: “Ta không thể khiến hắn không muốn chơi, nhưng ta có thể khiến hắn không thể chơi!” 

Những người còn lại trong đội gật đầu suy nghĩ, nhưng anh chàng ngốc nghếch lại hỏi: "Vậy làm sao có thể ngăn cản anh ta chơi?"

"Việc của tôi tôi sẽ làm, cậu không cần lo lắng, ngày mai hãy nhớ thể hiện thật tốt nhé!"

Thuyền trưởng đã cho anh ta một câu chiếu lệ. Anh không dám nói cho anh chàng thẳng thắn này biết kế hoạch của mình. Tên này mặc dù có chút ngốc nghếch, nhưng lại cực kỳ chính trực, nếu biết hắn đang nghĩ gì, nhất định sẽ ngăn cản.

Sau khi mọi người giải tán, thuyền trưởng đi đến một góc vắng vẻ, lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. Đã có phản hồi nhanh chóng. Dù đã cách nhau bằng điện thoại nhưng thuyền trưởng vẫn gật đầu, cúi đầu mỉm cười nói: "Anh Mao? Tôi là Tiểu Cường, anh có nhớ tôi không?"

Một giọng nói chói tai như rồng ở bên kia nói: "Tiểu Cường? Tiểu Cường nào, tôi không nhớ!"

Tiểu Cường cười bất đắc dĩ nói: "Là của Đại học Nguyên Mộng, Mao huynh đệ còn có ấn tượng gì không?"

Đối phương nói: "Ồ, tôi nhớ rồi, là cô. Làm sao, tìm cho tôi một mỹ nữ học đường ngưỡng mộ tôi?"

"Cái này, vẫn chưa."

Tiểu Cường hừ một tiếng, lập tức nói thêm: "Nhưng có một cậu bé có quan hệ tốt với mấy người, chỉ cần anh Mao anh bắt được, đánh đập và uy hiếp, anh cho rằng anh ta sẽ không ngoan ngoãn giới thiệu với anh sao?"

"Thật sự?"

Người bên kia cười khẩy: “Ngươi xác định tiểu tử này không có ác ý gì với ngươi?”

Tiêu Cường toát mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Ừ, tôi không dám giấu anh Mao. Tôi không có ác cảm gì với anh ấy. Hôm nay tôi chỉ thua anh ấy trong trò chơi. Nhưng những gì tôi nói đều là sự thật. Tiểu tử đó thật sự có quan hệ rất tốt với mấy mỹ nhân trong trường. Nếu tôi nói dối, anh Mao, xin hãy quay lại tìm người chém chết tôi!" 

Im lặng một lúc, cuối cùng cũng đồng ý với anh: “Được rồi, tôi sẽ phái người đến nhận dạng người đó và xử lý hắn trong đêm nay. Anh phải để mắt đến anh ta trước đã!”

"Được rồi, cảm ơn anh Mao!"

Tiểu Cường gật đầu cúi đầu, rối rít cảm tạ: “Gọi người tới, hắn còn chưa đi, sau này ta sẽ tìm cách dây dưa hắn. Nhưng mà, Mao huynh đệ, không biết có nên nói gì không.”

"Bạn đánh rắm!"

Có một chút thiếu kiên nhẫn ở đó.

Tiểu Cường giật mình, thận trọng nói: "Ồ, ý tôi là, với thực lực của anh, Mao ca ca, anh muốn loại con gái như thế nào? Cho dù yêu một mỹ nữ học đường, anh cũng chỉ cần lôi cô ấy ra, ép cô ấy vào. Tại sao phải tốn nhiều công sức như vậy?"

"Cái gì? Bạn muốn tôi cưỡng hiếp bạn?"

Đột nhiên có một tiếng rống lên: "Sao ngươi dám nói như vậy? Ngươi vừa mới thực hiện được ước mơ của mình, ngươi không biết gì cả. Kể từ khi tên khốn Sở Minh đến, cô ta đã đặt ra rất nhiều quy tắc cho những người trong chúng ta ra ngoài đi chơi, và đây là hình phạt nghiêm khắc nhất. Ai dám phạm tội trong vài năm qua? Cho dù thỉnh thoảng có một hoặc hai người, họ đều là những kẻ lang thang. Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với họ không? Mẹ kiếp, những người bị cảnh sát bắt đều bị Sở bắt. Minh, và thậm chí không ai biết họ chết như thế nào!”

Tiểu Cường cũng giật mình, vội vàng nói: "Thực xin lỗi, Mao huynh đệ, chuyện này ta không biết, ta đã nói sai, ngươi đừng trách ta!"

"Quên đi, đừng trách người không biết."

Bên kia có tiếng nói: “Còn có chuyện gì nữa không?”

Tiểu Cường tình cờ nhìn thấy Vu Đồng cùng bốn cô gái rời đi, vội vàng nói: “Không sao đâu, hắn sắp rời đi, ta đi đón hắn, người của ngươi khi nào mới tới?”

Đối phương nói: "Được rồi, đi nhanh đi, người của tôi ở gần đây, một lát nữa sẽ tới."

Tiểu Cường cúp điện thoại, chạy nhanh về phía bọn họ, lớn tiếng hô: "Vị bạn cùng lớp này, xin chờ một lát!"

Ngọc Đồng đã sớm nhìn thấy hắn ở một bên gọi điện thoại, biết hắn nhất định không có ý gì tốt. Tuy nhiên, Vũ Thông hoàn toàn không để ý đến một chàng trai như anh. Thấy anh gọi, anh dừng lại hỏi: "Gọi cho tôi? Có chuyện gì vậy?"

Tiểu Cường gượng cười nói: "Ừ, tôi là đội trưởng khoa cơ khí, bạn cùng lớp của tôi, bạn chơi bóng rất giỏi, so với tôi giỏi hơn rất nhiều. Tôi đã luyện bóng từ khi còn nhỏ, không biết bạn đã tập được bao nhiêu năm rồi?"

Vu Đồng vẻ mặt vui tươi, nhìn hắn với nụ cười tà ác nói: "Tôi không làm được. Mãi đến khi vào đại học tôi mới bắt đầu chơi bóng rổ. Nhưng tôi không có vấn đề gì khác. Chỉ là trí thông minh và thể lực của tôi quá mạnh. Tôi có thể học mọi thứ trong một lần và nhanh chóng trở nên giỏi. Nói trắng ra, trí óc và tay chân của tôi rất phát triển, hoàn toàn trái ngược với anh!"

Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được lời Vũ Thông nói. Anh ta đang nói về đầu óc đơn giản và tứ chi yếu đuối của anh chàng này. Hơn nữa, Tiểu Cường này cũng không phải kẻ ngốc, cho nên hắn càng hiểu rõ hơn. Hắn không khỏi tức giận đến mặt biến thành màu gan heo. Tuy nhiên, để giữ Vũ Thông lại, anh vẫn cố gắng hết sức nở một nụ cười và nói: "Đúng vậy, em rất tài năng, anh không thể ghen tị với em được."

Mỗi người trong số bốn cô gái đều thông minh hơn người còn lại. Mặc dù lúc đầu tôi không hiểu tại sao Vũ Thông lại thô lỗ như vậy với một người chào đón mình không tiếc lời nhưng giờ tôi đã hiểu rằng anh chàng này chắc chắn có ý đồ xấu. Diệp Sirui ngây thơ hỏi: "Này, cậu sao thế? Sao trông táo bón thế? Kỳ thật cậu cũng không cần phải nhịn. Gần đây có nhà vệ sinh, cậu có thể đi nhanh đi. Dù có hâm mộ anh ấy cũng không nhịn được. Hơn nữa, ngày mai còn có thể gặp nhau, hiện tại không cần phải vội vàng!

Sắc mặt Tiêu Cường tái xanh. Anh ta nhìn quanh, tình cờ nhìn thấy người của Mao Anh đứng ở một bên, ngơ ngác nhìn bên này, sau đó nói: "Được rồi, ngày mai gặp lại!"

Nói xong, anh vội vàng bỏ chạy, nghĩ: Chàng trai, ngày mai anh sẽ không gặp em, vì anh sẽ không đến bệnh viện thăm em!

Nhìn bối cảnh chàng trai đang chạy trốn, liếc nhìn những chàng trai bên cạnh trông như không phải học sinh, Vũ Thông mỉm cười với bốn cô gái và nói: "Đi thôi, tôi đưa các bạn về."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 36 Tai nạn, nữ trộm trong băng đảng xã hội đen

Tuy nhiên, Xiaoqiang đã trốn vào một góc và bước ra sau khi đi ra xa họ. Anh ta gọi cho bọn côn đồ và hỏi: "Sao vậy? Tôi không sai. Thằng nhóc đó quả thực quen biết rất nhiều mỹ nhân trong trường. Các bạn thấy đấy, xung quanh nó có bốn người bọn họ."

Một tên trong đám côn đồ lau nước bọt, nhổ nước bọt xuống đất nói: "Mẹ kiếp, đẹp quá. Ngoại trừ Tiểu Ái, đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy những cô gái xinh đẹp như vậy. Hơn nữa có bốn người một lúc, đều tốt như Tiểu Ái. Nếu có thể cùng bọn họ vui đùa, cho dù có chết ngay lập tức, tôi cũng sẵn lòng!"

Một tên côn đồ bên cạnh nói: "Không phải anh luôn coi Tiểu Ái là người tình trong mộng của mình sao? Tại sao anh lại nghĩ đến chuyện khác?"

Người lên tiếng trước có lẽ là một ông chủ nhỏ. Nghe vậy, anh ta vỗ đầu tên xã hội đen nói: "Mẹ kiếp, Tiểu Ái là người mà tôi có thể chạm vào sao? Đừng nói đến tôi nữa. Ngay cả anh Mao cũng không dám chạm vào cô ấy. Cô ấy đã đăng ký với ông chủ Chu. Chỉ có kẻ muốn chết mới có thể chạm vào cô ấy!"

"Nhưng, không phải anh nói có thể vui vẻ với một mỹ nhân như vậy đáng chết sao?"

Tên trùm xã hội đen cảm thấy đau khổ trước cú đánh mà mình phải nhận.

"Chỉ là nói chuyện thôi, tôi không ngốc đến thế đâu." 

Ông chủ khinh thường nhìn hắn: “Nghe nói ông chủ Chu cũng là một mỹ nhân không thua gì Tiểu Ái, tôi dám động vào cô ấy à?”

Lúc này, Xiaoqiang cảm thấy mình đã làm được điều gì đó cho Anh Mao và bắt đầu cảm thấy hài lòng với bản thân. Kẻ thù của anh và những người khác hét lên: "Được rồi, đừng nói nhảm nữa, và nghĩ cách đối phó với cậu bé đó!"

Người lãnh đạo bất mãn trừng mắt nhìn anh, ậm ừ: "Anh Mao chịu trách nhiệm lập kế hoạch, chúng ta chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của anh ấy, tôi sẽ nói cho anh ấy biết ngay bây giờ. Nhân tiện, anh có biết đứa trẻ đó đi đâu vào ban đêm không? Nếu nó không rời trường, chúng ta sẽ không thể bắt đầu."

Tiểu Cường nói: "Yên tâm, tôi đã hỏi qua rồi. Tuy anh ấy sống trong khuôn viên trường nhưng gia đình anh ấy hình như cũng làm việc ở đây. Những ngày này anh ấy cũng sẽ về nhà sống, cậu cứ việc chặn anh ấy ở ngoài cổng là được."

Sau khi Vũ Thông đưa một vài cô gái lên xe buýt của trường, anh ấy đang định quay lại, nhưng sau đó anh ấy nhận được tin nhắn từ Sở Mộng rằng hôm nay cô ấy có chuyện gì đó bị trì hoãn nên cô ấy không quay lại cùng Tô Vũ Á và những người khác, và yêu cầu Vũ Thông rời đi cùng cô ấy sau. 

Sau khi đồng ý đợi cô ở ngoài cổng chính, Vũ Thông bước ra khỏi cổng trường và dừng lại trước một bến xe buýt. Vẫn còn sớm, nhưng xung quanh không có quá nhiều người, có chút bất thường. Hơn nữa, Vũ Thông còn phát hiện cách đó không xa có một nhóm người nhếch nhác. Những người trẻ tụ tập ở đó và thỉnh thoảng liếc nhìn anh, kể cả những người anh từng gặp ở trường. Nghĩ đến biểu hiện của Tiểu Cường kia, Vu Đồng lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi sợ tên đó đang tìm người trả thù vì thua game.

Những người đó không có hứng thú nhìn thấy Ngu Đồng nên cũng không tới. Họ vẫn tụ tập ở đó, nháy mắt với người qua đường. Thỉnh thoảng đi ngang qua một cô gái, lập tức có tiếng huýt sáo vang lên, Vu Đồng không khỏi cau mày. Dù là kiếp trước hay kiếp này, anh đều không có ấn tượng tốt với những người như vậy. Họ không có mục tiêu trong cuộc đời và họ chỉ tính một ngày. Một ngày nọ, họ bắt nạt những người lương thiện hàng ngày để thể hiện cái gọi là sức mạnh của mình và thường làm một số việc rất nguy hiểm và thú vị để chứng tỏ bản lĩnh của mình với người khác. Tuy nhiên, nếu thực sự được phép gia nhập thế giới ngầm thì họ không có đủ dũng khí. Loại người này có ảnh hưởng lớn nhất đến người bình thường và cũng ít được yêu thích nhất.

Một lúc sau, nhóm côn đồ bất ngờ giơ tay cổ vũ về một hướng. Vũ Thông nhìn theo ánh mắt của họ và thấy một nhóm hơn mười chiếc xe máy đang lao về phía họ. Không ai trong số những người này đội mũ bảo hiểm. Người đứng đầu rất kỳ lạ. Anh ấy thực sự có mái tóc màu xanh lá cây, và kiểu tóc cũng rất lạ. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một chiếc mũ màu xanh lá cây. Loại trang phục này không thu hút được sự chú ý của Vũ Thông. Thứ mà Vũ Thông đang nhìn là một người đứng sau cô. Người đó là một cô gái. Cô ấy có mái tóc đen dài bay ra sau đầu khi chiếc xe máy đang tăng tốc. Cô ấy đang mặc một chiếc áo gió màu be. Viền áo gió bị gió thổi tung, lộ ra một phần đôi chân xinh đẹp trong suốt như pha lê của cô. Trên nền đôi bốt đen dài đến nửa dưới chân, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Vũ Thông không khỏi có chút kinh ngạc khi nhìn cô gái. Cô gái này chính là tên trộm mà anh đã nhìn thấy trên xe buýt ngày hôm đó. Vũ Thông không hiểu tại sao cô lại dính líu đến những tên xã hội đen này, nhưng những người này không cho anh nhiều thời gian để suy nghĩ. Đội môtô dừng ngay trước mặt Tông dưới sự dẫn đường của một tên côn đồ. 

Nữ trộm cũng nhận ra Vu Đồng, xuống xe trước, đi tới trước mặt hắn nói: “Không ngờ lại gặp lại sớm như vậy.”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đúng vậy, nhưng tuy chúng ta gặp lại nhau nhưng tôi không vui vì bạn xuất hiện trước mặt tôi với thái độ mà tôi không thích nhất."

Lúc này, những người khác đã tụ tập xung quanh. Nhìn thấy cô gái hình như biết Vu Đồng, nam tử tóc xanh lo lắng hỏi: "Sao vậy Tiểu Ái, em biết anh ta à?"

Cô gái hay còn gọi là Tiểu Ai cho biết: “Tôi đã gặp anh ấy vài ngày trước. Anh ấy dám can thiệp vào việc riêng của mình và suýt khiến tôi bỏ lỡ”.

Lục Mao thấy bọn họ không phải bạn bè, vui mừng khôn xiết, cười nói: "Tiểu Ái, yên tâm, ta nhất định sẽ dạy dỗ hắn. Chuyện của ngươi chỉ là chuyện nhỏ, chúng ta sẽ nói sau."

Vũ Thông ban đầu có ấn tượng tốt với cô gái này. Thành thật mà nói, anh không quá chán ghét những tên trộm. Điều khiến anh ghê tởm chính là những tên trộm trắng trợn bắt nạt người khác không dám lên tiếng. Kể cả khi bị phát hiện, họ vẫn sẽ trộm cắp. Đó không còn là một tên trộm nữa mà là một vụ cướp. Nhưng vì cướp là một tội lớn hơn nhiều so với trộm cắp nên họ tự gọi mình là kẻ trộm. 

Nhưng bây giờ ấn tượng tốt đẹp ban đầu của Vũ Thông về cô gái đã hoàn toàn biến mất. Nhìn hành vi hiện tại của cô ấy, rõ ràng cô ấy cũng là một tên trộm. 

Lữ Mao nói với đồng nghiệp: "Cậu bé, cậu có biết chúng tôi tìm cậu vì mục đích gì không?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ta biết, ngươi nhất định đã nghe nói ta thích nhất mỹ nữ, cho nên mới phái nàng đến cho ta!"

Vu Đồng nói rồi chỉ vào Tiểu Ái: “Đáng tiếc, tuy rằng cô ấy nhìn rất xinh đẹp, nhưng cách cư xử của cô ấy khiến tôi có chút không vui, tốt nhất cậu nên từ bỏ đi!”

Cả Lục Mao và cô gái đều bối rối trước lời nói của anh. Chẳng phải đứa trẻ này quá mạnh mẽ sao? 

Làm thế nào bạn nghĩ ra điều này? 

Tóc Xanh cười nham hiểm nói: "Nhóc con, nói thật với tôi đi. Tôi không đến đây để đùa giỡn với cậu. Cậu đã bao giờ chọc phá anh trai tôi chưa?"

Vũ Thông vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Là anh trai gì? Tôi luôn thành thật và chưa bao giờ gây sự với ai."

"Bớt nói nhảm đi!"

Tóc xanh có chút không kiên nhẫn: “Hôm nay đi chơi đánh bại Tiểu Cường đám người sao?”

Vũ Thông vẫn khó hiểu nhìn anh: "Trong khi chơi bóng rổ, thắng thua là chuyện bình thường. Có chuyện gì lớn vậy? Anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức muốn trả thù tôi vì chuyện này, phải không?"

Tiểu Ái ngồi bên cạnh cũng cảm thấy Lục Mao làm ầm ĩ quá, nói: "Đây là việc anh làm đã lâu rồi sao? Thôi đi, đi đi, để bọn họ tự mình giải quyết chuyện học sinh của mình."

Lục Mao còn chưa đạt được mục đích của mình, vậy tại sao hắn lại nguyện ý rời đi? Hắn trợn mắt nghĩ ra một cái cớ chính đáng: "Thôi, để bọn họ tự giải quyết. Nhưng mà nhóc con, suýt chút nữa ngươi đã phá hỏng chuyện của Tiểu Ái. Chuyện này ngươi định giải quyết thế nào?"

Vu Đồng còn chưa kịp mở miệng, Tiểu Ái đã nói trước: "Quên đi, dù sao lần đó tôi cũng thành công, cũng không bị bắt nên tôi không muốn lo lắng nữa."

"Không được! Hôm nay nhất định phải dạy cho hắn một bài học!"

Ai biết Lục Mậu đã quyết tâm. 

Vũ Thông đột nhiên chế nhạo và nói: "Được rồi, đừng viện cớ nhiều như vậy nữa và nói cho tôi biết mục đích thực sự của bạn! Nếu không tôi phải rời đi."

Người đàn ông tóc xanh vốn không muốn Tiểu Ái biết mình đang nghĩ gì, nhưng đến nước này, anh ta sẵn sàng dốc hết sức, vì thế cố nở nụ cười nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ muốn kết bạn với cậu và nhờ cậu làm một vài việc nhỏ mà thôi.”

Vũ Thông tiếp tục chế nhạo: "Nếu bạn muốn kết bạn, tại sao ngay từ đầu bạn lại phải dạy tôi một bài học?"

Lục Mao sắc mặt tối sầm: "Ta không cho ngươi nếm thử thì làm sao có thể phối hợp với ta? Ta sẽ không vòng vo đâu. Tiểu tử, ta nghe nói ngươi có quan hệ tốt với rất nhiều mỹ nữ trong trường, giới thiệu cho ca ca của ta một ít, ta từ nay về sau sẽ bảo vệ ngươi. Nếu không, ngươi có thể tưởng tượng hậu quả sẽ như thế nào!"

Vu Đồng lạnh lùng nhìn hắn, không nói gì. Ngược lại, Tiểu Ái ở bên cạnh thấy hắn có tính toán như vậy, tức giận nói: "Rùa lông xanh, ngươi có ý gì?"

Tóc Xanh có một điều cấm kỵ. Khi còn là một tay xã hội đen cấp thấp, anh ta đã cố tình nhuộm tóc màu xanh lá cây để lấy lòng cựu xã hội đen của mình. Người lãnh đạo đặt cho anh biệt danh là Rùa Tóc Xanh. Sau đó, thủ lĩnh đã xúc phạm thế giới ngầm thực sự và bị chém chết, và anh ta trở thành thủ lĩnh. Tuy nhiên, khi đó, mái tóc xanh đã trở thành thương hiệu của anh và rất khó để thay đổi nên anh đã nghĩ ra giải pháp. Pháp ơi, từ nay mọi người hãy gọi anh ấy là Anh Mao. Bây giờ Tiểu Ái thực sự đã gọi anh bằng một biệt danh cấm kỵ. Lữ Mao cũng có chút tức giận: "Nhớ kỹ Ngải, ta là lão đại. Mặc dù chúng ta có quy củ của Boss Chu, nhưng chúng ta không thể làm gì ngươi, nhưng tốt nhất ngươi nên để ta yên! Hơn nữa, ta chỉ muốn làm quen với những mỹ nhân học đường đó, ta cũng sẽ không làm gì cả."

Anh ta quay lại và nói với đồng nghiệp của mình: "Cậu bé, cậu đang nghĩ thế nào?"

Nghe được hắn nói như vậy, Tiêu Ái nhất thời tìm không ra lý do gì ngăn cản hắn. Ngược lại, ấn tượng tốt đẹp của Vũ Thông về Tiểu Ai đã biến mất lại trỗi dậy trong lòng anh. Có thể thấy, bản chất cô gái này không tệ. Về lý do tại sao cô ấy lại đi trên con đường này, có thể đó là sự nổi loạn của tuổi trẻ, hoặc có thể là có một số khó khăn nào đó. Vũ Thông không buồn nghĩ về điều đó. Dù anh có chút tình cảm với cô nhưng đó chỉ là phản ứng bản năng trước một cô gái xinh đẹp và tốt bụng. Trên thế giới có quá nhiều người, Vu Đồng không muốn xen vào quá nhiều chuyện khác. 

Lục Mậu thấy Vu Đồng không có đáp lại lời của nàng, mà là có vẻ suy tư. Cô tưởng anh đang suy nghĩ nên cũng không thúc ép anh. Cô đứng sang một bên và chờ đợi. Mặc dù Tiểu Ái không hài lòng với Lữ Mao nhưng cô vẫn không rời đi. Cô muốn xem chàng trai đẹp trai và điềm tĩnh này sẽ làm gì. 

Thời gian dường như dừng lại, đám người trở nên im lặng. Một lúc sau, Lục Mao có chút không kiên nhẫn, lớn tiếng hỏi: "Nhóc con, ngươi suy nghĩ thế nào rồi? Lâu như vậy rồi."

Đôi mắt của Vũ Thông sáng lên, anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ giới thiệu cho bạn một chiếc."

Hắn từ xa đã nhìn thấy Sở Mạnh đi tới hướng này, trong đầu hắn có một ý nghĩ tinh nghịch. 

Nhìn thấy đồng loại có hứng thú, Lục Mậu vô cùng hài lòng, cười nói: "Ca, ngươi không tệ, vốn dĩ ta đã hứa với tên Tiểu Cường kia sẽ cho ngươi một trận thật tốt, bây giờ hãy quên đi, nếu ngươi không vui, về sau ta sẽ cho hắn một trận thật tốt!"

Trong lòng Tiểu Ái có chút khinh thường Đồng. Cô coi thường những người phản bội bạn bè vì mình nhất. 

"Vậy thì cảm ơn anh Rùa!"

Ngọc Đồng mỉm cười với anh, gọi sau lưng anh: "Mộng nhi, lại đây, để tôi giới thiệu cho anh một người bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 37 Xe buýt, sống lại cảm giác làm sói xe buýt

Lục Mao đám người vội vàng nhìn về phía sau, lúc này mới cảm thấy hai mắt sáng lên. Cô gái này quá xinh đẹp, không thua kém gì Tiểu Ái. Đặc biệt là đám giang hồ vừa mới gặp mặt bốn cô gái của Đường Thiên, đều lẩm bẩm trong lòng, thiếu niên này quá mạnh mẽ, sao có thể quen được nhiều mỹ nhân cấp tiên như vậy. 

Với nụ cười trên môi, Sở Mộng đi ngang qua một nhóm xã hội đen đang ngơ ngác nhìn cô, đi đến chỗ Vũ Thông, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay anh, vẻ mặt trìu mến đến mức bọn xã hội đen phải ghen tị. 

Vũ Thông mỉm cười với Lộ Mao và nói: "Để tôi giới thiệu với bạn, đây là bạn gái của tôi Sở Mộng, Meng'er, và đây là Lộ Mao Quý, Anh Rùa. Anh ấy rất ngưỡng mộ các mỹ nhân học đường và muốn làm quen với bạn. Tuy Rùa Anh trông không giống lắm, nhưng anh ấy ở đây rất mạnh mẽ."

Lục Mao vốn tưởng rằng cái tên Sở Mông rất quen, nhưng lời nói tiếp theo của Vu Đồng khiến hắn tức giận đến không nghĩ tới nữa. Anh ta lớn tiếng nói: "Cậu bé, cậu không được phép gọi tôi là Rùa Lộ Mao, và cậu không được phép gọi tôi là Anh Rùa. Cậu có thể gọi tôi là Anh Mao!"

Vũ Thông mỉm cười và không nói gì, nhưng Sở Mộng nói với vẻ ngưỡng mộ: "Wow, Anh Rùa, anh có thực sự mạnh mẽ không? Anh có phải là đại ca trên đường không?"

Những tên xã hội đen như Lữ Mao tuy không dám tiến vào địa ngục nhưng vẫn tự nhận là đang lên đường. Hiện tại nhìn thấy trên đường Sở Mạnh, một cô bé xinh đẹp tuyệt trần, tôn sùng nàng, gọi nàng là đại ca, nàng cảm thấy toàn thân xương cốt đều nhẹ nhõm hơn một chút, trên mặt cũng mỉm cười. Cô giả vờ khiêm tốn nói: “Tôi không phải đại ca, nhưng ở khu Đông, không ai dám chối mặt tôi!”

"Thật sự?"

Sở Mông vẻ mặt càng thêm ngưỡng mộ: "Chúng ta vừa vặn ở Đông khu, từ nay về sau không phải có Rùa đại ca bảo vệ chúng ta sao?"

Lục Mậu cười nói: "Việc này có cần phải nói không? Hiện tại ngươi coi như là bạn của Mao ca ca của ta, sau này nếu như ở Đông khu có chuyện gì xảy ra, chỉ cần cho ta biết tên của ta!"

Sở Mộng Đạo: "Được rồi, tôi ngưỡng mộ nhất những người làm việc trên đường. Em gái tôi cũng cùng nghề với anh, không biết Rùa Anh có biết cô ấy không, có lẽ sau này cô ấy sẽ nhờ Anh Rùa giúp đỡ."

Lục Mao cười nói: "Không sao đâu, chị gái cậu tên gì? Có lẽ tôi sẽ biết cô ấy."

Tất cả những gì anh ấy nghĩ bây giờ là những điều tốt đẹp. Cô gái này rất ngưỡng mộ anh nên sẽ dễ dàng lừa dối cô và em gái cô. Xét về ngoại hình thì chị gái cô cũng phải là một mỹ nhân hàng đầu. Khi thời điểm đến...

Không ngờ lúc này Tiểu Ái đã bị sốc rồi. Khi nghe đến tên Sở Mông, cô cũng cảm thấy quen quen, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. Bây giờ nghe cô nói về em gái mình, cô liền nghĩ đến ân nhân của mình. Nếu không có ân nhân đó, cô đã bị tên trùm cũ của băng đảng xã hội đen này giết chết ba năm trước. Bị tiêu diệt, cô không chỉ tự cứu mình mà còn nói gì đó trên đường rằng cô là em gái của mình. Chính vì những lời này mà cô, người có thể khiến tất cả đàn ông bốc đồng, lại có thể giữ được sự trong trắng của mình. Dù chưa bao giờ gặp lại cô nhưng trong thâm tâm Tiểu Ái vẫn luôn coi cô như người thân. 

Quả nhiên, Sở Mạnh nói ra cái tên khiến Tiểu Ái vô cùng hưng phấn: “Em gái tôi tên là Sở Minh, cô ấy cũng đang làm việc ở Mộng Giới, nghe nói cô ấy cũng khá nổi tiếng. Quy Anh, anh có nhận ra cô ấy không?” 

Sở Minh?

Kinh Hùng nhận ra điều đó trong giây lát. Chẳng trách cái tên Chu Mạnh vừa rồi nghe có vẻ quen thuộc với anh. Anh ta biết được từ một số tin đồn rằng em gái của Sở Minh, cha đỡ đầu của Viên Mộng, cũng đến Viên Mộng năm nay và học tại Đại học Viên Mộng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái trước mặt này đã làm điều gì đó. 

Người cứ nói muốn dạy cho anh một bài học hóa ra lại là anh rể của Bố già trong mơ. Bây giờ nó đã kết thúc!

Rùa lông xanh sắc mặt xám xịt, đầu đầy mồ hôi lạnh. Đột nhiên anh ta lùn đi và quỳ xuống trước mặt Yu và hai người họ. Anh ta cầu xin: "Thật xin lỗi, rùa lông xanh có mắt không dạy Thái Sơn, đắc tội hai người. Xin đừng nhớ lỗi của tiểu nhân, thả tiểu tử đi!"

Sở dĩ Lục Mao trở nên như vậy là vì hắn đã tận mắt chứng kiến ​​số phận của ông chủ cũ ba năm trước. Tên này muốn cưỡng hiếp Tiểu Ái, vi phạm điều cấm kỵ của Sở Minh nên bị chính tay cô chặt thành mười bảy, mười tám mảnh. Vốn dĩ người ngoài không nên biết chuyện này, nhưng hôm đó lại tình cờ có chuyện đến gặp lão đại, trốn trong bóng tối chứng kiến ​​thủ đoạn của Sở Minh. Vì vậy, hắn rõ ràng hơn người khác về sự khủng bố của Sở Minh.

Ngọc Đồng không nghĩ tới tên xanh này lại nhu nhược như vậy, không khỏi có chút chán nản nói với Sở Mông: "Đi thôi."

Chu Mạnh ngoan ngoãn gật đầu rồi cùng Vũ Thông lên xe buýt. Tiểu Ái muốn ngăn cản bọn họ, nhờ họ giúp anh nói vài câu với Sở Minh, nhưng cuối cùng anh lại không nói gì. Anh nhìn hai người lên xe, khẽ thở dài rồi phóng đi trên chiếc mô tô của mình. Những tên côn đồ khác phớt lờ Lộ Mao vẫn đang quỳ trên mặt đất và lần lượt bỏ đi. Hiện tại Lữ Mao đắc tội Sở Minh người, hậu quả không ai biết, còn ai dám đi theo hắn nữa. 

Vì đang là giờ cao điểm sau giờ làm và trên xe buýt có rất nhiều người nên Vũ Thông và Sở Mộng chật vật tìm một chỗ ở giữa và đứng đối diện nhau.

Sở Mạnh cười nói: "Ha ha, vừa rồi con rùa lông xanh kia thật là buồn cười, hắn lại muốn gặp một cô gái như thế này, xem ra tỷ tỷ của ta đã làm không ít chuyện tốt!"

"Đúng!"

Vũ Thông đồng tình với lời nói của cô: "Sự xuất hiện của Mingming đã làm giảm số tội ác do thực hiện ước mơ gây ra. Cô ấy đã hoàn thành công việc tốt hơn các quan chức chính thức ở nhiều nước."

Sở Mạnh thừa cơ nói: "Nếu tỷ tỷ của ta tốt như vậy, ngươi vì cái gì không tiếp nhận nàng? Ngươi không thích nàng sao?"

Vũ Thông Đạo: "Không, tôi rất thích cô ấy, giống như tôi thích bạn, nhưng tôi nghĩ tốt hơn là hãy để thuận theo tự nhiên. Bạn nghĩ thế nào?"

Sở Mạnh tức giận nói: "Tại sao cứ để tự nhiên thuận theo tự nhiên? Còn có bao nhiêu cơ hội gặp mặt? Vốn dĩ ta muốn tỷ tỷ của ta chuyển đến ở cùng chúng ta, nhưng ngươi chưa bao giờ chủ động, khiến nàng xấu hổ. Vậy khi nào mới có cơ hội?"

Vu Đồng cười nói: "Đừng sốt ruột, dù sao ta đã hứa với ngươi mấy năm trước sẽ đưa em gái ngươi đến đây. Nếu không có cơ hội, ta sẽ cướp nàng đi, các ngươi giúp ta cưỡng hiếp nàng!" 

Thấy hắn không nghiêm túc, Sở Mạnh không khỏi đánh vào ngực hắn mấy cái, sau đó đưa tay ôm lấy eo hắn.

Xe buýt càng lúc càng đông, hai người chen chặt vào nhau. Vì xe buýt cứ chạy đi dừng lại nên cơ thể họ liên tục cọ xát vào nhau. Dần dần Sở Mông có chút xúc động, nàng cũng cảm giác được Ngọc Đồng cũng cứng ngắc, ấn vào bụng dưới của mình.

Sở Mạnh nghiêng đầu nói nhỏ vào tai Vu Đồng: "Anh yêu, âm hộ của em ngứa quá, anh địt em được không?"

"Con đĩ nhỏ này!"

Vu Đồng vỗ vỗ cái mông tròn trịa của cô: “Anh sẽ về nhà sớm thôi, chồng anh sẽ sớm cho em ăn.”

Nhưng Sở Mông không nghe lời hắn. Cô đút bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần anh, ôm con cặc vốn đã cứng ngắc của anh, nũng nịu nói: “Em không muốn, chồng tốt, em muốn anh đụ em ở đây!”

Vu Đồng có chút kỳ quái: "Sao nhất định phải ở chỗ này? Nằm trên giường thật thoải mái làm sao."

Sở Mạnh Đạo: "Ta nghe Trấn tỷ nói, nàng vui vẻ nhất trong đời chính là cùng ngươi đi xe buýt, cho dù bị ngươi làm tình đến ngất đi cũng không có thú vị như vậy, ta cũng muốn thử một lần!"

Vu Đồng vén váy đồng phục học sinh lên, đưa tay vào trong, nhẹ nhàng xoa bóp con mèo mềm mại xuyên qua chiếc quần lót đã thấm đầy tinh dịch, cười nói: "Chuyện này khác. Thứ nhất, lúc đó cô ấy không quen tôi, thứ hai, cô ấy rất hưng phấn vì sợ người khác nhìn thấy, nhưng cô ấy cũng muốn nó ở trong âm hộ của mình. Chúng ta khác nhau, chúng ta đều là vợ chồng già, anh cũng biết tôi có rào cản nên anh không còn cảm thấy như vậy nữa."

Mặc dù đã nói như vậy nhưng Sở Mạnh vẫn từ chối và tiếp tục: "Không, tôi chỉ muốn thử thôi. Chồng yêu của tôi, anh đến đây để đụ tôi! Và đừng mở kết giới, tôi cũng muốn thử cảm giác hưng phấn."

Vũ Thông không nói nên lời. Đây chính là Sở Mạnh xấu hổ đến ngày thứ hai cũng không dám gặp chị em sao? 

Tại sao càng ngày càng giống con điếm nhỏ Tần Hương đó? 

Tuy nhiên, anh luôn yêu vợ, đương nhiên sẽ không làm cô thất vọng nên anh lặng lẽ nhấc một chân thon dài của cô lên quấn quanh eo mình. Anh dùng ngón tay mở quần lót của cô, lấy dương vật của mình ra, từ từ đưa nó vào âm hộ của cô và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Tuy nhiên, vì không có rào chắn nên anh sợ người khác chú ý nên lực đẩy rất nhỏ. 

Khi Chu Meng nhìn thấy Vũ Thông thực sự đang đụ cô mà không mở kết giới, cô đột nhiên trở nên lo lắng. Cô luôn có cảm giác mọi người đang nhìn mình, điều này khiến cô cảm thấy nhạy cảm hơn. Mặc dù Vũ Thông chỉ đẩy một lượng nhỏ nhưng nó khiến cô cảm thấy thoải mái hơn bình thường khi anh đụ cô một cách điên cuồng. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông to để hợp tác. 

Sau khi Vũ Thông làm tình được một lúc, anh cảm thấy một lực hút yếu ớt phát ra từ lồn của Sở Mộng, anh càng kẹp chặt con cặc của mình hơn. Tuy rằng không bằng Tần Vân, nhưng cũng khiến hắn khoái cảm mạnh mẽ hơn rất nhiều. Anh ta không khỏi nhìn Sở Mông hỏi: "Bà xã, sao em biết chiêu này?"

Vừa vặn mạnh mông của cô, Sở Mạnh vừa nói: "Tối qua anh không về, là chị Yun'er đã dạy chúng ta điều này. Chồng ơi, âm hộ của em có hữu dụng hơn trước không? Anh có thấy thoải mái khi đụ em không?"

Vũ Thông tiếp thêm một chút sức lực để con cặc của anh ra vào âm hộ cô nhanh hơn, cười nói: "Ừ, chồng em còn thích đụ em hơn. Anh rất muốn đặt âm hộ nhỏ của em vào cặc của chồng em mỗi ngày."

Sở Mông lúc này cũng không thèm nói chuyện với hắn nữa. Vì cường độ của Vũ Thông ngày càng tăng nên cảm giác trong âm hộ của cô càng tê và ngứa hơn. Cô thực sự muốn Vũ Thông đụ cô bằng toàn bộ sức lực của mình, vì vậy anh nói: "Chồng tốt, anh có thể mở kết giới được không?"

Lúc này Vu Đồng cũng thích cảm giác lén lút đút vào âm hộ của cô, nhưng Sở Mông lại đổi ý hỏi: "Sao vậy? Tại sao muốn mở ra? Không thoải mái sao?"

Sở Mạnh Đạo: “Chỉ là vì cảm giác thoải mái quá thôi, âm hộ của tôi ngứa quá, tôi rất muốn anh đụ tôi thật mạnh, tôi cũng rất muốn hét lên!”

Ngọc Đồng vỗ vỗ cái mông to của cô, cười nói: "Chúng ta sắp về đến nhà rồi, về nhà tiếp tục đi. Cô có hét to thế nào cũng không sao cả."

Sở Mông nhìn ra ngoài, thấy bọn họ quả thực cách biệt thự của mình không xa. Cô không khỏi lẩm bẩm tỏ vẻ bất mãn. Cô hạ chân xuống và để cặc mình trượt ra khỏi âm hộ. Cô chỉnh lại quần cho Vu Đồng rồi kéo anh ra khỏi xe.

Khi Vu Đồng và Sở Mông đi tới phòng khách tầng một, các cô gái cũng đã gần quay lại. Sở Mạnh đẩy Vu Đồng ngồi lên sô pha, hắn lập tức ngồi lên đó. Anh nhanh chóng cởi thắt lưng của Vũ Thông và lấy con cặc to vẫn còn dính tinh dịch của chính mình ra. Vòng eo vừa chìm xuống, anh liền nuốt nó vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy không chịu nổi của mình. Anh ta giữ cổ Vũ Thông bằng cả hai tay và bắt đầu đâm nhanh.

Trương Na nhìn thấy Vũ Thông quay lại và định ngồi lên người anh. Không ngờ Sở Mông đã đi lên và bắt đầu làm việc đó. Cô không khỏi hỏi: “Chị Mạnh, sao hôm nay chị vội vàng thế?”

Sở Mạnh vừa đẩy vừa nói: "Anh không biết, vừa rồi tôi bị buộc phải buông các bạn cùng lớp ra trên xe một lúc, điều này khiến âm hộ của tôi lên xuống khó khăn, tôi phải vượt qua nó trước đã!"

Nhìn thấy Sở Mạnh bộ dáng thoải mái, các cô gái cũng cảm thấy hưng phấn, lần lượt cởi bỏ quần áo. Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên họ vào phòng khách, cũng không có ai xấu hổ. Chỉ có Ngô Việt lúc đầu có chút không đành lòng buông tay, nhưng dưới sự dẫn dắt của Tần Vân, cô cũng gia nhập vào đội quân nữ sinh. Đêm qua bọn họ đều đã học được "Kỹ thuật khóa âm" từ Tần Vân. Dù họ chưa thành thạo lắm nhưng điều đó vẫn khiến Vũ Thông rất vui. Sau một trận đánh lớn, anh ta bị bắt và xuất tinh thêm hai lần nữa. 

Khi kết thúc cũng đã gần mười hai giờ tối, mọi người chưa ăn gì nhưng cũng không cần ăn. Họ chỉ cảm thấy có lỗi với Tiểu Thanh'er. Cô bé đáng thương này nhìn bố mẹ “bận rộn” một mình chỉ có thể ăn vài món ăn nhẹ rồi về căn phòng nhỏ của mình ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 38: Bệnh viện, cô gái tựa thiên thần

Khi trận đấu sắp bắt đầu vào ngày hôm sau, Xiaoqiang dẫn đồng đội vào sân với vẻ mặt đầy tự hào. Anh vừa gọi cho Anh Mao nhưng không có ai trả lời, nhưng anh tin rằng Anh Mao chắc chắn đã dạy cho đội trưởng đối phương một bài học. Cho dù không đánh hắn ra khỏi trò chơi, nhất định sẽ có ảnh hưởng. Sau đó anh ấy sẽ nhắc nhở anh ấy rằng đội của anh ấy nhất định sẽ thắng trận đấu hôm nay! 

Nhưng khi Vũ Thông đến trò chuyện và cười đùa với đồng đội, anh ấy có chút chết lặng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vũ Thông đi thẳng về phía anh và cười nói: "Xiaoqiang phải không? Mao anh trai của bạn đã nói rằng từ giờ anh ấy và bạn sẽ là kẻ thù không đội trời chung, vì vậy hãy cẩn thận!"

Nói xong, Vũ Thông rời đi. 

Tiêu Cường càng nghĩ càng thấy sai lầm. Nhìn anh ta như thế này, có vẻ như anh ta chưa được dạy một bài học nào. Chẳng lẽ anh Mao đã liên lạc với anh ta và muốn đuổi anh ta đi? 

Hay anh ta quyền lực đến mức ngay cả Anh Mao cũng không đủ khả năng để xúc phạm anh ta? 

Tiểu Cường càng nghĩ càng thấy bối rối. Đội của họ vốn đã tệ hơn Vũ Thông và những người khác. Nếu như đội trưởng hắn lại làm như vậy, kết quả không cần phải nói. Vũ Thông không hề lộ mặt trước họ và cuối cùng đã quét sạch họ với tỷ số khổng lồ 121:60. 

Lúc này, Vũ Thông và những người khác đã giành được toàn bộ chức vô địch cấp 04, đang chờ xác định nhà vô địch của các nhóm lớp khác rồi tranh tài với họ để giành chức vô địch chung cuộc. 

Sau màn ăn mừng ngắn gọn, Vũ Thông hứa với họ rằng sau trận chung kết, bất kể anh có giành chức vô địch hay không, anh cũng sẽ mời họ đến ăn mừng đàng hoàng. Tất cả mọi người đều rất vui vẻ, nhưng sắc mặt Chu Đại Bằng lại có chút mất tự nhiên. Trong khoảng thời gian này, anh cũng cảm thấy kỳ lạ là mình thường xuyên thức đêm và luôn thiếu năng lượng vào ban ngày. 

Thời gian trôi qua từng ngày, chẳng mấy chốc đã đến thứ Bảy. Nhà vô địch của một số khối lớp khác trong trò chơi bóng cũng đã được xác định và chờ tranh chức vô địch vào tuần sau. Vũ Thông và những người khác chơi lâu như vậy, mấy buổi chiều vừa qua cũng không có việc gì làm, nhưng cũng không quen. Cuối cùng, họ cùng nhau tham gia câu lạc bộ bóng rổ của khoa. Vũ Thông ban đầu không có hứng thú, nhưng vì danh tiếng của anh, mọi người trong câu lạc bộ đã kéo anh vào, điều này cũng khiến câu lạc bộ vốn không mấy thịnh vượng này bắt đầu phát đạt. 

Dù không phải dậy sớm vào thứ bảy nhưng Vũ Thông vẫn dậy sớm vì hôm nay anh ấy sẽ đến bệnh viện khám sức khỏe cho Qing'er. Đây là một yêu cầu thống nhất của trường mẫu giáo của họ. Dù biết thân thể mình không sao nhưng anh vẫn phải có mảnh giấy đó để chứng minh. Vũ Thông không muốn Qing'er làm điều gì đặc biệt. Hơn nữa, giấc ngủ chẳng có ý nghĩa gì với anh cả. Đó chỉ là một thói quen. Cho nên mặc dù bận rộn đến bốn giờ sáng, đêm qua không đi ngủ nhưng anh vẫn dậy sớm. 

Anh hôn Trần Trần và Trần Hy, những người đang nằm bên cạnh anh, trên đôi má giống hệt nhau. Vu Đồng đứng dậy mặc quần áo. Mấy ngày nay hắn chạy tới ba nơi, hôm qua lại thêm một chỗ vào chỗ của Lãnh Ngọc Tường. Về phần anh qua đêm ở đâu cũng không thành vấn đề, bởi vì mỗi lần anh rời đi, những người phụ nữ ở đó đều mệt mỏi đến mức ngủ thiếp đi. 

Lúc này đã là cuối thu, thời tiết buổi sáng vẫn rất lạnh. Họ cảm thấy chiếc chăn ấm áp được nhấc lên. Hai chị em lẩm bẩm vài câu bất mãn rồi dựa vào nhau, hai thân hình đẹp đẽ không kém gì ôm nhau rồi tiếp tục ngủ. Vũ Thông đắp chăn cho họ và dịch chuyển về biệt thự. 

Trong biệt thự, Tô Vũ Á, người đã đồng ý đưa Qing'er đi cùng, đã dậy và đang chuẩn bị bữa sáng cho mọi người trong bếp. Dù không cần ăn nhưng họ cũng không muốn thay đổi thói quen trong nhiều năm. 

Nhưng Qing'er vẫn chưa dậy, dù sao cô cũng không vội nên Vũ Thông cũng không gọi cho cô. 

Vũ Thông bước vào bếp, ôm Tô Vũ Á từ phía sau, vùi mũi vào mái tóc dài của cô, hít một hơi thật sâu, ngửi mùi thơm thoang thoảng, cảm thấy nhẹ nhõm, cúi đầu nhẹ nhàng liếm vành tai tròn trịa như pha lê của cô. 

Cơ thể Tô Vũ Á vì anh mà run lên, cô nũng nịu nói: "Người xấu, anh đang làm gì vậy? Họ đang nấu ăn."

Ngọc Đồng cười khúc khích nói: "Còn định nấu món gì nữa? Chồng tôi bây giờ chỉ muốn ăn thịt cô thôi!"

Tô Yuya vặn vẹo thân thể: "Không, đêm qua còn chưa đủ sao? Hiện tại ta còn có chút mệt mỏi, buổi tối liền đưa cho ngươi."

Vu Đồng còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng phía sau lại truyền đến giọng nói của Hồ Tiểu Linh: "Yo yo yo, đôi bạn trẻ sáng sớm tới đây làm tình? Tôi không có quấy rầy anh chứ?"

Vu Đồng quay người ôm Hồ Tiểu Linh cười nói: "Đương nhiên xin lỗi đã làm phiền ngươi. Chúng ta đang định tập thể dục buổi sáng, nhưng ngươi đã phá hỏng, hiện tại ngươi có thể đền bù cho ta!"

Hồ Tiểu Linh cười ngọt ngào, đưa tay nhéo vào chỗ cứng rắn của anh, sau đó đẩy anh ra. Cô đưa tay lấy một quả trứng rán từ trong tay Tô Yuya, nhét vào miệng vừa ăn vừa nói: "Được rồi, tôi đi làm, anh tiếp tục đi!"

Nói xong anh chạy nhanh ra ngoài. 

Vũ Thông chỉ đang nói chuyện. Anh miễn cưỡng yêu cầu anh tập thể dục buổi sáng. Anh ấy cứ ném chúng cho đến khoảng hai giờ sáng đêm qua. Tôi e rằng bây giờ họ vẫn còn hơi mệt. Sẽ tốt hơn nếu họ tập thể dục buổi chiều. 

Mãi đến gần chín giờ, Tiêu Kình Nhi mới đứng dậy ăn cái gì. Vũ Thông chở Tô Vũ Á và Qing'er đến Bệnh viện Nhân dân số 3 ở Quận Đông. Có lẽ vì hôm nay là thứ bảy, có lẽ vì Bệnh viện Nhân dân số 3 quá nổi tiếng. Tóm lại hôm nay có rất nhiều người ở đây, Vũ Thông và những người khác cũng đến muộn một chút. Sau khi đăng ký, họ biết rằng sẽ phải đợi đến buổi chiều nên không còn cách nào khác là đưa Qing'er đi dạo trong công viên nhỏ của bệnh viện. 

Vì được đi cùng với bố và mẹ "thật" nên cậu bé vô cùng hoạt bát, chạy nhảy khắp nơi, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười khúc khích. Có rất nhiều người trong công viên, và mọi người đều tỏ ra yêu mến khi nhìn thấy cô bé giống yêu tinh này. 

Tô Vũ Á rất ý thức được việc làm mẹ nên đã theo sát Qing'er vì sợ cô vô tình ngã. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng với viền rất rộng. Khi cô chạy và gió thổi, Vũ Thông thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô từ phía sau. Anh không khỏi cảm thấy ham muốn và nói với họ: "Hãy nghỉ ngơi đi."

Tô Vũ Á gật đầu, nhưng Qing'er không miễn cưỡng. Vũ Thông kéo Tô Vũ Á ngồi xuống ghế và nói với Qing'er: "Em có thể chơi một mình ở gần đây, đừng đi quá xa."

"Hiểu rồi!"

Qing'er trấn an cô và tiếp tục chạy xung quanh. Khi Su Yuya nhìn thấy cô, cô muốn đuổi kịp lần nữa nhưng bị Vũ Thông giữ lại. Vũ Thông mỉm cười nói: "Cứ để nó chạy đi. Sẽ không sao đâu. Trẻ con nên chạy nhiều hơn. Dù có ngã cũng không sao. Sẽ tốt cho sự trưởng thành của nó."

Tô Yuya đương nhiên không tin lời nói dối của anh, nhưng cô cũng không phản bác, nhẹ nhàng dựa vào anh. 

Vũ Thông bế Tô Vũ Á lên và đặt cô ngồi vào lòng anh, để gấu váy che đi phần thân dưới của họ. Tuy nhiên, anh lại đưa tay xuống dưới háng cô và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ mỏng manh của cô. 

Tô Vũ Á giật mình, nhanh chóng ngăn anh lại và nói: "Chồng, anh định làm gì?"

Vu Đồng cười nói: "Buổi sáng anh không tập thể dục, đương nhiên bây giờ phải bù đắp. Vợ yêu, em yên tâm, anh hứa với em sẽ không để người khác nhìn thấy!"

Tô Vũ Á tưởng rằng anh sẽ dựng kết giới nên cô không phản đối. Sau khi Vu Đồng xoa xoa cô mấy lần, cô mới nghĩ tới chuyện đó. Bởi vì Vũ Thông quá mạnh mẽ nên các cô gái sẽ ngây ngất mỗi khi anh đụ cô, dần dần có xu hướng biến thành gái điếm, không thể chịu đựng được sự trêu chọc của anh. 

Vũ Thông không tạo ra rào cản mà dùng tay mở quần lót của Tô Vũ Á, thả cặc ra, điều chỉnh vị trí một chút rồi đút vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Tô Vũ Á run lên vì bị anh ta đụ và gần như hét lên, nhưng Vũ Thông lúc này vẫn chưa sử dụng kết giới. Cô thực sự xấu hổ đến mức phải hét lên. Cô trợn mắt nhìn Ngọc Đồng, nũng nịu nói: "Mau dùng kết giới, nếu không người khác thật sự sẽ nhìn thấy!"

Nhưng Vũ Thông lại cười nói: "Không, tôi không biết dùng. Hôm nay chồng tôi sẽ đụ anh trước mặt mọi người trong hội trường!"

Tô Yuya cười nói: "Vậy ngươi đụ ta. Ở đây nhiều người như vậy, ta không tin ngươi dám đụ ta!"

Vừa dứt lời, anh đột nhiên cảm thấy con cặc của Vũ Thông đang di chuyển ra vào trong âm hộ của cô. Khi anh nhìn vào cơ thể của họ, họ không hề cử động. 

Hóa ra kể từ khi Vũ Thông quan hệ tình dục với Sở Mộng trên xe buýt, anh đã yêu thích cảm giác làm tình ở nơi đông người, nhưng vì không thể di chuyển nên anh không thể cảm thấy đủ. Vì vậy, sau một ngày, cuối cùng anh cũng tìm ra được một cách tốt cho mình. Anh ta không cần phải di chuyển, nhưng con cặc của anh ta sẽ co giật hoặc thậm chí tự xoay. Điều này đã giải quyết được vấn đề lớn của anh ấy. 

Tô Vũ Á không ngờ Vũ Thông lại có động thái như vậy, lập tức bị đánh đến mờ mắt. May mắn thay, giới trẻ ngày nay rất cởi mở, việc ôm ấp, âu yếm bên ngoài là chuyện bình thường nên họ không đặc biệt quan tâm đến họ. 

Vũ Thông ôm Tô Vũ Á chặt hơn một chút, và di chuyển con cặc của anh ra vào âm hộ cô nhanh hơn. Anh nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: "Em yêu, kỹ năng của anh thế nào? Em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không? Em có thích anh đụ em như thế này không?"

Tô Yuya xấu hổ đỏ mặt nói: "Ừ, anh làm tôi thấy thoải mái quá, nhưng người ta vẫn thích bị anh đụ ở nhà hơn. Ở đây có nhiều người như vậy, tôi luôn có cảm giác như bọn họ đều đang nhìn tôi."

Ngu Đồng cười nói: "Sợ cái gì? Bọn họ không thấy được. Chúng ta cứ ngồi như vậy, ai biết chúng ta đang làm gì?"

"Nhưng, tôi vẫn còn xấu hổ!"

Tô Vũ Á vẫn không thể buông tay. 

Vũ Thông cố tình dừng chuyển động của cặc và rút nó vào trong cơ thể. Anh ấy cười và nói: "Nếu bạn không thích thì hãy quên nó đi."

Tô Vũ Á bị đụ đến mức ngất ngây. Khi dừng lại, anh chợt cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng trong âm hộ cô. Anh vội vàng nói: “Lão công khốn nạn, sao anh lại dừng lại?”

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Anh không thích sao? Tôi chỉ dừng lại thôi."

Tô Yuya biết anh lại trêu chọc cô nên cô lo lắng xoay người, từ ngồi nghiêng sang cưỡi lên anh, há cái miệng nhỏ nhắn cắn vào cổ anh, đe dọa: "Mau tiếp tục đụ tôi! Nếu không tôi sẽ dùng nhiều sức hơn!"

Ngọc Đồng cười nói: "Người chân chính giữ lời, ta sẽ không bị ngươi uy hiếp!"

Thấy thủ đoạn này không có tác dụng, Tô Vũ Á chuyển sang làm nũng, cắn vào cổ anh thay vì hôn cô, giọng mệt mỏi nói: "Chồng tốt, anh là người chồng tốt nhất trên đời, làm ơn đụ em nhanh đi!"

Vu Đồng cười nói: “Vậy ngươi kêu cái gì hay ho, ta sẽ đụ ngươi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Vũ Á đỏ bừng, nhưng cô không thể cưỡng lại sự trống rỗng trong âm hộ của mình. Cô nói vào tai anh: "Chồng tốt, anh chồng dâm đãng Yuya của em. Âm hộ nhỏ của em ngứa quá. Anh nhanh chóng đút con cặc to của anh vào âm hộ của cô ấy và chọc thật mạnh vào!"

Vũ Thông mỉm cười hài lòng, lập tức thả con cặc to lớn của mình ra, đâm vào cái lồn háo hức của cô càng nhanh càng tốt, ra vào nhanh chóng. Tô Vũ Á vô cùng vui mừng, nhưng cô không dám kêu lên, chỉ có thể vùi đầu vào trong ngực Vũ Thông, cắn vào cơ bắp trên ngực anh qua quần áo, cố nhịn không được hét lớn. 

Vũ Thông cởi áo khoác và đội lên đầu Tô Vũ Á. Đối với người ngoài, dường như chàng trai này đã để bạn gái yên nghỉ trong vòng tay. Nhiều người khen ngợi sự chu đáo của anh. Tuy nhiên, họ không biết rằng Tô Vũ Á đang phát điên vì con cặc của anh không chỉ ra vào âm hộ cô mà còn quay tròn. Niềm vui gặm nhấm xương cốt khiến Tô Vũ Á phải dùng ý chí lớn nhất để chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. 

Đột nhiên, cơ thể của Tô Vũ Á cứng lại trong giây lát, rồi mềm nhũn ra. Cô đã đạt đến đỉnh điểm tột cùng nhưng Vũ Thông vẫn không dừng lại. Con cặc lớn vẫn đang di chuyển nhanh chóng trong âm hộ của cô, đôi khi đẩy, đôi khi xoay, đôi khi lắc nhanh và thường xuyên hơn cùng một lúc. Vũ Thông còn phát hiện ra nhiều chiêu trò mới, chẳng hạn như để con gà trống chui vào âm hộ của cô như một sinh vật sống, khiến mắt trên quy đầu mở to, mút và cắn vào sâu trong âm hộ của cô. Vũ Thông ngày càng muốn nghiên cứu nó nhưng Tô Vũ Á không thể cưỡng lại được phương pháp của anh. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Nếu Vũ Thông không lặng lẽ xử lý, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô sẽ tạo thành một vũng lớn bên dưới. 

Cuối cùng, sau khi Tô Vũ Á phóng tinh dịch âm đạo lần thứ mười, cô không thể chịu đựng được nữa và thở hổn hển: "Em yêu, anh không thể làm được nữa, em có thể nghỉ ngơi được không?"

Vũ Thông không đành lòng đụ cô nữa nên phải dừng lại, nhưng Tô Vũ Á không để Vũ Thông ôm vào lòng, thay vào đó, cô cởi ra khỏi anh, trùm áo khoác vào lòng anh, giả vờ đang ngủ, nhưng cô lại lặng lẽ ngậm con cặc to trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vũ Thông đã thu nhỏ con cặc của mình để nó có thể dễ dàng đi vào cái miệng nhỏ của Tô Vũ Á, sau đó di chuyển nhanh chóng vào cái miệng nhỏ của cô. Tô Vũ mút mạnh, Vu Đồng cũng cố ý cảm nhận được khoái cảm. Cuối cùng, sau khoảng hai mươi phút, Vũ Thông gầm lên. Với một âm thanh, tiếng phun bắt đầu, cái này đến cái khác. Tô Vũ Á ngậm nó vào miệng, nuốt xuống và dùng bàn tay nhỏ bé nhéo vào chân Vũ Thông. Vũ Thông nghĩ rằng cô đã đủ nên ngừng xịt và bắt đầu tận hưởng cái miệng mềm mại của Tô Vũ Á. 

Sau khi giúp Vũ Thông dọn dẹp, Tô Vũ Á ngẩng đầu lên, thè chiếc lưỡi thơm tho ra và nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng. Cô ấy dường như vẫn còn điều gì muốn nói, tức giận nói với Đồng Kiều: "Anh thật keo kiệt, không chịu cho người khác nhiều."

Vu Đồng sửng sốt: “Không phải anh nhéo tôi để tôi dừng lại sao?”

Tô Yuya trợn mắt nhìn anh nói: "Tôi muốn anh rộng lượng hơn. Tại sao anh lại muốn làm chồng cô ấy? Anh căn bản không hiểu suy nghĩ của cô ấy."

Vu Đồng Hàn nói: "Lúc ta nhìn thấy ngươi đi cùng bọn họ, bọn họ chính là cướp ngươi, ngươi không có làm, ta còn tưởng rằng ngươi không thích uống rượu!"

"Ai nói tôi không thích uống rượu nữa? Tôi chỉ xấu hổ thôi!"

Tô Yuya lại trợn mắt nhìn anh: "Anh cũng vậy, sao lại làm món này ngon như vậy?"

Vũ Thông cười khúc khích, đột nhiên nhìn xung quanh và nói, "Này, Qing'er ở đâu?"

Tô Vũ Á cũng nhìn qua, nhưng cũng không thấy. Cô không khỏi lo lắng nói: "Qing'er mất tích. Chồng ơi, anh nhanh chóng tìm cô ấy đi."

Vũ Thông nhìn cô bằng ánh mắt trấn an, liếc nhanh đã phát hiện Qing'er đang nói chuyện với ai đó trong góc nên kéo Tô Vũ Á lại. 

Khi anh chuẩn bị đến gần hơn, Vũ Thông đã sửng sốt. Anh ngơ ngác nhìn cô gái đang trò chuyện với Qing. Cô ấy là loại con gái như thế nào? Cô ấy có thể trông tệ hơn vợ của Vũ Thông một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Nhưng khí tức trên người cô lại vô cùng thoải mái. Vũ Thông nhìn thoáng qua có thể biết cô là một cô gái giản dị, tốt bụng và cực kỳ dịu dàng, đồng thời cô còn có khí chất thánh thiện mạnh mẽ khiến người ta cho rằng cô là thiên thần thuần khiết nhất trong thần thoại phương Tây.

Cô gái mặc một chiếc váy trắng tinh khiết. Tuy chỉ là một bộ váy rất đơn giản nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác vô cùng cao quý. Trước mặt cô, ngay cả người độc ác nhất cũng không nỡ làm tổn thương một con kiến. 

Qing'er nhìn thấy Vũ Thông và những người khác đi tới liền nói với cô gái: "Chị ơi, bố mẹ em đang ở đây, em không thể nói chuyện với chị được nữa!"

Khóe miệng cô gái hiện lên một nụ cười dịu dàng như nước, cô nói với Thanh Nhi: "Cha mẹ cậu nhất định sẽ lo lắng."

Anh quay lại với đồng nghiệp của mình và nói: "Tôi thực sự xin lỗi. Qing'er đến đây vì cô ấy đang trò chuyện với tôi. Chắc chắn các bạn đang tìm cô ấy."

Tô Yuya cười nói: "Không sao đâu, chúng ta cũng tùy tiện đi lại. Cô ấy rất nhạy cảm, chúng ta sẽ không lo lắng cho cô ấy."

Vũ Thông nhìn chằm chằm vào cô gái, cau mày. Anh nhận thấy cơ thể cô gái này có gì đó không ổn. Trong cơ thể cô có một sức mạnh không thuộc về cô, nó đang dần ăn mòn cuộc sống của cô. Anh không khỏi hỏi: “Em gái, em cảm thấy cơ thể em có vấn đề sao?”

Cô gái này nhìn khoảng mười lăm, mười sáu tuổi nên Vũ Thông có thể gọi cô là em gái. 

Cô gái sửng sốt, lập tức nói: "Đúng vậy, sức khỏe của tôi từ nhỏ đã không tốt lắm. Đặc biệt những năm gần đây, Hồ Lai Hổ càng yếu đi, không thể làm gì được. Gần đây, tôi thậm chí còn không thể đứng dậy."

Sau đó Vũ Thông mới để ý rằng cô gái đang ngồi trên xe lăn và anh sắp tìm hiểu cô nhiều hơn. Thật bất ngờ, điện thoại di động của anh reo lên, chính bệnh viện đã thông báo rằng anh có thể đưa Qing'er đi khám. Nói về điều này, Vũ Thông khá đồng ý với bệnh viện hiện tại. Nó không giống như những bệnh viện ở kiếp trước, nơi chỉ nhận tiền và không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Vũ Thông nói với cô gái: "Có thể bệnh tình của em có thể giúp được gì đó, nhưng bây giờ anh phải đưa Qing'er đi khám. Em có thể đợi anh ở đây một lát được không?"

Cô gái hiển nhiên rất tin tưởng đồng nghiệp của mình, gật đầu: "Được, tôi sẽ đợi ở đây."

Tô Ngữ Nhai nói: "Ngươi có thể ở lại đây một mình được không?"

Cô gái mỉm cười nói: "Không sao đâu, chị gái tôi cũng đi cùng tôi, chị ấy sẽ đến đây sớm thôi."

Vũ Thông và Tô Vũ Á cảm thấy nhẹ nhõm và nhanh chóng đưa Qing'er đi kiểm tra. 

Lần này nhà trẻ hỏi thêm chi tiết. Vũ Thông và những người khác đã bận rộn hơn nửa giờ để hoàn thành mọi việc. Họ vội vàng đưa Qing'er đến nơi chia tay cô gái nhưng không thấy cô đâu cả?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 39 Hai mỹ nhân tình cờ gặp nhau trong buổi họp phụ huynh

Không tìm được người, Vu Đồng không khỏi có chút lo lắng. Tuy rằng hắn có ma lực vô biên, nhưng thành Nguyên Mộng có chút quá lớn, hắn vẫn còn có ký ức sống động về lần trước đi tìm sư phụ. Anh không biết nhiều về cô gái này chứ đừng nói đến khí chất của cô. Nếu anh ta cưỡng bức sử dụng bí thuật một lần nữa, anh ta có thể không chỉ bị thương nặng. 

Nhìn hắn lo lắng như vậy, Tô Yuya không khỏi mỉm cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy, ngươi cứ từ từ đi tìm hắn."

Ngọc Đồng cười khổ nói: “Chỉ sợ không có thời gian từ từ tìm kiếm, thân thể của nàng không có bệnh tật gì, mà là bị nguyền rủa, nếu không nhanh chóng nhấc lên, chỉ sợ nàng lại khó có thể sống sót nửa năm nữa.”

Tô Vũ Á không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến thế. Cô cũng giật mình, vội vàng nói: "Chồng ơi, anh không biết tìm đồ sao? Tìm cô ấy đi!"

"Nhưng hiện tại ta không thể sử dụng, vì tìm chủ nhân, ta cưỡng ép tìm kiếm toàn bộ vũ trụ, điều này khiến sinh lực của ta bị tổn hại nghiêm trọng, sức lực của ta cũng không có một phần vạn. Nếu bây giờ sử dụng lại, hậu quả không dám nói."

Nụ cười cay đắng trên mặt Vu Đồng càng lộ rõ ​​hơn. 

“Vậy thì tốt nhất cậu nên ngừng sử dụng nó và để chị Minh Minh điều động người của mình từ từ tìm ra.”

Tô Yuya có chút lo lắng nói: "Nhưng chồng, anh nói sức mạnh của anh không bằng một phần vạn sức mạnh ban đầu, anh còn có thể phục hồi được không? Nó sẽ không gây tổn hại gì đến cơ thể anh, phải không?"

Ngọc Đồng cười nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta mặc dù chỉ có chút sức lực này, nhưng cũng chỉ dành cho người ở thời đại Sư phụ mà thôi. Hiện tại ta cũng giống như những vị thánh tồn tại, không ai có thể làm tổn thương ta, ta còn có thể bình phục."

Tô Yuya hỏi: "Vậy chúng ta nên như thế nào khôi phục?"

Ngọc Đồng cười nói: "Rất đơn giản, vừa rồi không phải ngươi đã giúp ta khôi phục sao?"

Tô Yuya mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Người ta nói nghiêm túc, nhưng anh biết là nói nhảm."

"Tôi không nói vớ vẩn."

Vũ Thông nghiêm nghị nói: "Sư phụ của ta vốn là được chuyển hóa từ năng lượng thuần dương của trời và đất, các kỹ năng của ông ấy tự nhiên là các kỹ năng thuần dương. Tục ngữ nói, một mình dương không thể sinh ra và âm không thể sinh ra. Loại kỹ năng này cần sự kết hợp của âm dương để ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi nghe sư phụ nói rằng vào thời của ông ấy, có một người cùng thế giới với ông ấy. Người phụ nữ sinh ra được chuyển hóa từ năng lượng âm thanh thuần khiết của trời và đất. Nếu hai người họ Có thể kết hợp, không ai có thể là đối thủ của họ. Đáng tiếc, người đó không có hứng thú với sư phụ của ta, cho nên bây giờ ngươi biết đấy, chỉ cần ngươi luyện tập với ta nhiều hơn, chúng ta sẽ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn."

Tô Yuya gật đầu nói: "Ta hiểu, nhưng chúng ta quá yếu, không thể giúp ngươi. Vì sao không dạy chúng ta luyện tập? Như vậy cũng sẽ có lợi cho ngươi."

"Tu luyện không có mặt trời và mặt trăng!"

Ngọc Đồng thở dài: “Ta không nguyện ý để ngươi tu luyện mấy vạn năm, hiện tại không có gì có thể uy hiếp được chúng ta, cho nên cũng không cần tu luyện nữa.”

Tô Vũ Á gật đầu hiểu ý và ngừng suy nghĩ về điều đó. Cô vừa gọi điện cho Chu Minh và nhờ cô để mắt tới cô gái đó. Một cô gái đặc biệt như cô ấy sẽ rất dễ tìm thấy. 

Sau khi xuất viện, họ không trực tiếp về nhà. Thay vào đó, họ đưa Qing'er đi chơi trong quán cả buổi chiều. Ngày hôm sau, cậu bé lại nài nỉ cô chơi với cô cả ngày. Sau một thời gian dài, cuối cùng Vũ Thông cũng đã hoàn thành trách nhiệm làm cha của mình. 

Chiều thứ hai, Vũ Thông sau bữa trưa ra khỏi trường và gặp Tô Vũ Á ở cổng. Hôm nay họ sẽ tham dự cuộc họp phụ huynh-giáo viên của Qing'er. Đối với trò chơi bóng, thế giới không rộng lớn như con gái ông nên ông yêu cầu Angel từ bỏ đặc quyền của mình và chuyển trò chơi sang thứ Ba. 

Khi các em đến trường mẫu giáo, nhiều phụ huynh đã có mặt. Vũ Thông bảo Tô Vũ Á đợi ở cửa trước. Anh vào tìm Qing'er. Sau khi vào trường mẫu giáo, Vũ Thông không khỏi nhảy dựng lên. Hôm nay bọn trẻ ở đây có vẻ phát điên. Họ chạy quanh sân. Một số được người lớn theo dõi và một số tự mình chạy xung quanh. Với thị lực của Vũ Thông, anh ấy hiện tại không thể tìm thấy Qing'er. 

"Chú, chú đang tìm Tiểu Thanh à?"

Trong khi Vũ Thông đang tìm kiếm xung quanh, một giọng nói trong trẻo vang lên từ phía sau anh. Vũ Thông quay lại, thứ đầu tiên đập vào mắt anh là một phụ nữ trẻ tuyệt đẹp khoảng hai mươi bảy hoặc bảy mươi tám tuổi. Người phụ nữ trẻ ăn mặc như một công nhân cổ trắng thành thị. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề trang điểm nhưng lại vô cùng xinh đẹp. Sáng sủa, với mái tóc đen dài được vén ra sau, cô đội một chiếc mũ chống nắng màu xanh nhạt trên đầu. Cô ấy mặc một bộ đồ nhỏ màu đen ở phần thân trên với áo sơ mi trắng bên dưới. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng bộ quần áo thành một vòng cung quyến rũ. Bộ đồ nhỏ luôn bó sát phần eo khiến vòng eo của cô càng thon gọn hơn. Thân hình mảnh mai của cô trong chiếc váy bó sát màu đen dài đến đầu gối, làm nổi bật trọn vẹn cặp mông đầy đặn và cặp đùi tròn trịa. Bắp chân cũng tròn trịa của cô không hề lộ ra ngoài mà lại đeo một đôi tất màu da thịt khiến bắp chân của cô trông cực kỳ mịn màng. Nhẹ nhàng, các bà vợ của Vũ Thông không thường xuyên đi tất chân vì họ cực kỳ tự tin vào làn da của mình. Vũ Thông ban đầu cũng nghĩ như vậy, nhưng anh đã thay đổi quyết định sau khi gặp cô gái trẻ này. Ông phát hiện ra rằng phụ nữ mang tất chân có thể mang đến cho mọi người một kiểu cám dỗ khác.

Cô gái trẻ nhìn thấy Ngọc Đồng đang nhìn mình thì mỉm cười dịu dàng với anh. Cô vốn là một siêu mỹ nhân với tính cách dịu dàng nhưng thân hình vô cùng nóng bỏng. Tim của Vũ Thông đập nhanh hơn một chút. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh nhận thấy rằng khả năng phản kháng của anh đối với phụ nữ xinh đẹp ngày càng thấp và khả năng của anh trong lĩnh vực đó ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn, và anh ta nhanh chóng rời mắt khỏi người phụ nữ trẻ và nhìn xuống. Một cô bé dễ thương như Qing'er đang mỉm cười với anh. Giống như Qing'er, cô bé này cũng mặc một chiếc váy công chúa, nhưng không giống như Qing'er, chiếc váy của cô ấy có màu hồng, và thứ mà Qing'er yêu thích nhất là màu hồng và trắng.

Ngồi xổm xuống, Vu Đồng mỉm cười nói với cô bé: "Làm sao con biết chú đó đang tìm Tiểu Tình?"

Cô bé nói: "Em biết anh. Anh là cha của Tiểu Thanh. Ngày hôm đó ông ấy đã đến chỗ chúng em và bí mật nói với anh rằng em là bạn thân của Tiểu Thanh!"

"Thật sự?"

Vu Đồng xoa đầu cô bé: “Vậy con có thể nói cho chú biết Tiểu Thanh ở đâu không?”

"Tất nhiên rồi!"

Nói xong, cô bé một tay ôm thiếu nữ, tay kia ôm Ngọc Đồng rồi đi về cùng một hướng. Vũ Thông lịch sự mỉm cười với cô gái trẻ và nói: "Xin chào, tôi tên Vũ Thông, và tôi là cha của Tiểu Thanh."

Cô gái trẻ lại mỉm cười nhẹ nhàng: "Xin chào, tôi là Miêu Vạn Quân, mẹ của Xiaoru. Tôi đã nghe Xiaoru nói về bạn. Tôi cũng muốn cảm ơn Yu tiên sinh đã vạch trần vị giáo viên đáng ghét đó. Bằng không, chúng tôi sẽ không biết con mình bị oan ở đây."

Vu Đồng cười nói: "Không có gì, ta chỉ là đuổi theo thôi, người khác nhìn thấy sẽ xử lý."

Cô gái trẻ Miêu Vạn Quân rõ ràng là một người có phần sống nội tâm. Sau khi lịch sự với Vũ Thông, cô không nói gì thêm. 

Vũ Thông và những người khác nhanh chóng tìm thấy Qing'er trong một góc. Cô ấy đang chơi với một vài chàng trai ở đây. Khi nhìn thấy Vũ Thông, Qing'er lập tức chạy tới. Sau hai ngày quen nhau, mối quan hệ của cô và Vũ Thông trở nên tốt đẹp hơn, cô cũng thích người cha này hơn. 

Qing'er để Vũ Thông ôm cô và phàn nàn với anh: "Sao anh lại đến đây?"

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Miêu Vạn Quân, hỏi: "Ba, đây là cha tìm cho con người mẹ mới phải không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Miêu Vạn Quân đỏ bừng. Vũ Thông vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của Qing'er và nói: "Đừng nói nhảm. Đây là dì Wanjun, mẹ của Xiaoru."

"Chào dì Vạn Quân!"

Qing'er xuống khỏi Vũ Thông, đầu tiên chào Miêu Vạn Quân, sau đó nói với Xiaoru: "Xiaoru, đây có phải là mẹ của bạn không? Bạn nói đúng, mẹ bạn rất đẹp, đẹp như mẹ tôi."

"Đương nhiên người ta nói mẹ tôi là người phụ nữ xinh đẹp nhất thực hiện được ước mơ của mình!"

Xiaoru rất tự hào nói.

"Tiểu Như, em có thể để mẹ em cũng làm mẹ anh được không?" 

Qing'er đề nghị: "Hãy để bố tôi làm bố của bạn, để bạn cũng có một người cha. Hơn nữa, tôi có rất nhiều mẹ và chị gái. Họ đều yêu tôi và họ sẽ rất yêu bạn."

Xiaoru rõ ràng rất cảm động trước đề nghị của Qing'er. Cô cũng rất ngưỡng mộ người chú anh hùng này. Nếu ông được phép làm cha cô, cô sẽ rất sẵn lòng. Cô rụt rè nhìn Vũ Thông bằng đôi mắt to, nhỏ giọng hỏi: "Chú, chú có thể là bố của cháu được không?"

"Được rồi."

Vu Đồng mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Tiểu Như, nhưng Miêu Vạn Quân ở bên cạnh lại giật mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Ngọc Đồng sẽ đồng ý với Tiểu Như, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, tim đập kịch liệt.

Lúc này, Tô Vũ Á cũng tìm được nơi này nhờ sự hướng dẫn của Vũ Thông. Khi Qing'er nhìn thấy cô, cô vui vẻ gọi mẹ và chạy tới. Cô quay lại nói với Tiểu Như: "Đây là mẹ Yuya của tôi. Nhìn xem, bà ấy cũng xinh đẹp như mẹ của con!" 

Xiaoru cũng nghiêng người ngọt ngào gọi mẹ Yuya, khiến Tô Vũ Á choáng váng.

Vu Đồng mặc kệ bọn họ, đi tới trước mặt Miêu Vạn Quân nhỏ giọng nói: “Xin lỗi vì đã hấp tấp đồng ý yêu cầu của con gái ngài, bởi vì tôi nghĩ nếu từ chối sẽ có ảnh hưởng xấu đến cô ấy.”

“Vậy thì anh không thể…”

Miêu Vạn Quân xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể tiếp tục nói giữa lời. 

Vũ Thông kể cho cô nghe về Qing'er, và cuối cùng nói: "Rất nhiều ví dụ có thể chứng minh rằng lớn lên trong một gia đình đơn thân hoặc trở thành trẻ mồ côi sẽ có một số ảnh hưởng tâm lý tiêu cực đối với đứa trẻ. Đó là lý do tại sao tôi đồng ý với Xiaoru. Giống như Tiểu Thanh, tôi chỉ hy vọng có thể cho cô ấy một chút tình yêu của người cha. Không nhất thiết phải ở bên em... Em hiểu không?" 

Lúc này Miêu Vạn Quân mới hiểu được sự cố gắng của Ngu Đồng, có chút xấu hổ nói: “Xin lỗi, tôi chỉ hiểu lầm thôi.”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu. Chỉ cần nói vài điều là sẽ ổn thôi phải không? Bây giờ cuộc họp phụ huynh sắp bắt đầu, chúng ta đi thôi."

Miêu Vạn Quân gật đầu, Vũ Thông gọi Tô Vũ Á đang vui vẻ với hai cô bé và cùng nhau đi đến lớp học của Qing'er. Hai cô bé có vẻ thích Vũ Thông nhất, cả hai đều hét lên để anh ôm chúng. Cuối cùng, Vũ Thông phải mỗi tay cầm một chiếc, nhưng hai người phụ nữ lại nhàn rỗi và thản nhiên trò chuyện ở phía sau Vũ Thông.

Anh đến lớp và tìm một chỗ ngồi. Hai cô bé mỏi mệt trong vòng tay của Ngu Đồng, quấy rầy anh kể chuyện. Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm một số câu chuyện cổ tích trong đầu để kể cho họ nghe. Miêu Vạn Quân nhìn con gái mình rất có tình cảm với Vũ Thông. Cô nhất thời có chút điên cuồng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Cuộc họp phụ huynh kết thúc với tiếng chuông vang lên, có vài người bước vào. Người đứng đầu là hiệu trưởng cũ mà Vũ Thông đã từng gặp trước đây. Theo sau anh là một cô gái khoảng hai mươi tuổi. Vu Đồng nhìn thấy cô gái, không khỏi thở dài trong lòng. Có rất nhiều người đẹp trên thế giới. Anh không ngờ lại được nhìn thấy hai mỹ nhân hàng đầu trong buổi họp phụ huynh. Anh ấy thậm chí còn không nghĩ về nó. Nói đến mỹ nhân, ở đâu có mỹ nhân hơn ở nhà hắn.

Cô gái đó rõ ràng là giáo viên mới của Qing'er. Cô ấy trông thật sống động với mái tóc dài quấn khăn choàng, lông mày thon và đôi mắt hình quả hạnh tiêu chuẩn rất sống động. Đôi mắt đen trắng của cô không khỏi chuyển động, chứng tỏ cô là người thông minh và hoạt bát. Chiếc cằm hơi nhọn và cái miệng như chu sa càng khiến cô nàng trở nên dễ thương, đáng yêu hơn. Tuy thân hình của cô gái không nóng bỏng như Miêu Vạn Quân, một thiếu nữ trưởng thành nhưng cô cũng có thân hình gập ghềnh và toát lên khí chất trẻ trung mạnh mẽ.

Nội dung buổi họp phụ huynh rất đơn giản. Đầu tiên, vị hiệu trưởng cũ lên sân khấu xin lỗi về cách đối xử với các em trong lớp này. Sau đó nữ giáo viên đưa ra lời bảo đảm cho mọi người. Cuối cùng, mọi người nộp phiếu khám sức khoẻ của các em. Buổi họp phụ huynh-giáo viên đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 40 Giải cứu, sự bẩn thỉu đằng sau sự hào nhoáng

Sau khi ra khỏi nhà trẻ, Vũ Thông và Tô Vũ Á tạm biệt Miêu Vạn Quân và cùng nhau về nhà. Theo lời mời của Tô Vũ Á, Miêu Vạn Quân hứa sẽ đến thăm nhà họ trong vài ngày tới. 

Không có gì đặc biệt xảy ra trong những ngày tiếp theo. Trận đấu bóng rổ diễn ra suôn sẻ với họ và họ đã giành chức vô địch toàn trường mà không có bất ngờ gì. Sau khi nhận được chiếc cúp vàng nguyên khối to lớn, mọi người đều vô cùng vui mừng, càng bất ngờ hơn trước tấm lòng hảo tâm của nhà trường. Xét về giá trị bằng vàng, chiếc cúp này có giá trị hàng trăm nghìn. 

Sau khi nhận được cúp, Vũ Thông đề nghị bán nó để trả học phí. Kết quả là cậu bị cả lớp và đội cổ vũ nước ngoài khinh thường. Ngay cả Đường Thiên cũng nhăn mũi, nhục mạ hắn mấy lần. 

Vào buổi tối, tất cả các hoạt náo viên đều rời bỏ họ và các chàng trai để chạy đi ăn mừng. Vũ Thông và những người khác rất vui mừng. Khi Yu Tong thực hiện lời hứa của mình và đưa họ đến Red Elf một lúc, Sở Đại Bành nói: "Tốt hơn là đừng để nó lại. Ở đó rất đắt, tại sao chúng ta không tìm một nơi rẻ hơn!"

Vũ Thông và những người khác đều sửng sốt, tên này không phải thích lợi dụng người khác sao? Tại sao hôm nay anh ấy lại thay đổi giới tính?

Chamberlain mỉm cười nói: "Dapeng, anh bối rối à? Chúng ta còn phải trả tiền để đến đó à? Đi nhanh đi, tôi đang nóng lòng chờ đợi!"

"Đồ biến thái!"

Mọi người bắt đầu cười mắng, Chu Đại Bằng sắc mặt càng khó coi nói: "Vậy các ngươi đi đi, ta có chút không thoải mái, hôm nay không đi."

Mặc dù anh ta nói vậy nhưng các anh em không chịu nghe lời anh ta nên đã kéo Chu Đại Bằng theo anh ta. 

Sau khi tiến vào Hồng Tinh, Chu Đại Bằng cúi đầu, nhưng vẫn có người nhận ra hắn. Một nữ nhân vô cùng quyến rũ đi đến trước mặt anh, mỉm cười quyến rũ với Chu Đại Bằng: "Anh Chu, anh lại đến à? Thật tuyệt vời. Rất nhiều chị em nhớ anh. Đây là bạn bè của anh! Này các bạn, các anh thật may mắn khi được làm bạn với Chu tiên sinh. Anh ấy có quan hệ với ông chủ lớn ở đây, sau này nhất định có thể bảo vệ các anh!"

Thức đêm, ban ngày cảm thấy chán nản và không muốn đi cùng mọi người! 

Vũ Thông ngay lập tức hiểu ra tất cả những điều bất thường về Chu Đại Bằng. Có vẻ như anh ta đang giả vờ có mặt ở đây hàng ngày dưới lá cờ của chính mình! 

Anh không khỏi càng thất vọng về cô, nhưng cũng không muốn phá hỏng cuộc vui của mọi người nên giả vờ như không nghe thấy, gạt người phụ nữ sang một bên, kéo hai anh em vào một chiếc hộp. 

May mắn thay, hai anh em không nghe rõ người phụ nữ nói gì, họ vui vẻ uống rượu và ca hát. Chơi được một lúc, Dương Vi cảm thấy muốn đi tiểu. Gọi xung quanh thì không có ai đi theo nên anh phải tự mình đi ra ngoài vào nhà vệ sinh. Một số người tiếp tục uống rượu trong hộp.

Một lúc sau, cửa bị đẩy ra, Dương Vi ôm một cô gái bán khỏa thân bước vào. Anh nhanh chóng đóng cửa lại và khóa nó lại. Anh thấy các anh đều tò mò nhìn mình, anh nói: “Tôi từ nhà vệ sinh đi ra, thấy cô ấy chạy và kêu cứu nên đưa cô ấy đến đây. Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra vậy?” 

Câu sau được gửi đến cô gái.

Cô gái ngồi xổm trong góc ôm ngực, ngẩng đầu lên, mọi người đều thấy cô gái khá xinh đẹp, cô gái nói ngắt quãng. 

Thì ra cô gái tên là Đông Lan, cũng là sinh viên trường Đại học Yuanmeng. Gia đình cô ở Hà Bắc. Cha mẹ cô qua đời khi cô còn nhỏ, cô lớn lên cùng bà ngoại. Lần này cô được nhận vào Đại học Yuanmeng. Bà cô đã già nên chỉ có thể đăng ký một mình. Không ngờ khi đến Yuanmeng, còn chưa bước vào trường đã bị một nhóm người bắt và nhốt dưới tầng hầm ở đây. Những người khác bị bắt cùng cô cũng có rất nhiều người. Trong hơn hai tháng, có người hàng ngày dạy họ kỹ năng tình dục rồi ép họ đi đón khách. Sau này, đa số họ dần dần chấp nhận số phận của mình. Chỉ có cô và hai cô gái còn lại là chống cự và chịu nhiều đau khổ. Hầu như ngày nào họ cũng bị đánh đập. Lần này cô giả vờ đón khách xem có cơ hội trốn thoát nên đã gặp Dương Vi. 

Nghe cô nói vậy, Vũ Thông cảm động hỏi: "Có ai trong số các bạn có con gái không?"

"Bạn đang nói về chị Triệu Phương, phải không?"

Đông Lan hai mắt sáng lên, nói: "Cô ấy đáng thương nhất, trong chúng ta, cô ấy và Tôn Phi là xinh đẹp nhất. Lúc đầu, đối phương nói con gái cô ấy trong tay bọn họ, cô ấy đi đón khách hai lần cho con gái, nhưng chỉ uống rượu với bọn họ, còn đòi gặp con gái trước khi ngủ với khách. Sau này không thấy cô ấy nữa, cô ấy liên tục gây gổ với tôi và Tôn Phi. Cô ấy bị đánh nặng nhất, bây giờ gần như sắp chết."

Anh vừa rơi nước mắt vừa nói. 

Ý thức của Vũ Thông bị cuốn đi và anh tìm thấy hai người phụ nữ yếu đuối dưới tầng hầm. Mặc dù một trong số họ có làn da nhợt nhạt nhưng thoạt nhìn cô ấy trông có phần giống Tô Vũ Á. Có vẻ như bà là mẹ của Qing'er. 

Vu Đồng không khỏi âm thầm tự trách mình. Ông chắc chắn rằng ngay từ đầu ông đã bỏ rơi con gái mình. Nếu hắn sử dụng linh thức một chút thì đã không như thế này. 

"Các ngươi về trước đi, đem Đổng Lan và Dương Vi đi cùng, đưa áo khoác của ngươi cho nàng đội lên đầu, ta đây làm gì đó!"

Vu Đồng ra lệnh. 

"Lão Ngô, đừng xúc động!"

Hai anh em lần lượt thuyết phục anh. 

Vu Đồng cười: “Không sao đâu, cậu quên quan hệ của tôi với ông chủ của họ rồi à?”

"Đúng vậy, anh là anh rể của ông chủ họ."

Anh em cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Đổng Lan nói: "Nếu có thể, xin hãy cứu Phương tỷ cùng Phi Phi."

"Chắc chắn!"

Vu Đồng gật đầu. Khi thấy họ đi ra ngoài, anh lấy điện thoại di động ra gọi cho Sở Minh. Thành thật mà nói, lúc này hắn có chút tức giận và muốn giết những người ở đây. 

"Này, nhóc con, cuối cùng ngươi cũng nhớ ra ta ở đây à?"

Sở Minh rất vui khi nhận được cuộc gọi từ Vũ Thông. Cô ấy vốn đã táo bạo, lại yêu Vũ Thông điên cuồng đến mức không thể không làm ra vẻ quyến rũ. 

Tâm tình của Vu Đồng cũng không tốt như cô, trầm giọng nói: "Đến Red Elf, ô 206, ngay lập tức!"

Nghe giọng điệu của Vu Đồng, Sở Minh tưởng có người đang gây phiền phức cho mình, vội vàng nói: "Tôi sẽ đến ngay. Nói với bọn họ, nếu có ai dám chạm vào anh, tôi sẽ để hắn chết!"

Khi anh đang nói, tiếng bước chân vang lên và điện thoại bị cúp ngay khi anh nói xong. 

Biết cô vừa chạy vừa nói, Vu Đồng không khỏi xúc động nhìn cô vội vàng như vậy, nhưng lúc này trong lòng anh càng tức giận hơn. 

Chưa đầy năm phút, cửa hộp bị đẩy ra, Sở Minh thở hổn hển chạy đến. Anh liếc nhìn xung quanh, nhưng sững sờ: "Vũ Thông, em đang ở đâu? Ai đang gây rắc rối cho em?"

Ngọc Đồng không đáp lại lời của cô, đứng dậy đi ra khỏi hộp, trầm giọng nói: “Theo tôi!”

Sở Minh bối rối đi theo Vũ Thông, đi xuống cầu thang và đi xuống tầng hầm. Chẳng mấy chốc anh đã đến được căn phòng nơi mọi người bị nhốt. Trên đường đi gặp rất nhiều người, nhưng vì có chị cả đi theo nên họ không dám hỏi gì.

"Mở!"

Vu Đồng quay người lại nói với Sở Minh. 

"Tôi không có chìa khóa. Đợi một chút tôi sẽ gọi cho ai đó." 

Mặc dù rất ngạc nhiên trước hành vi của Vũ Thông nhưng cô vẫn rất vui vẻ làm bất cứ điều gì Vũ Thông yêu cầu. Ngay cả khi anh yêu cầu cô giải tán băng đảng và quay lại làm con gái nhỏ của anh, cô cũng sẽ đồng ý không chút do dự.

Anh ta quay lại và nói với một người đi ngang qua: "Đó là ai? Hãy đi gọi quản lý của bạn!" 

Vũ Thông gần như bật cười. Có vẻ như Kung Fu vẫn chưa được phát hành. Sở Minh học được câu này ở đâu?

Một lúc sau, một anh chàng bụng phệ chạy tới. Hắn còn chưa kịp nói gì, Sở Minh đã chỉ vào cửa nói: "Mở ra!" 

"Cái này?"

Quản lý nghe cô nói vậy thì sắc mặt biến sắc: "Tôi không có chìa khóa, chiều nay Tiểu Bắc lấy ra. Chị à, sao chúng ta không đợi ngày mai Tiểu Bắc đến rồi nói chuyện."

Sở Minh sắc mặt trầm xuống, hét lớn: "Lập tức gọi hắn, kêu hắn tới!"

"Không cần."

Vũ Thông cảm thấy những người bên trong thực sự sắp chết nên bước tới, đá tung cánh cửa sắt an ninh rồi bước vào trước.

Hai người phụ nữ, một người khoảng hai mươi ba, hai mươi bốn tuổi, người kia khoảng mười bảy, mười tám tuổi, lúc này đang nằm bất động trên giường. Hơi thở của người lớn tuổi rất yếu. Người trẻ tuổi tuy rằng không nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng không khá hơn là bao. Vũ Thông vội vàng bước tới nắm tay hai người phụ nữ. Một làn sóng năng lượng xuyên qua và treo lấy mạng sống của hai người phụ nữ.

Sở Minh nhìn hai người và thấy Vũ Thông đang rất lo lắng cho họ. Cô cũng không khỏi căng thẳng, lớn tiếng hỏi quản lý: "Chuyện gì vậy?"

"Đây là nó." 

Khuôn mặt của quản lý Zhuang đã toát mồ hôi: "Họ là phu nhân của chúng tôi ở đây. Họ bị trừng phạt vì đã xúc phạm đến khách hàng."

Vu Đồng chế nhạo: “Sao anh không nói bọn họ bị anh bắt hơn hai tháng trước, bị đánh như thế này là do không chịu tiếp khách?”

Nghe Vu Đồng nói xong, Sở Minh sắc mặt lập tức tái nhợt, tức giận nói: "Trang, chuyện gì xảy ra vậy? Nếu không nói cho ta biết, ngươi đã biết nội quy bang hội!"

"Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em!"

Người quản lý sợ đến mức toàn thân run rẩy, quỳ xuống với sắc mặt tái nhợt: “Bởi vì ở Mộng Giới kiếm tiền dễ dàng hơn nên trong cửa hàng của chúng ta ngày càng ít con gái, tôi đành phải ra ngoài bắt một ít. Chỉ cần bọn họ chịu làm việc, sẽ được đối xử như những cô gái khác.”

“Còn hai người này thì sao?”

Sở Minh vẻ mặt nghiêm nghị hỏi.

"Hai người bọn họ vẫn không chịu hợp tác, tôi sợ tôi thả họ ra ngoài sẽ nói bậy, cho nên... Tôi làm việc này là vì lợi ích của băng đảng. Chị ơi, xin hãy tha cho tôi lần này!"

Quản lý Zhuang vừa cúi đầu vừa nói. 

"Hãy tự mình đi và đưa ra các quy tắc của băng đảng!"

Sở Minh tức giận trừng mắt nhìn hắn, nói với Vu Đồng: "Vu Đồng, chúng ta nhanh chóng đưa bọn họ đi bệnh viện đi. Chỉ sợ đã muộn rồi." 

Vũ Thông phớt lờ cô, đưa tay đón hai người phụ nữ, quay người bước ra khỏi tầng hầm. Nhìn bóng lưng của Vu Đồng, Sở Minh cảm thấy mình càng ngày càng rời xa cô, không khỏi rơi nước mắt, im lặng đi theo anh.

Sau khi đưa hai người phụ nữ về phòng bệnh, Vu Đồng không để ý đến Sở Minh. Sở Minh cứ đi theo hắn, không dám lên tiếng, nhưng trong lòng lại hận chết được quản lý Zhuang. 

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, Vu Đồng ngồi trên ghế ở hành lang, lấy điếu thuốc ra, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu.

Sở Minh ngồi xuống bên cạnh anh, cúi đầu. Lúc này, cô ấy trông không giống một chị gái xã hội đen chút nào. Cô ấy trông giống như một người vợ nhỏ đang thất vọng. 

Vu Đồng dùng thần thức của mình nói cho các cô gái trong nhà biết tình hình, nói cho bọn họ biết hôm nay bọn họ sẽ không trở về. 

Vừa rồi anh đã đọc được ký ức của Giám đốc Zhuang. Sở Minh quả thật không biết gì về chuyện này, nhưng anh vẫn muốn trừng phạt cô một chút. Là một ông chủ, anh ta không biết cấp dưới của mình đang làm gì. Nếu điều này tiếp tục, có thể có vấn đề trong băng đảng. 

Nhưng nhìn nàng lúc này bộ dáng ủy khuất, ta không khỏi mềm lòng, thở dài: "Được rồi, ta biết chuyện này không liên quan gì đến ngươi, ta cũng không trách ngươi."

Nghe được lời của anh, Sở Minh mới thở phào nhẹ nhõm, không khỏi nhào vào trong ngực anh mà òa khóc: "Dư Đồng, vừa rồi em sợ lắm, sợ anh không để ý đến em. Vu Đồng, hứa với em, sau này nếu anh tức giận, đánh hay mắng em cũng không sao cả. Đừng phớt lờ anh, được không?"

Ngọc Đồng cảm động, vỗ vỗ lưng cô, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, anh hứa với em, sau này anh sẽ không phớt lờ em.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 41 Ward, suy luận ngược của trùm băng đảng

Sở Minh khóc và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Vũ Thông. Vũ Thông bất lực mỉm cười và xin bệnh viện cho một phòng bên cạnh. Anh đặt cô lên giường định rời đi, nhưng phát hiện cô ngủ say vẫn ôm chặt anh nên anh chỉ có thể nằm bên cạnh cô mà ngủ.

Trong bệnh viện mọi người cũng biết thân phận của Sở Minh nên tự nhiên không ai dám quấy rầy hắn. 

Vũ Thông ngủ đến nửa đêm, đột nhiên cảm thấy dương vật của mình rất thoải mái. Hắn không nhịn được đẩy ra, lại nghe được một tiếng rên rỉ đau đớn. Anh nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy Sở Minh đang cưỡi trên con cặc của mình. Âm hộ trinh nữ dịu dàng của cô đang cắn chặt con cặc của Vũ Thông. Sau lực đẩy trước đó, phần lớn đã được đưa vào. Sắc mặt Sở Minh tái nhợt vì đau đớn, nhưng anh vẫn cố nhịn, từng chút một ngồi xuống.

Vũ Thông đau khổ đến mức vội vàng rút dương vật của mình lại, khi tất cả đã nhét vào trong âm hộ mềm mại của cô, anh liền đưa tay ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: "Minh Minh ngốc nghếch, sao em lại làm như vậy?" 

Sau khi Chu Minh điều trị, dương vật của anh ấy nhỏ đi một chút và không còn đau đớn nữa. Nghe vậy, anh ôm Ngọc Đồng nói: "Chồng ơi, Minh Minh không muốn chờ đợi nữa mà muốn trao thân cho anh. Anh rất sợ khi tỉnh dậy, em lại biến mất. Đã nhiều lần như vậy rồi. Anh làm tình với em trong mơ, nhưng khi tỉnh dậy, em đã biến mất."

Vu Đồng cảm động thì thầm vào tai cô: "Vợ ngoan, lần này em không nằm mơ đâu. Chồng anh ở bên em, Minh Minh, anh yêu em!"

“Chồng ơi, em cũng yêu anh.”

Sở Minh vui mừng mà kêu lên, một lúc sau mới nói: "Tôi cũng biết lần này không phải là mơ, bởi vì... vừa rồi đau quá."

"Bây giờ còn đau không?"

"Không còn đau nữa, nhưng ngứa quá. Chồng ơi, anh có thể cử động được không?"

Vu Đồng làm theo chỉ dẫn, nhẹ nhàng đẩy hai cái, cười nói: "Khó quá, vợ ơi, âm hộ của em chật quá."

Sở Minh và Sở Mông có chút khác biệt, nhưng cũng có thể nói là giống nhau, bởi vì lồn của bọn họ đều rất nhỏ. Điểm khác biệt là cái lồn của Sở Mạnh rất nông, trong khi đó cái lồn của Sở Minh không nông như chị gái cô nhưng lại cực kỳ chật. Mặc dù Vũ Thông đã thu nhỏ con cặc của mình nhưng nó vẫn bị phần thịt mềm mại của lồn cô cắn chặt, khiến việc ra vào rất khó khăn.

“Không phải là âm hộ của tôi chật, mà là cặc của chồng bạn quá lớn.”

Sở Minh cũng cười: “Lão công yêu quý, âm hộ của em không còn đau nữa, mau đụ cô ấy đi!”

Vũ Thông bắt đầu thúc đẩy, Sở Minh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm được đụ. Khi cảm giác trong âm hộ ngày càng thoải mái, cuối cùng cô không khỏi kêu lên: "Chồng ơi... thoải mái quá... anh sắp... đụ em chết mất... được" Cảm giác sướng... nó vẫn... thoải mái... trong giấc mơ của em... với... chồng em... của anh... âm hộ... chưa bao giờ... thật... thoải mái... với một con cặc lớn... chồng... Mingming yêu... yêu... con cặc lớn của anh... rất nhiều... anh chọc... của tôi... âm hộ... cảm thấy thật... sướng quá... tôi... muốn anh... đụ tôi cứng... cứng... chết tiệt của tôi... ồ... âm hộ... Tôi muốn... làm tình với... chồng tôi... mỗi ngày... vậy... tôi ghen tị với Mạnh'er... Buổi sáng tôi đã làm tình với...chồng tôi suốt ba năm...miễn là tôi có thể...làm tình với chồng tôi...tôi không muốn gì cả...chồng tôi...của tôi...đĩ...ngon quá...hay...của Meng'er...có...thoải mái không?"

"Họ đều thoải mái như nhau và đều là vợ đĩ của chồng tôi!"

Vũ Thông trả lời trong khi đụ cô một cách mạnh mẽ.

"Vậy...chồng...em muốn...và Mạnh Nhi...làm tình...với anh...được không?"

“Đương nhiên là chị em cô ngày nào cũng quan hệ với chồng mình rồi.”

"Em... cũng muốn đụ chồng em... với chị em em... chồng tốt của em... em... em... sắp... cái lồn bé nhỏ của em... sắp rỉ ra... đến... con cặc to của em... chồng em... à..."

Sở Minh hét lên, âm hộ mềm mại của cô co rút mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trung tâm cô trào ra.

Ngọc Đồng tạm thời ngừng đẩy, dùng hai tay ôm lấy cặp vú to mà anh thèm muốn từ lâu, đùa giỡn hỏi: “Em yêu, vừa rồi em có thấy thoải mái không?” 

Sở Minh gật đầu nói: “Ồ, chồng thoải mái quá. Mingming cuối cùng là của bạn. Tôi rất hạnh phúc!"

Vu Đồng không khỏi có chút áy náy, nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta khiến ngươi đau khổ."

"Đừng nói xin lỗi, chỉ cần ngươi nguyện ý có được ta, ta làm gì đều sẽ có giá trị!"

Sở Minh bịt miệng Ngọc Đồng, trong mắt tràn đầy trìu mến, nhưng lập tức lộ ra một tia tinh nghịch nói: “Bất quá, ngươi đã bỏ mặc ta lâu như vậy, nhất định phải bù đắp.” 

Vũ Thông đã yêu cô gái hết lòng vì anh này. Anh nhìn cô nói: “Em nói đi, chỉ cần chồng anh làm được là được”.

Sở Minh nói: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết, trong ba năm qua, anh đã đụ Mộng Nhi bao nhiêu lần?”

Ngu Đồng sửng sốt một lát rồi nói: “Ừ, tôi thật sự không đếm được. Dù sao thì, ngoại trừ những ngày cô ấy đến quan hệ hàng tháng, hầu như ngày nào tôi cũng phải đụ cô ấy."

"Ba năm, tính là một ngàn lần đi!"

Sở Minh nói: “Là chị gái, tôi không có lý do gì kém hơn em gái mình. Vì vậy, mỗi lần anh đụ cô ấy một lần, anh phải đụ tôi hai lần, cho đến khi anh đụ cô ấy một ngàn lần!”

Vũ Thông mỉm cười và nói, "Bạn muốn so sánh với Meng'er ngay cả trong điều này?"

Sở Minh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, nói: “Ai bảo anh đụ tôi thoải mái như vậy? Chồng yêu ơi, âm hộ em lại ngứa rồi. Nhanh lên và đụ tôi thật mạnh đi!”

Vu Đồng ôm cô xoay người đè lên người cô. Anh duỗi thẳng phần thân trên trong tư thế quỳ, dùng hai tay buông bộ ngực nở nang của cô ra, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. Thắt lưng của anh ấy dường như được trang bị một động cơ, và anh ấy bắt đầu đâm nhanh.

Bởi vì lần này Vũ Thông phóng to con cặc của mình và đẩy ngày càng nhanh hơn, Sở Minh càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu, và trong vòng năm phút, cô ấy lại la hét và rỉ tinh dịch ra ngoài.

Vì là lần đầu tiên nên Vũ Thông không làm gì thêm. Anh phóng tinh trùng của mình ra, phun ra một lượng lớn tinh dịch tràn đầy năng lượng vào trái tim cô, chuyển hóa cô và cơ thể cô, đồng thời mang theo một số thông tin của chính anh.

Ngay khi tinh dịch nóng hổi đổ vào người cô, âm hộ mềm mại của Sở Minh lại co rút và lại rỉ ra ngoài. Cơ thể cô run rẩy. Phải rất lâu sau cô mới dần bình tĩnh lại và chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào.

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông bị đánh thức bởi tiếng rung của điện thoại di động. Anh nhìn đồng hồ thì thấy vẫn chưa đến sáu giờ. Anh lấy điện thoại di động ra thì thấy là Dương Vi đang gọi. Anh ta trả lời cuộc gọi và hỏi: "Lão Dương, có chuyện gì vậy?"

"Lão Ngô, chuyện tối qua ngươi xử lý thế nào?" 

Giọng nói của Dương Vi có chút gấp gáp.

"Không sao đâu. Người quản lý cửa hàng đó đã làm điều đó mà không nói cho Sở Minh biết. Hiện tại hắn đã giết chết tên kia, cứu được hai người kia." 

Vu Đồng thản nhiên nói: “Anh hỏi Đổng Lan à? Cô ấy đến từ khoa nào?”

"Cô ấy cũng học khoa tiếng Trung, nhưng không học cùng lớp chúng tôi." 

Dương Vi có chút lo lắng: "Nhưng đăng ký lâu như vậy, trường học còn có thể nhận nàng sao?"

Vũ Thông suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu. Bạn đi tìm người hướng dẫn ban đầu của chúng tôi. Anh ấy không phải là giám đốc bộ phận của chúng tôi sao? Tôi sẽ gọi cho anh ấy sau, anh có thể trực tiếp đi tìm anh ấy.” 

“Được rồi, lát nữa tôi sẽ dẫn Đông Lan đi thử.”

Dương Vi nói xong liền cúp điện thoại.

“Chồng ơi, ai sáng sớm gọi điện cho em thế?”

Sở Minh cũng bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của họ và ngồi dậy mà không hề biết rằng mình vẫn đang khỏa thân hoàn toàn.

"Bạn cùng lớp của tôi."

Vũ Thông quay lại, nheo mắt nhìn cặp vú to cao chót vót của cô rồi đưa tay chạm vào chúng.

"À!"

Sở Minh kêu lên, sau đó nhận ra mình không có mặc quần áo nên vội vàng nằm xuống rồi lên giường.

Ngu Đồng cười nói: “Có chuyện gì vậy, để tôi cho chồng tôi xem anh sợ cái gì? Chẳng phải tối qua nó khá gợi cảm sao? Bạn còn nói sẽ quan hệ tình dục với chồng mình với tất cả mọi người, tại sao chỉ để chồng bạn nhìn thấy mà lại xấu hổ như vậy?” 

Sở Minh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng nũng nịu nói: “Anh còn nói đêm qua tôi quá thoải mái. Ai bảo cậu mạnh mẽ như vậy?” 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô, Vu Đồng không khỏi cứng đờ, cười nói: "Vợ ngoan, chúng ta làm lại lần nữa nhé, được không?" 

Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ấn vào con cặc cứng rắn của mình. 

Sở Minh vội vàng rút tay lại, quấn chặt mình trong chăn: “Lão công, anh đừng làm vậy. Khi trời tối em sẽ cùng chị em đợi anh.”

Ngọc Đồng cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười nói: “Anh trêu em, nhưng tối nay anh sẽ không buông em ra. Em ơi, hãy ngủ thêm một chút nữa nhé. Chồng tôi đi gặp hai cô gái đó.”

“Hai cô gái đó là ai?”

Sở Minh có chút tò mò về sự lo lắng của Vu Đồng đối với bọn họ.

“Một người là mẹ của con gái tôi, người còn lại tôi không biết.”

Vũ Thông mỉm cười và kể cho cô nghe về Tiểu Thanh'er. Sở Minh nghe xong càng ngày càng không hài lòng với quản lý, nói sau này sẽ trừng phạt thật tốt.

Nghĩ đến đây, anh không ngủ được nữa. Anh đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. Anh nói: “Chồng, anh đi gặp họ trước đi. Tôi sẽ quay lại và đối phó với người đàn ông tên Zhuang. Tôi sẽ không làm điều đó dễ dàng với anh ấy đâu."

Sau khi tiễn Sở Minh rời khỏi bệnh viện, Vu Đồng bưng hai bữa sáng lên lầu rồi quay lại phòng cô con gái thứ hai. Sau sự phù hộ thần thánh của Vũ Thông, một đêm nọ, cơ thể của cô con gái thứ hai có thể nói là đã hoàn toàn khỏi bệnh, nhưng cô vẫn còn hơi yếu.

Nhìn vẻ mặt đáng thương của Triệu Phóng, Vu Đồng không khỏi tự trách mình lần nữa. Sự sơ suất của chính anh đã khiến cô đau khổ rất nhiều.

"Bạn là ai? Tôi đang ở đâu?"

Vu Đồng đang nhìn Triệu Phóng, lại bị một thanh âm bên cạnh cắt ngang. Người tỉnh dậy đầu tiên là một cô gái khác. Đối với cô, Vũ Thông vẫn có ấn tượng tốt. Một người phụ nữ yếu đuối sau khi bị tra tấn vô nhân đạo như vậy vẫn có thể giữ được thân hình trong sáng như ngọc, khiến người ta phải khâm phục. 

"Ngươi tên là Tôn Phi phải không? Tôi là Vu Đồng, đây là bệnh viện." 

Vũ Thông quay lại và mỉm cười trả lời. Khuôn mặt của Tôn Phi đã trở lại hồng hào, cô lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn. So với những người vợ của Vũ Thông, cô ấy gần như giống nhau. Vu Đồng không khỏi âm thầm mừng rỡ. May mắn thay, trinh nữ rất có giá trị, những người đó cũng không nguyện ý chạm vào cô, nếu không có lẽ bọn họ sẽ...

Nhìn nụ cười tỏa nắng của chàng trai đẹp trai trước mặt, Tôn Phi, người đã nhìn thấy rất nhiều sự xấu xa của bản chất con người trong khoảng thời gian này, không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nghĩ đến chuyện cũ, rõ ràng cô sắp chết, không khỏi ngơ ngác nói: “Đây là thiên đường sao? Nó thực sự ấm áp. Bạn có phải là thiên thần không?"

Ngọc Đồng không khỏi cảm thấy buồn cười: “Haha, đây không phải thiên đường. Không phải tôi vừa nói đây là bệnh viện sao? Hôm qua chúng tôi đã cứu bạn khỏi nơi đó và đưa bạn đến bệnh viện."

Lúc này Tôn Phi mới hiểu được. Mặt cô đỏ bừng, vội vàng nói: “Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Cảm ơn bạn."

"Bạn không cần phải cảm ơn tôi. Mặc dù tôi có liên quan đến chuyện này nhưng chủ yếu là ông chủ lớn của cửa hàng đó đã cứu bạn. Cô ấy không biết cấp dưới của mình đang làm gì và cô ấy đã cứu bạn khi phát hiện ra."

Vũ Thông sợ sau này họ sẽ oán giận Sở Minh nên đã đổ hết công lao cho Sở Minh.

Lúc này Triệu Phóng cũng tỉnh lại, nghe được hai người nói chuyện. Cô đã tuyệt vọng rồi, nhưng hy vọng của cô lại nhen nhóm. Cô đột nhiên ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào đồng chí Yu: "Ở đây anh rất mạnh mẽ phải không?" 

Ngọc Đồng không hiểu tại sao cô lại hỏi, nhưng anh vẫn gật đầu: “Có thể nói, ông chủ có năng lực thực hiện ước mơ của mình khá mạnh mẽ.”

“Vậy cậu có thể giúp tôi tìm con gái tôi được không?”

Triệu Phóng nghe được câu trả lời khẳng định của anh, giọng điệu của cô càng lo lắng hơn: "Chỉ cần anh có thể tìm được con gái của tôi, tôi sẵn sàng làm ngựa cho anh!"

"Con gái của ngươi tên là Tiểu Thanh?"

Dù đã chắc chắn nhưng Vu Đồng vẫn muốn xác nhận.

"Ừ."

Triệu Phóng hung hăng gật đầu: "Ngươi nhìn thấy nàng sao?"

"Ừ, bây giờ cô ấy đang ở nhà tôi. Đừng lo lắng. Các cậu ăn gì đó trước đi. Sau này tôi sẽ đưa em về nhà tôi.”

Ngu Đồng đứng dậy đi ra ngoài nói: "Ta ở ngoài chờ ngươi." 

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, anh châm một điếu thuốc. Trước khi hút thuốc xong, anh nghe thấy tiếng chuông cửa. Khi anh quay lại, hai cô gái đã đứng cạnh anh. Xem ra Triệu Phóng thật sự rất lo lắng.

Anh ta lúc này không nói gì nữa, đưa hai cô gái xuống lầu làm thủ tục xuất viện.

Bà cùng hai cô con gái bước vào biệt thự, có chút choáng váng. Hôm nay là cuối tuần và Qing'er không đến trường. Cô ấy đang chơi với một đống đồ chơi trong phòng khách. Khi nhìn thấy Vũ Thông bước vào, cô đã reo lên "Bố" rồi chạy tới lao vào vòng tay của Vũ Thông. 

Ngọc Đồng bế cô lên, cười nói: "Thanh Nhi, nhìn xem ai đến đây."

Qing'er quay lại, nhìn Triệu Phương đang phấn khích với đôi mắt to, đột nhiên bật khóc, lao vào vòng tay của Triệu Phương và nói: "Mẹ, Tiểu Thanh nhớ mẹ rất nhiều, mẹ không muốn Tiểu Thanh nữa à?" 

Qing'er đã năm tuổi, sau khi được thần lực của Vũ Thông rửa sạch, cô bé đã hiểu chuyện hơn các bạn cùng lứa rất nhiều. Sau khoảng thời gian đau buồn và sững sờ đó, cô đã biết Tô Vũ Á không phải mẹ mình. Bây giờ cô rất vui khi được gặp lại mẹ ruột của mình.

Triệu Phương ôm chặt Qing'er và khóc cùng cô.

Lúc này, các cô gái đã nghe thấy tiếng huyên náo, lần lượt đi đến phòng khách. Nhìn khuôn mặt của Triệu Phóng rất giống Tô Dư Á, bọn họ không khỏi có chút sửng sốt. Tần Vân đi tới, kéo hai cô gái ngồi xuống, nhẹ nhàng an ủi Triệu Phóng. 

Một lúc sau, khi tâm trạng của Triệu Phóng đã ổn định lại, Vu Đồng hỏi: “Anh có dự định gì cho tương lai không?”

Hai cô gái cúi đầu và im lặng. Một lúc lâu sau, Triệu Phóng mới nói: "Tôi... Tốt nhất tôi nên đưa Tiểu Tình về nhà."

Sau đó anh giải thích hoàn cảnh gia đình. Hóa ra Triệu Phương đến từ vùng núi Sơn Tây. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở ở tuổi mười sáu, cô bị bán cho một gia đình giàu có trong thị trấn với giá 50.000 nhân dân tệ (đương nhiên, 50.000 nhân dân tệ được cho là quà đính hôn). Lúc đầu, chồng cô khá tốt với cô vì vẻ đẹp của cô, nhưng sau khi sinh Tiểu Thanh, cô bắt đầu coi trọng con trai hơn con gái. Gia đình có tư tưởng nghiêm túc đã đối xử với cô còn tệ hơn nhiều, thậm chí còn đánh đập hoặc mắng mỏ cô. Sau này, khi Tiểu Thanh lớn lên, họ đánh đập cô hàng ngày. Lần này cô không thể nhịn được nên đã đưa Tiểu Thanh đến Dream Realm với danh tiếng là một công nhân nhập cư. Cuối câu, Triệu Phóng bật khóc: “Đây là số phận của tôi, tôi chấp nhận, nhưng tôi sợ Tiểu Thanh sẽ…”

Vũ Thông Đạo: “Qing'er bây giờ là con gái của chúng tôi. Tôi sẽ không nhìn cô ấy quay lại và chịu đau khổ.”

Lời nói của Vũ Thông có phần gay gắt. Lời từ chức của Triệu Phóng khiến hắn rất chán ghét, nhưng hắn lập tức yên tâm. Nghĩ về kiếp trước, anh cũng giống cô. Là một người nhỏ bé không có gì, nếu không chấp nhận số phận thì có thể làm được gì? Thế là anh xin lỗi: “Xin lỗi, tôi đã nói nặng lời quá.”

"Không có gì."

Triệu Phóng lắc đầu: "Ngươi nói đúng, nhưng ta thật sự không có lựa chọn."

Tần Vân đi ra giải quyết ổn thỏa nói: "Ta nghĩ là như thế này, Triệu Phóng trước ở lại đây, sau đó gọi bọn hắn bên kia gọi bọn hắn tới xem sự tình giải quyết như thế nào. Vậy thôi, Tôn Phi ngươi thì sao?"

Tôn Phi cùng tuổi với Vu Đồng, năm nay cũng thi đại học nhưng trượt nên đã bàn bạc với gia đình đến Thành phố mộng mơ, dự định trước năm làm việc kiếm chút tiền, chăm chỉ học tập sau năm học, tìm trường để thi tuyển sinh đại học. 

Nghe nàng nói xong, Tần Vân lập tức nói: "Để Ngọc Đồng thu xếp. Tuần sau ngươi sẽ đến Đại học Nguyên Mộng."

Tôn Phi không thể tin vào tai mình, không khỏi nhìn Vu Đồng. Vu Đồng cười nói: "Đừng nhìn ta, mẹ ta đã nói như vậy, liền chờ ngươi trở thành thực hiện được ước mơ của học sinh. Nhân tiện, ngươi muốn thi vào khoa nào?"

Sau đó, hai cô gái mới nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt có vẻ ngoài đôi mươi thực ra chính là mẹ của Vũ Thông. 

Tôn Phi cúi đầu suy nghĩ một lát rồi nói: "Trung Hoa hay lịch sử, ta càng hứng thú với những thứ này."

"Vậy cậu đi học tiếng Trung, tình cờ lại cùng khoa với Yu. Vũ Thông, cậu có thể tìm Tianyi và nhờ anh ấy xếp Tôn Phi vào lớp của cậu, để cậu ấy được chăm sóc."

Tần Vân đi đến kết luận. 

Vì thế sau khi Triệu Phương và Tôn Phi gọi điện về nhà, các cô gái ngồi lại cùng nhau trò chuyện. Vũ Thông ngồi với họ một lúc. Những lúc như thế này lẽ ra anh sẽ làm lành với một trong những người vợ của mình, nhưng hôm nay vì có người ngoài nên không ai xấu hổ khi làm điều đó. Vũ Thông cảm thấy nhàm chán nên quay về phòng chơi game. 

Trưa hôm sau, chồng Triệu Phương, Lý Sơn tới. Anh ấy là một người đàn ông khá đẹp trai. Anh ấy trò chuyện một mình với Triệu Phương một lúc. Sau khi biết Triệu Phương thực sự bị bắt ở một nơi như vậy và tiếp khách, anh ta quyết định ly hôn với Triệu Phóng theo cách rất truyền thống. Chiều hôm đó làm xong thủ tục, hắn hài lòng trở về với một triệu Tần Vân đưa cho. 

Triệu Phóng đối với kết quả này vừa vui vừa buồn. Cô vui mừng vì cuối cùng đã thoát khỏi được người chồng vô cảm của mình, nhưng buồn vì giờ đây cô có thể bị coi là người vô gia cư. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quay về với gia đình ruột thịt đã bán cô như một món đồ. 

"Cô là mẹ của con gái Ngọc Đồng, chúng ta có thể coi như một gia đình, cô có thể yên tâm ở lại đây."

Tần Vân nói. 

Nghe được lời nói mơ hồ như vậy, Triệu Phóng không khỏi đỏ mặt xấu hổ, từ chối: "Quên chuyện đó đi, tôi đưa Tiểu Thanh ra ngoài sống, sẽ không gây phiền toái cho cậu."

Qing'er nghe mẹ nói, cô lập tức bỏ cuộc và hét lên: "Không, Tiểu Thanh muốn sống ở đây. Tiểu Thanh muốn ở với bố và mẹ cô ấy. Mẹ Yun'er, đừng để mẹ tôi đi, được không?"

Tần Vân ôm Thanh Nhi cười nói: "Đương nhiên, ta sẽ không thả mẹ ngươi đi, chúng ta cũng không đành lòng rời đi Thanh Nhi."

Sau đó hắn nói với Triệu Phóng: "Ngươi nên nghe lời con gái ngươi. Chúng ta đều là mẹ của nó, sao ngươi lại khách khí như vậy?"

Triệu Phóng không chút kinh ngạc nói: "Ồ, Tiểu Thanh không nên gọi ngươi là bà nội sao?"

Tần Vân cười nói: "Sau này ngươi sẽ hiểu, dù sao nhà chúng ta cùng bình thường gia tộc đều khác nhau."

Triệu Phóng như có điều suy nghĩ gật đầu, nhưng cũng không đề cập tới lại rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 42 Mẹ chồng, thầy trò và học sinh lên sóng trực tiếp

Ngày hôm sau, Vu Đồng trực tiếp đưa Tôn Phi tới trường học. Tianyi đã sắp xếp cho anh ta. Bốn mươi người trong lớp đều chào đón sự xuất hiện của Tôn Phi. Mặc dù so với các cô gái thì còn có một người đẹp khác cũng giỏi không kém, khiến họ lên chức lớp trưởng. Còn có một đối thủ khác, nhưng dù sao hắn cũng là người cùng lớp, tốt hơn, luôn tốt hơn so với các lớp khác. Trong mắt họ, Yu ​​Tong đã là của họ rồi, họ đều có quan niệm “không được để người khác đến với người khác”. Họ không biết Vũ Thông sẽ cảm thấy thế nào nếu biết được suy nghĩ của họ. 

Vì trong lớp chỉ có năm hàng ghế nên bốn mươi ghế là vừa phải, nhưng khi Tôn Phi đến thì phải kê thêm một hàng. Lý Vi, người cao nhất và to con nhất, thể hiện phong cách của mình và nhường chỗ cho Tôn Phi, người ngồi một mình ở cuối cùng. Bằng cách này, Vũ Thông đã có thêm một cô gái xinh đẹp ngồi cùng bàn. 

Vũ Thông không nghĩ đây là một điều tốt, bởi vì Tôn Phi luôn coi anh như ân nhân của mình, đặc biệt là sau khi Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ đến vào buổi trưa. Cô biết họ là người giúp việc của Vũ Thông nên nhất quyết muốn làm người giúp việc thứ ba của anh, khiến Vũ Thông không nói nên lời. 

Buổi chiều không có lớp học. Sau khi Vũ Thông đuổi hai người hầu đi, anh ta đã thoát khỏi Tôn Phi và chuẩn bị bước đi một mình. Vì trước đây mỗi buổi chiều đều có trận bóng đá nên Vũ Thông cũng giống như các anh trai của mình, có chút không quen nên tản bộ đến câu lạc bộ bóng rổ của khoa. Tuy nhiên, lúc đó mới ba giờ chiều và ở đây không có ai cả. May mắn thay, anh ta có chìa khóa nên mở cửa bước vào. Anh ta lấy ra một quả bóng rổ và thản nhiên vỗ nhẹ xuống đất. 

"Sao vậy? Hoàng tử bóng rổ của chúng ta nghiện chơi bóng rổ à?"

Đột nhiên một giọng nói trong trẻo vang lên sau lưng anh. Vũ Thông phân tâm đến mức không để ý có người đi vào. Khi quay lại, anh thấy Quan Lâm đang đi về phía mình với nụ cười trên môi. 

Vu Đồng ném quả bóng sang một bên, kéo Quan Lâm ngồi xuống chiếc ghế dài gần đó rồi hỏi: “Sao chiều nay em khỏe vậy?”

Quan Lâm dựa vào hắn, nhẹ nhàng thở dài nói: "Từ khi tới đây, ta liền không làm gì cả, chỉ là mỗi ngày giúp ngươi chăm sóc thê tử tương lai, còn cùng Dung tỷ thương lượng làm sao có thể nhanh chóng đuổi học sinh chúng ta đi, như vậy chúng ta có thể giúp đỡ chính mình một chút."

Vu Đồng nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Việc này không nhàm chán sao? Hay là anh giao cho em một công việc khác nhé?"

Quan Lâm cười nói: "Không cần thiết, ban ngày có thể gặp được các ngươi mỗi ngày đều rất vui vẻ, hơn nữa còn có thể sớm làm quen với những tiểu muội muội này, sau này có thể giới thiệu bọn họ với các muội muội."

Vũ Thông cảm động đến mức ôm cô thật chặt, hai người im lặng một lúc. Không ai nói gì nữa, họ lặng lẽ cảm nhận được suy nghĩ của nhau. Kiểu giao tiếp chân thành này khiến cả hai đều thích thú. 

Một lúc sau, Quan Lâm đột nhiên đỏ mặt, nói: "Lão công, anh có mang theo thứ gì kích thích tình dục không?"

Vu Đồng kỳ quái nói: "Không có, sao vậy?"

Quan Lâm Ngọc ngượng ngùng nói: "Không biết xảy ra chuyện gì, dựa vào người một hồi liền bị ướt. Lão công, ta muốn nó. Nghe Dư Á nói ngươi có một chiêu mới muốn thử!"

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối yêu cầu như vậy. Không ngờ hôm nay Quan Lâm lại mặc váy dài, hai người làm việc gì cũng thuận tiện. Ngọc Đồng bảo Quan Lâm ngồi lên người mình, cười nói: “Ở đây thôi, dù sao cũng phải một lát nữa mới có người tới.”

Quan Lâm không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt. Cô nóng lòng muốn cởi khóa quần của Vũ Thông, thả con cặc to lớn của anh ra, cầm nó trong bàn tay nhỏ bé của mình và đụ lên xuống vài lần, con cặc lập tức trở nên cực kỳ cương cứng. , Quan Lâm vén váy lên, đẩy chiếc quần lót ướt át của cô sang một bên rồi dùng sức ngồi lên đó. Con cặc nóng bỏng và cương cứng xâm nhập vào âm hộ cực kỳ ngứa ngáy của cô, khiến cô há miệng phát ra tiếng rên rỉ “ôi” trong khoái cảm.

Ngọc Đồng đặt tay lên vòng eo thon gọn của Quan Lâm, cười nói: "Trời, phu quân, nghỉ ngơi đi!" 

Quan Lâm vận dụng Tần Vân dạy kỹ năng khóa lồn, lồn nàng càng ngày càng kẹp chặt con cặc, bắt đầu mút và vặn vẹo không thể khống chế. Yu không khỏi nói: "Lâm Lâm tốt, lồn của em thật tốt, có thể tự di chuyển, khiến chồng tôi cảm thấy rất thoải mái."

Quan Lâm cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nên đưa miệng vào miệng Ngọc Đồng hôn cô, ngọt ngào nói: "Âm hộ của em có thể cử động, cặc của anh cũng vậy. Chồng ơi, âm hộ của em ngứa quá. Anh cũng di chuyển đi!"

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy!"

Con cặc lớn bắt đầu đẩy và xoay trong âm hộ nhỏ của cô từ chậm đến nhanh. Quan Lâm cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ, nhưng cô không dám hét quá to nên phải hôn lên môi Vũ Thông và rên rỉ từ mũi cô "Uh-huh".

Đây là lần thứ hai Vũ Thông sử dụng thủ thuật này. Anh cảm thấy vẫn còn nhiều chức năng chưa được phát triển. Lúc này, anh tình cờ đang thử nghiệm từng người một trên Quan Lâm. Trong khi hôn Quan Lâm, anh ấy đã để con cặc to lớn của mình liên tục thay đổi cách chơi. Trong lúc nhất thời, trên người Quan Lâm như có rắn bò. Cái lồn nhỏ nhắn ấm áp không khỏi vặn vẹo, quy đầu nhất thời trở nên thon dài, chui vào trong bụng Quan Lâm. Quy đầu lại trở nên to lớn, cắm sâu vào trong lồn của Quan Lâm. Đôi mắt anh mở to, anh đang mút và hôn lên trái tim mềm mại của cô.

Mặc dù Quan Lâm đã bị anh ta làm tình hơn ba năm và được coi là một cựu chiến binh trong lĩnh vực giết chóc, nhưng cô không thể chịu đựng được những gì anh ta làm như thế này. Một lúc sau, cơ thể cô ngã xuống, miệng rời khỏi miệng Ngọc Đồng, cắn chặt vào vai anh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Toàn thân cô run lên dữ dội, một lượng lớn tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong cái lồn quyến rũ của cô.

Vì đây là nơi công cộng nên Ngọc Đồng đương nhiên sẽ không để dịch cơ thể chảy ra ngoài. Anh muốn lặng lẽ lau khô chất lỏng giống như Tô Vũ Á đã làm lần đó, nhưng trong lòng anh lại rung động nhưng anh không làm như vậy. Thay vào đó, anh mở mắt và hút hết tinh dịch của cô vào cơ thể mình. Tuy nhiên, anh cảm thấy trình độ tu luyện của mình dường như đã tăng lên một chút.

Vũ Thông sửng sốt một lúc, sau đó anh mới hiểu ra. Anh ta đang luyện tập Kung Fu song tu của Sư phụ. Phương pháp này tự nhiên có thể nâng cao kỹ năng của bản thân, nhưng anh không biết liệu nó có gây hại cho Quan Lâm hay không. Nghĩ đến đây, anh lập tức kiểm tra tình trạng của Quan Lâm và phát hiện cô không hề bị ảnh hưởng gì. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như kỹ năng này có thể không có hại cho phụ nữ khi cho phép nam giới tiến bộ, nhưng sau khi nam giới tiến bộ, họ có thể sử dụng các phương pháp khác để tăng cường tu vi cho phụ nữ. Chẳng trách hắn chỉ có thể nâng cấp thê tử của mình lên cấp bậc tiên nhân tâm linh bình thường, mà tất cả thê tử của chủ nhân đều là tiểu thánh. Có vẻ như nguyên nhân là do anh ta bị thương nặng trong quá trình tìm kiếm chủ nhân, khiến sức lực của anh ta giảm đi rất nhiều. 

Vu Đồng không khỏi thầm hối hận vì sao cho đến bây giờ anh mới nghĩ ra điều này, nếu không vợ chồng anh chắc chắn sẽ mạnh hơn bây giờ. Mặc dù hắn không quan tâm nhiều đến sức mạnh của mình, nhưng nếu hắn quá mạnh thì ai sẽ bận tâm? 

Vũ Thông đang suy nghĩ điều gì đó nhưng Quan Lâm không thể chịu đựng được nữa. Mèo của cô không nhịn được mút con cặc to, cô không khỏi thúc giục: "Anh đang nghĩ gì vậy? Em lại ngứa nữa, nhanh lên!"

Vũ Thông khẽ mỉm cười và bỏ qua vấn đề. Anh lại tập trung tâm trí xuống dưới và để con cặc của mình di chuyển trong lồn Quan Lâm một lần nữa, mãnh liệt hơn và nhiều thủ đoạn hơn trước. Quan Lâm vui mừng nhắm chặt mắt lại. Cô ôm chặt Vũ Thông và hôn anh một cách điên cuồng để kìm nén tiếng hét phóng túng mà cô không thể kìm lại được. 

Đúng lúc Quan Lâm sắp đạt đến cao trào thứ hai thì cửa phòng bóng rổ đột nhiên bị đẩy ra. Cả hai người đều choáng váng và chuyển động cơ thể của họ dừng lại. Cùng lúc đó, họ nhìn về phía cửa, Quan Lâm kêu lên: "Mẹ?"

Đứng ở cửa là một phụ nữ trung niên xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi, mái tóc đen dài buông xõa từ đầu đến eo và hông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất giống Quan Lâm nhưng lại trưởng thành hơn rất nhiều. Một vài vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt cho thấy cô không còn trẻ nữa. Nhưng nó cũng mang đến cho cô nét quyến rũ trưởng thành mà phụ nữ trẻ không có được. Cô mặc một chiếc váy màu xanh nhạt vừa vặn, làm nổi bật hoàn toàn vóc dáng bụ bẫm và nóng bỏng của mình. Rõ ràng là cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào bên dưới, và có thể thấy rõ hai chỗ phình nhỏ ở phía trên bộ ngực cao chót vót của cô ấy. 

Vũ Thông ngơ ngác nhìn vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ này. Anh phải thừa nhận rằng sự phản kháng của anh đối với người đẹp ngày càng giảm, đặc biệt là những người đẹp trưởng thành và bụ bẫm khiến trái tim anh nóng bừng. "Mẹ" của Quan Lâm khiến anh hưng phấn, con cặc vẫn cắm sâu vào lồn Quan Lâm không khỏi sưng lên. 

Quan Lâm có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi của Vũ Thông. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, nhưng không hề hạ thấp anh. Thay vào đó, cô ấy lại siết chặt âm hộ của mình hơn nữa và nói bằng giọng nói: "Em yêu, nhanh lên và đụ em đi, em sắp đến rồi!"

Vũ Thông cũng là một chàng trai không sợ bất cứ điều gì. Nghe vậy, anh cho con cặc của mình di chuyển nhanh chóng trong âm hộ cô. Quan Lâm nhìn mẹ và nắm chặt tay Vũ Thông nơi mẹ cô không thể nhìn thấy. Cô cố gắng không tỏ ra quá phấn khích. Đột nhiên, cơ thể cô lại run lên, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một mảng đỏ ửng, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng nhỏ xuống quy đầu của Vũ Thông. 

Hôm nay tâm trạng của Lưu Tô Vân không tốt. Nói chính xác thì mấy năm nay tâm trạng cô không được tốt. Cô cũng là một mỹ nhân nổi tiếng khi còn trẻ, được nhiều người theo đuổi ở trường. Nhưng cuối cùng, vì ngưỡng mộ kiến ​​thức của Quan Vi Mẫn, người đã là giáo sư ở tuổi ba mươi, cô đã kết hôn với anh trước khi tốt nghiệp và sinh ra con gái Quan Lâm của anh khi cô hai mươi hai tuổi, bất kể anh hơn cô hơn mười tuổi. 

Giáo sư Quan là một học giả chân chính, ngay thẳng và cao thượng, ông bị ám ảnh bởi những kiến ​​thức mà mình nghiên cứu trong suốt cuộc đời. Tuy nhiên, anh ấy rất tốt với cô và con gái cô. Tuy cuộc sống của cặp đôi này kém hơn những cặp đôi khác một chút nhưng bản thân Lưu Tô Vân lại chú ý đến lịch sử họ cùng nhau nghiên cứu hơn nên cuộc sống của họ cũng không đến nỗi tệ. 

Nhưng bắt đầu từ vài năm trước, mọi chuyện đã khác. Tục ngữ có câu: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi”. Lưu Độ Vân, ở độ tuổi bốn mươi, có nhu cầu ngày càng cao về việc này. Tuy nhiên, giáo sư Guan, đã gần sáu mươi, ngày càng không thể đáp ứng được kỳ vọng của ông. Trong những năm gần đây, nó thậm chí còn trở nên khó khăn hơn. Cô cố tình hay vô tình tránh mặt cô. Vốn dĩ, bà rất vui khi năm nay con gái được chuyển đến Fulimen, nghĩ rằng con gái luôn có thể đồng hành cùng bà, khiến bà bớt cô đơn. Tuy nhiên, mặc dù Khoa Tiếng Trung và Khoa Lịch sử không quá xa nhưng con gái bà rất ít khi về nhà ở mà thường xuyên về nhà ăn cơm vào buổi trưa.

Con gái cô ấy không về nhà vào buổi trưa hôm nay. Cô đột nhiên nảy ra ý nghĩ mạnh mẽ khi đang ăn trưa nên quay về phòng thay một bộ quần áo vô cùng quyến rũ, hy vọng giáo sư Quan sẽ hiểu ý cô. Tuy nhiên, giáo sư Guan hiểu đó là sự thật nhưng cô lại chạy ra ngoài với lý do có việc phải làm. Lưu Tô Vân không khỏi cảm thấy tủi thân, lại rất muốn nói chuyện với con gái mình nên không thay quần áo mà đến khoa tiếng Trung.

Tuy nhiên, cô không tìm thấy con gái mình trong văn phòng. Hỏi hồi lâu, cô nghe nói hình như đến phòng tập bóng rổ nên đi tìm cô. Không ngờ, bà nhìn thấy con gái mình đang ôm một cậu bé trong tư thế vô cùng mơ hồ, hai chân dang rộng ra. Tư thế đó khiến cô nhớ đến môn thể thao mà cô hằng mong ước, cô không khỏi bực mình lần nữa.

Lưu Suyun sững sờ một lúc, nhìn thấy con gái mình không những không đứng dậy trên người thiếu niên mà ngược lại thân thể run lên, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng dị thường, giống như cảm giác thỏa mãn sau một chuyện gì đó. Không hiểu vì sao, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác mất kiên nhẫn, cô bước nhanh tới và hét lên: "Linlin, đi với tôi!"

Vừa nói, ông vừa nắm lấy tay con gái mình và kéo lên.

Quan Lâm vừa lên đỉnh, khi cơ thể không còn chút sức lực nào, không ngờ người mẹ luôn dịu dàng lại kéo cô thật mạnh, khiến cô không khỏi bị kéo ra khỏi Vu Đồng. Con cặc dày và dài từ từ rời khỏi cái lồn vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái của cô. 

Lưu Tô Vân muốn kéo con gái mình lên, nhưng không ngờ việc đó có vẻ hơi khó khăn. Cơ thể cô con gái chỉ cách cậu bé một chút, cô con gái phát ra âm thanh đỏ mặt như vậy, khiến cô nhớ đến điều gì đó. Cô nhanh chóng nhìn vào phần thân dưới của họ. Quan Lâm có chút hoảng hốt vì đột nhiên bị mẹ kéo lên. Cô nhấc chân lên một cách không tự nhiên, khiến chiếc váy dài bị xắn lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trước mắt Lưu Tô Vân. 

Lưu Tô Vân ngơ ngác nhìn thứ dày đặc đó từng chút một bị rút ra khỏi người con gái mình, như thể không có điểm dừng. Cuối cùng, một tiếng “bụp” nhẹ vang lên, vật đó hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể Quan Lâm. Thứ to lớn màu đỏ tím đang đập trong không khí, sáng bóng vì dính rất nhiều dịch âm đạo của Quan Lâm. 

Trong lúc nhất thời, ba người đều có chút sửng sốt. Lưu Tô Vân ngơ ngác nhìn anh chàng to lớn ngoài sức tưởng tượng của cô. Bà thực sự không biết con gái mình làm sao có thể chịu đựng được, nhưng trong mắt bà hiện lên một tia hâm mộ. Vũ Thông cũng ngơ ngác nhìn mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, càng làm việc càng khó khăn, càng đập mạnh hơn. Quan Lâm nhìn Vũ Thông một lúc, rồi nhìn Lưu Tô Vân, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười quái dị. 

Một lúc sau, ba người giống như mới có phản ứng. Lưu Suyun vội vàng quay đầu đi. Vũ Thông cũng nhanh chóng đẩy anh chàng ra, nhưng Quan Lâm đã bước tới và nắm lấy cánh tay của Lưu Tô Vân. Cô mỉm cười hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại tới đây?”

Lưu Suyun bình phục tâm trạng bồn chồn của mình, nói: "Tôi có chút khó chịu, muốn đến nói chuyện với anh, nhưng không ngờ... Nhân tiện, anh ta là ai?"

Quan Lâm mỉm cười nói: "Đây là Vũ Thông, bạn trai của em. Chẳng phải em vẫn luôn muốn gặp anh ấy sao? Hôm nay là một ngày hoàn hảo đấy."

Vũ Thông cũng đứng dậy, cúi đầu thật sâu trước Lưu Tô Vân và nói: "Xin chào dì, tôi là Vũ Thông!"

Đối mặt với đồng nghiệp của mình, Lưu Tô Khúc không biết phải nói gì. Anh gượng cười nói: "Xin chào, tôi có thời gian về nhà chơi. Linlin, đi với tôi, tôi có chuyện muốn hỏi em."

Nói xong, cô kéo Quan Lâm bước ra ngoài. Quan Lâm quay lại, mỉm cười dịu dàng với Vũ Thông rồi đi theo Lưu Tô Vân ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 43 Chặn mũi tên, giả vờ yêu Song Nhi thật

Vũ Thông nhận thấy mình ngày càng trở nên xấu xa. Anh ta không chỉ ngày càng quan tâm đến người đẹp mà còn thèm muốn những người đẹp có quan hệ họ hàng với mình hoặc những người phụ nữ của mình. Ví dụ như Lưu Suyun vừa rồi, anh rất có hứng thú với cô, cảm thấy cô hấp dẫn anh hơn cả Lâm Ngọc Dung tự nhiên quyến rũ. Sau khi Quan Lâm và Lưu Tô Vân đi ra ngoài, Vũ Thông muốn bí mật lắng nghe những gì mẹ con họ nói, nhưng một tiếng chuông điện thoại đã cắt đứt suy nghĩ xấu xa của anh. 

Cô lấy điện thoại di động ra và nhìn vào nó. Hóa ra cuộc gọi là của Lãnh Song'er. Vì lần đó cô ấy đi cùng Đường Thiên và những người khác nên cô ấy sẽ đến xem mọi trận đấu của Vũ Thông và những người khác. Vì vậy, cô đã trở nên quen thuộc với Vũ Thông và cô không còn nói chuyện với anh chỉ vì Vũ Thông đã giúp đỡ cô nữa. 

Sau khi trả lời điện thoại, nghe giọng nói trong trẻo của Lãnh Song Nhi, trong lòng Ngọc Đồng tràn đầy hưng phấn. Anh cũng rất có hứng thú với Lãnh Shuang'er, anh rất mong chờ ngày cô và mẹ con Lãnh Vũ Hương ngủ cùng nhau. Đáng tiếc, Lãnh Shuang'er đã không còn lạnh lùng như vậy nữa kể từ khi nút thắt được cởi ra. Nếu không, chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu hai mẹ con có băng và lửa.

Lãnh Song Nhi nói gì đó, nhưng Ngu Đồng bởi vì suy nghĩ không hiểu, không khỏi hỏi: "Ngươi vừa nói cái gì? Có thể nói lại được không?"

Lãnh Shuang'er không khỏi có chút tức giận, nhưng cô vẫn kiên nhẫn nói: "Anh đến khoa của chúng tôi trước, tôi cần anh giúp một việc, khi gặp nhau tôi sẽ giải thích cho anh!"

Vũ Thông cúp điện thoại và nói với Quan Lâm về tin đồn. Quan Lâm cũng báo tin vui cho anh. Mẹ cô không phản đối mối quan hệ thầy trò của họ chút nào. Dù sao hồi đó cô và chồng có quan hệ thầy trò, cuối tuần cô cũng nói sẽ mời Vũ Thông đến nhà cô. 

Nghe tin này, Vũ Thông vẫn rất vui mừng. Quan Lâm đã lo lắng rằng bố mẹ cô sẽ không cho phép cô ở cùng Vũ Thông vì mối quan hệ thầy trò của họ. Bây giờ mọi lo lắng đã biến mất. Có lẽ vì cảm thấy có lỗi với vợ mình nên giáo sư Quan thường nghe lời Lưu Suyun. 

Vũ Thông đang có tâm trạng vui vẻ bước nhanh đến Khoa Kinh tế và Thương mại, cách xa Khoa tiếng Trung của họ. Có lẽ vì họ đang nghiên cứu những thứ khác nhau nên phong cách kiến ​​trúc ở đây có phần khác với phong cách của Vũ Thông. Nó không rợp bóng cây như của họ, cũng không nhàn nhã như những học sinh ở đó. Các học sinh ở đây dường như đều đang vội vã. 

Đến cổng chi nhánh, Vũ Thông nhìn thấy Lãnh Song'er. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã ăn mặc đặc biệt. Khuôn mặt vốn được cho là xinh đẹp của cô lại càng rạng rỡ hơn sau khi được trang điểm kỹ càng. Bộ trang phục thường ngày màu trắng vừa vặn khiến thân hình nóng bỏng của cô trông thon gọn. Khi cô nhìn thấy Vũ Thông, mặt cô đỏ bừng. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Ngọc Đồng đi tới trước mặt Lãnh Sương Nhi, thản nhiên hỏi, dường như hôm nay cô không nhận ra điều gì khác thường. 

Lãnh Song Nhi có chút tức giận. Cô tốn hơn nửa giờ để trang điểm một cách vô ích nhưng lại không thể bày tỏ sự tức giận với anh. Cô ngượng ngùng nói: “Tôi muốn nhờ anh một việc.”

Vu Đồng bất cẩn nói: “Có chuyện gì cứ nói cho tôi biết, sao cậu lại khách khí với tôi như vậy?”

Lãnh Shuang'er không khỏi cảm thấy vui mừng trước lời nói của cô, nhưng cô càng xấu hổ hơn khi nói cho cô biết lý do cô lại tìm kiếm anh. Cô chỉ nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt lảng tránh. 

Ngọc Đồng kỳ quái nhìn Lãnh Shuang'er, đưa tay sờ trán cô, hỏi: "Em sao vậy? Điều này không giống em bình thường!"

Những gì anh ấy nói không hề sai. Trước đây Lãnh Shuang'er luôn lạnh lùng như băng. Về sau, sau khi nút thắt trong lòng được giải quyết, lời nói của cô trở nên thẳng thắn hơn, không còn nịnh nọt như những cô gái bình thường. 

Ngọc Đồng đưa tay chạm lên trán Lãnh Shuang'er, khiến cô càng đỏ mặt hơn, nhỏ giọng nói: "Được rồi, anh có thể giả làm bạn trai của tôi được không?"

"Đó là nó?"

Vu Đồng cười: "Đừng nói đến việc giả vờ, tôi sẵn sàng làm việc nghiêm túc. Chắc chắn cậu đã gặp phải ruồi. Đừng lo lắng, tôi giỏi việc này. Tôi còn giúp Tiantian đuổi một con đi! Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lãnh Shuang'er nói: "Anh ấy là một anh chàng trong hội sinh viên của chúng tôi. Trước đây anh ấy đuổi theo tôi, nhưng anh ấy sợ vẻ ngoài lạnh lùng của tôi. Bây giờ tôi đã thay đổi, anh ấy lại quấy rầy tôi, gần như khiến tôi khó chịu đến chết."

Ngọc Đồng nhìn Lãnh Shuang'er từ trên xuống dưới, khiến cô có chút xấu hổ, sau đó nói: "Cô biết rõ có người đang quấy rầy mình, tại sao lại ăn mặc đẹp như vậy? Chẳng lẽ còn muốn có thêm người làm phiền mình sao?"

Không dành cho bạn? 

Lãnh Song Nhi trong lòng suy nghĩ, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. Cô chỉ nói: "Anh có muốn xử lý không? Dù sao tôi cũng trông cậy vào anh. Anh phải giúp tôi đối phó với tên đó! Nếu không, nếu không tôi sẽ mặc kệ anh!"

Không biết là cố ý hay vô tình, nhưng trong giọng điệu của cô ấy có chút gì đó quyến rũ. 

Nhìn Lãnh Song Nhi khuôn mặt đỏ bừng cùng bộ dáng khêu gợi, Ngọc Đồng không khỏi ngứa ngáy trong lòng. Anh rất muốn tiến lên ôm cô, nhưng nghĩ đến, anh sẽ không liều lĩnh như vậy. Lãnh Sương Nhi hiển nhiên cũng thích hắn, tốt nhất là nên thong thả, nếu không hắn nhất thời dọa nàng sợ hãi, thật muốn khóc không ra nước mắt. 

Khẽ mỉm cười, Ngọc Đồng nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Lãnh Sương Nhi, cùng cô chậm rãi đi vào trong. Lãnh Shuang'er có chút xấu hổ, nhưng anh cũng biết đây là cử chỉ do Vũ Thông cố tình thực hiện, để mọi người trong trường biết rằng cô, Lãnh Song'er đã có bạn trai, điều này khiến những người nhàm chán đó hoàn toàn bỏ cuộc. Cảm nhận được sự chu đáo của anh, Lãnh Shuang'er cảm thấy trong lòng ấm áp, trong lòng cô gái tràn ngập thứ gọi là hạnh phúc. 

Nếu Vu Đồng biết hắn cố ý lợi dụng sẽ bị Lãnh Shuang'er hiểu lầm là chu đáo, tình cảm của cô dành cho hắn từ một ấn tượng tốt đơn giản đã phát triển thành một chút ngưỡng mộ, không biết trong lòng hắn sẽ nghĩ thế nào. 

"Song Nhi, ngươi tới rồi, ta khắp nơi tìm ngươi!"

Ngay khi Lãnh Shuang'er đang chìm đắm trong vị ngọt nhàn nhạt và không thể tự chủ được thì một giọng nói cắt ngang cô. Cô đã cực kỳ chán ghét anh chàng này. Bây giờ cô lại càng ghét anh chàng này hơn. 

Vũ Thông nhìn xung quanh theo lời nói và nhìn thấy một chàng trai mặc vest và đi giày da với mái tóc vuốt ngược đang đi về phía họ. Tuy nhiên, anh chàng này khá đẹp trai. Với chiều cao 1,8m, anh có thể coi là một chàng trai đẹp trai. Tuy nhiên, vẻ kiêu ngạo trong mắt anh khiến mọi người khó chịu. 

Đối mặt với người này, Lãnh Shuang'er dường như đã quay trở lại quá khứ, lạnh lùng nói: "Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, đừng gọi tôi là Shuang'er, tôi không quen biết anh, bạn trai của tôi cũng ở đây, tôi không muốn anh ấy hiểu lầm!"

Anh chàng (người chơi, tôi sẽ không nêu tên) nhìn chằm chằm vào Lãnh Song'er với nụ cười xấu xa trên mặt, như muốn nuốt chửng cô, và những lời anh ta nói cực kỳ không biết xấu hổ: "Này, Shuang'er, sao bạn có thể nói như vậy? Điều này làm tôi đau lòng quá. Một năm qua, tôi đã quên bạn như thế nào? Tôi đã xua đuổi bao nhiêu con ruồi vì bạn, và đã bao nhiêu đêm tôi không ngủ được vì bạn, bạn có biết không?"

Ngọc Đồng nghe không được nữa liền ngắt lời: "Này anh, tôi vừa mới ăn xong, anh đừng bắt tôi nhổ ra nữa được không? Còn nữa, đừng gọi người khác là ruồi, như vậy sẽ rất có lỗi với chính mình!"

Anh chàng này dường như vừa nhìn thấy Vũ Thông và hỏi Lãnh Song'er, "Anh ta là ai?"

Lãnh Song Nhi ôm cánh tay trái của Ngọc Đồng, tựa đầu cô vào vai anh nói: “Anh ấy là bạn trai của tôi.”

Đôi mắt của anh chàng tràn đầy lửa, anh ta nhìn chằm chằm vào Vũ Thông Đạo: "Anh là ai?"

Ngọc Đồng vẻ mặt kỳ quái nói: "Shuang'er không phải nói như vậy sao? Tôi là bạn trai của cô ấy. Anh điếc à? Còn không hiểu con người chúng ta nói gì à?"

"Mẹ kiếp! Cậu đang tìm cái chết à?"

Anh chàng tức giận, chỉ vào mũi Vũ Thông và nói: "Tôi hỏi bạn tên gì và bạn đến từ bộ phận nào?"

Vu Đồng mặc kệ ngón tay đang định chạm vào mũi mình, ngoáy tai nói: "Đừng lớn tiếng như vậy, tôi không giống cậu, tôi bị điếc từ nhỏ. Tai tôi rất thính. Tên tôi là Vu Đồng. Tôi học chuyên ngành tiếng Trung!"

"Ồ, tôi đã nghe nói về bạn. Không phải bạn chỉ giỏi bóng rổ thôi sao?"

Anh chàng kia vẻ mặt khinh thường nói: "Sao ngươi có thể xứng với Song Nhi? Ta hỏi ngươi, cha mẹ ngươi làm nghề gì?"

Vu Đồng trợn mắt nhìn hắn: "Anh có chuyện muốn nói, sao lại hỏi tôi chuyện này? Anh muốn kiểm tra hộ khẩu à?"

Vẻ mặt gã này càng thêm khinh thường, cười lạnh: "Ngươi ngay cả báo về gia tộc cũng không dám, còn dám đuổi theo Song Nhi?"

"Được rồi!"

Vũ Thông nhìn anh không nói nên lời. Anh không hiểu việc theo đuổi con gái và hoàn cảnh gia đình có mối quan hệ như thế nào, nhưng anh vẫn nói: “Tôi không có cha, tôi lớn lên cùng mẹ, mẹ tôi mở một công ty nhỏ ở địa phương. Được rồi, chỉ vậy thôi!”

Anh chàng thấy Vũ Thông đã làm xong những gì mình nói, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu, người đã chờ đợi Vũ Thông hỏi lại, không thể không nói: "Bạn đã hỏi bố tôi bao nhiêu lần rằng ông ấy làm gì?"

"Tôi không nhàm chán như bạn!"

Vu Đồng ngáp một cái: "Ngươi không sao chứ? Chúng ta đi đây!"

Anh chàng thậm chí còn đau khổ hơn. Anh ta túm lấy quần áo của Vũ Thông và không chịu để anh ta rời đi. Vũ Thông chưa bao giờ có ấn tượng tốt với những người như vậy. Với một cái vẫy tay, anh chàng bị ném ra xa và ngồi trên mặt đất. 

Anh chàng từ trên mặt đất đứng dậy, vẻ mặt sợ hãi nhìn Thông Đạo Vũ: "Anh đánh tôi? Sao anh dám đánh tôi? Bạn có biết tôi là ai không? Bố tôi là Bí thư Thành ủy đã thực hiện được ước mơ của mình! Mẹ tôi là Cục trưởng Cục Công Thương! Nếu ông dám đánh tôi, tôi nhất định sẽ trả thù ông!"

Vũ Đình nhìn anh chàng này với khuôn mặt đờ đẫn, không hiểu tại sao những quan chức thế hệ thứ hai chậm phát triển mà anh ta nhìn thấy trên Internet ở kiếp trước lại thực sự sống sót xuất hiện trước mặt anh ta, và họ thậm chí còn chậm phát triển hơn cả những tên huyền thoại ở kiếp trước. 

Thấy Vũ Thông ngơ ngác nhìn mình, anh chàng cho rằng Vũ Thông đang sợ hãi thân phận của mình, kiêu ngạo nói: "Hừ, sợ thì tốt! Tôi cho cậu một cơ hội rời khỏi Shuang'er, nếu không, cậu có thể đi tìm xem những người cùng tôi tranh tài với Shuang'er đã xảy ra chuyện gì!"

Với vẻ mặt khinh thường, Vũ Đình kéo Lãnh Song'er rời đi. Anh chàng bất đắc dĩ hét lên: “Đừng đi, tôi còn chưa nói xong mà.”

Vu Đồng quay lại nhìn anh nói: “Vậy ngày mai chúng ta nói chuyện nhé.”

Chàng trai hỏi: “Tại sao lại muốn nói vào ngày mai?”

"Bởi vì tối nay bố mẹ cậu sẽ từ chức!"

Ngọc Đồng cười lạnh: "Có lẽ ngày mai ngươi có thể nói được tiếng người!"

Đương nhiên, anh chàng không tin lời Vũ Thông mà vẫn muốn đuổi kịp. Ngọc Đồng cười hung ác nói: “Nếu ngươi còn dám đi theo ta, ta sẽ đánh ngươi đến nỗi mẹ ngươi cũng không nhận ra!”

Mặc dù anh chàng này bị thiểu năng trí tuệ nhưng anh ta không hề ngu ngốc. Anh ta không chịu ăn gì, chỉ có thể nhìn Ngọc Đồng và Lãnh Shuang'er ôm nhau chậm rãi bước đi. 

Cuối cùng cũng thoát khỏi con ruồi, Lãnh Shuang'er không vui chút nào. Ngược lại, cô có chút lo lắng nói: "Ngọc Đồng, xem ra anh sẽ gặp rắc rối. Tôi không ngờ tên khốn kiếp này lại là người như vậy. Nếu biết chuyện, tôi cũng sẽ không mời anh đến. Bây giờ tốt nhất là tiếp tục chịu đựng phiền phức của hắn!"

Vu Đồng cười nói: "Sao vậy? Ngươi hối hận sao? Hay là thích bị tên khốn đó quấy rầy?"

Lãnh Shuang'er nắm chặt tay đánh hắn, nũng nịu nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Mọi người không lo lắng cho ngươi sao?"

Vu Đồng cười nói: "Vợ này thật là tốt, biết nghĩ cho chồng!"

Lãnh Shuang'er khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nàng nhổ nước bọt: "Ai, vợ của ngươi là ai! Ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Vừa nói, anh vừa sải bước bỏ đi, nhưng được vài bước lại chậm lại, rõ ràng là hy vọng Vũ Thông có thể đuổi kịp. 

Vũ Thông mỉm cười và đang định đi theo anh thì đột nhiên điện thoại di động lại reo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 44 Nữ tặc bước ra từ bông sen không tì vết

Vũ Thông trả lời điện thoại. Cuộc gọi đến từ Chu Minh. Mặc dù cô đã có quan hệ tình cảm với Vũ Thông nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng chuyển đến sống cùng anh. Ngọc Đồng tưởng rằng cô đã đoán ra nên cười nói: "Em yêu, em đã đoán ra rồi. Tối nay em có qua đây không?"

Sở Minh cũng ở bên đó cười: "Đúng vậy, ta đã biết, dù sao bọn họ đều là của ngươi, ta sợ cái gì? Tối nay ta sẽ đi nơi đó, nhưng lão công, ta còn có việc khác cùng ngươi."

Vũ Thông hỏi: "Ồ? Còn gì nữa không? Đối với tôi, không có gì lớn hơn việc bạn chuyển đến đây."

"Không nghiêm trọng!"

Sở Minh cười mắng: "Đúng vậy, không phải ngươi kêu ta tìm một cô gái sao? Hiện tại ta có tin tức về nàng, ta sẽ cho ngươi biết địa chỉ. Ngươi đi tìm nàng đi. Hehe, không bằng nhanh chóng biến nàng thành tỷ muội của chúng ta đi!"

Vu Đồng cười nói: "Đừng nói bậy, tôi chỉ coi cô ấy như em gái của mình thôi!"

Sở Minh nói lại địa chỉ, cuối cùng nói: "Đúng vậy, với tư cách là em gái, lúc đó không phải anh cũng coi Nana như em gái sao? Anh coi em gái tôi như bạn, tôi như chị dâu, nhưng chẳng phải chúng ta đều lên giường của anh sao?"

Vũ Thông cười khúc khích vài tiếng, cúp điện thoại, nói với Lãnh Shuang'er cách đó không xa: "Em yêu, anh đi xử lý một số việc, gặp lại em sau!"

Nghe được anh gọi vợ lần nữa, Lãnh Shuang'er mặc dù trong lòng không cự tuyệt, nhưng trên mặt vẫn không nhịn được nói: "Ai bảo anh đến gặp tôi! Nếu anh có việc gì thì mau chóng rời đi. Tôi chỉ không nhìn thấy anh nên anh không cần phiền lòng!"

Nhìn thấy sự dối trá của cô, Vũ Thông mỉm cười quay người rời khỏi Trường Kinh tế Thương mại.

Ai Liên'er đã gặp khó khăn trong những ngày qua. Trước hết, ngày đó cô không hiểu sao lại gặp rắc rối với chị gái Sở Minh. Mặc dù cô sợ hãi con rùa xanh mà cô ghét và chạy trốn khỏi Yuanmeng, nhưng nhóm xã hội đen mà cô tham gia cũng đã bị giải tán. Kết quả là sự sống còn của cô bị đe dọa. Suy cho cùng, trong công việc của cô ấy luôn có những sai sót. Cần phải tìm một nhóm như vậy. Mặc dù Sở Minh có lời muốn nói nhưng cũng chỉ có ích với người đi đường mà thôi. Cô ấy không thể cướp những người đi ra ngoài để lừa gạt; thứ hai, bệnh tình của chị gái ngày càng nặng. Ngay cả dựa trên thu nhập tốt nhất trước đây của cô ấy, chi phí y tế cũng phần nào không thể chấp nhận được, chứ đừng nói đến hiện tại. 

Trong lúc tuyệt vọng, Ngải Liên Nhi đã tìm được ông chủ của một công ty nhỏ. Anh chàng đã quan tâm đến cô từ lâu, thậm chí còn nói rằng chỉ cần cô đồng ý, anh sẽ lập tức ly hôn với người vợ hơn 20 năm và cưới cô. Nhưng làm sao Ngải Liên Nhi có thể yêu một người như vậy? 

Nhưng bây giờ, cô thực sự không còn lựa chọn nào khác. Chỉ cần có thể cứu được em gái mình, cô có thể chịu đựng mọi bất bình nên đã hẹn gặp người đàn ông đó ở gần nhà mình. 

Nhìn người đàn ông trung niên nửa đầu hói, khốn khổ đang vội vã đi tới nơi xa, Ailian'er không khỏi trong mắt hiện lên một tia chán ghét. Nhưng bây giờ cô có việc muốn hỏi, cô chỉ có thể giả vờ mỉm cười chào hỏi: "Anh Ngưu, anh đến rồi!"

Ông Niu nở một nụ cười và sải bước tới. Anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngải Liên Nhi. Ngải Liên Nhi lùi lại một chút, nhường đường cho hắn mà không để lại dấu vết. Cô mỉm cười nói: "Anh Ngưu, sao chúng ta không cùng nhau đi dạo nhỉ?"

"Được, được!"

Ông Ngưu xấu hổ xoa xoa tay, trong mắt hiện lên tia dâm đãng: "Không biết cô Liên Nhi muốn gặp tôi để làm gì?"

"Đúng vậy."

Ngải Liên Nhi không muốn vòng vo với anh ta, nói thẳng: “Một người họ hàng của tôi bị bệnh cần gấp một khoản tiền để chữa bệnh, nên tôi muốn bàn bạc với anh Ngưu xem anh có thể cho tôi mượn tiền trước không.”

"Tiền! Chuyện nhỏ nhặt quá!"

Ông Ngưu vỗ ngực hào phóng nói: "Chỉ cần nói cho tôi biết ông cần bao nhiêu!"

Ngải Liên Nhi không ngờ người này lại dễ nói chuyện như vậy, vội vàng nói: “Bệnh viện nói số tiền ban đầu sẽ khoảng 100.000, nhưng nếu muốn khỏi bệnh, e rằng phải điều trị lâu dài, khó nói.”

"Một trăm ngàn?"

Ông Ngưu do dự một lúc, nhưng càng nhìn cô gái xinh đẹp này, lòng ông càng ngứa ngáy. Anh ta bình tĩnh lại, nói: "Được rồi, mặc dù một trăm nghìn không phải là số tiền nhỏ, nhưng tôi có thể nghĩ ra cách. Tuy nhiên, không biết Lian'er cô nương đã cân nhắc lời tôi nói trước đây như thế nào?"

Ngải Liên Nhi biết anh sẽ lại nhắc đến chuyện đó, sắc mặt cô tái nhợt. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Không thể gả cho anh, nhưng nếu anh có thể gánh chịu chi phí chữa bệnh cho người thân của em, em có thể trao lần đầu tiên của mình cho anh!”

"Điều đó là không thể!"

Ông Ngưu từ chối thẳng thừng: “Trừ khi em có thể làm người yêu của tôi lâu dài, bằng không tôi cũng bằng không đi hộp đêm. Một trăm nghìn mới đủ cho tôi?”

"Bạn đã nói gì?"

Ailian'er sắc mặt càng trở nên khó coi: "Ngươi cho rằng ta là ai?"

Ông Niu đã thèm muốn Ai Liên'er từ lâu. Anh thấy cô tức giận, sợ cô nổi cơn thịnh nộ bỏ đi, chẳng phải anh sẽ chẳng được gì sao?

Một trăm nghìn tệ đối với anh chỉ là chuyện nhỏ. Cho dù chỉ có thể đổi lấy đêm đầu tiên của cô, anh cũng không cảm thấy mình ở thế bất lợi. Anh vội vàng nói: "Thật xin lỗi, tôi đã nói sai rồi, tiểu thư Liên Nhi trong lòng tôi giống như tên của cô vậy, trong sáng như hoa sen, vươn lên từ bùn lầy và không tì vết..."

Lời còn chưa dứt, một tràng cười đột nhiên truyền đến từ bên cạnh. Ông Ngưu bị tiếng cười này cắt ngang, không khỏi tức giận nói: "Ai? Ai đang cười ở đó?"

Người cười là Vũ Thông. Anh tìm được nơi này theo địa chỉ mà Chu Minh đưa ra. Không ngờ, trước khi bước vào khu nhà gỗ, anh bất ngờ nhìn thấy nữ đạo tặc xinh đẹp mà anh từng gặp hai lần. Sau khi lén nghe cuộc trò chuyện của họ, anh không khỏi vô cùng ngưỡng mộ cô gái này, đồng thời cũng vô cùng thông cảm, bởi vì trải nghiệm của cô rất giống với Tô Vũ Á hồi đó. Ngay khi cô đang nghĩ cách phá vỡ thỏa thuận của họ, cô nghe thấy ông Ngưu đã kéo Ôn đi một cách khó tả. Anh không thể nhịn được cười. Thấy ông Ngưu tự hỏi, ông ta nhịn cười nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ông tiếp tục đi!"

Nói xong, đã đến lúc phải rời đi. 

Khi Ai Lian'er nhìn thấy Vũ Thông, cô không khỏi sửng sốt. Cô nhất thời không nói được gì, nhưng ông Niu đã bỏ cuộc và hét lên: "Con trai, nói rõ cho mẹ biết đi! Tại sao con lại cười?"

Vu Đồng lại cười: “Ta cười ngươi, ngươi cứ nói thích người nào đó, lại ở chỗ này mắng người ta, buồn cười không?”

“Tôi mắng cô ấy khi nào?”

Ông Ngưu trợn mắt: "Nói rõ ràng hơn!"

"Anh vừa nói cô ấy sinh ra từ phù sa nhưng không bị vấy bẩn. Cho tôi hỏi, ai không phải do cha mẹ sinh ra và nuôi dưỡng? Anh nói lời này, chẳng phải là cha mẹ của người khác cũng giống như phù sa sao?"

Vũ Thông Hào bình tĩnh nói: "Cho dù anh không có ý đó, nhưng những lời như vậy thường được dùng để nói về những nữ nhân cao quý rơi vào thế giới lãng mạn. Nếu anh nói điều này với một cô gái ngây thơ, đó không phải là một lời nguyền sao?"

Ông Niu nhất thời không nói nên lời, chỉ thở hổn hển và nhìn chằm chằm Vũ Thông. Lúc này, Ngải Liên Nhi không còn hy vọng gì vào Ngưu tiên sinh nữa. Cô phớt lờ hai người đàn ông và rời đi trước. Vũ Thông cũng nhún vai với ông Niu và nói: "Không sao đâu, tôi đi đây!"

Những người như anh Niu bình thường rất trơn tru, nhất thời không đoán ra được chi tiết về Vũ Thông, nhưng nhìn quần áo của anh ta, rõ ràng anh ta không phải là một đứa trẻ bình thường, nên không dám nói gì, chỉ trừng mắt nhìn anh ta rồi bỏ đi. 

Thấy bọn họ đều đã đi rồi, Vu Đồng đương nhiên không thể ở lại đây làm tướng quân, đành tiếp tục theo địa chỉ đi tìm bọn họ. 

Mỗi thành phố dù phát triển đến đâu cũng nhất định có một số người nghèo, mà nơi Vũ Thông Lai đến là nơi tập trung gần một phần tư số người nghèo ở thành phố Yuanmeng. Một khu vực rộng lớn mọc đầy những ngôi nhà gỗ thấp tầng. Có một nơi như vậy ở phía đông nam, tây bắc và tây bắc thành phố. Đã từng có khá nhiều. Các nhà phát triển rất thích những mảnh đất này, nhưng ba tập đoàn lớn từ lâu đã nói rằng họ có thể phát triển nó ở đây, nhưng có một điều kiện, đó là cho phép những người không đủ tiền mua nhà được sống trong nhà miễn phí. Bằng cách này, những nhà phát triển đó sẽ ngừng hoạt động nên những nơi này sẽ được bảo tồn.

Theo địa chỉ, Vũ Thông nhanh chóng tìm được nhà của cô gái. Dù nằm trong một khu ổ chuột nhưng nhà cô gái vẫn là nơi đổ nát nhất ở đây. Chỉ có hai căn nhà gỗ thấp tầng, kính trên cửa sổ có phần chưa hoàn thiện. Anh đẩy cánh cửa gỗ nhỏ còn lâu mới hoàn hảo, Vũ Thông bước vào. Đây là một ngôi nhà có diện tích chưa đầy mười mét vuông. Căn phòng nhỏ không có đồ đạc gì, chỉ có một chiếc bàn gỗ và một chiếc ghế dài nhỏ, ngoài ra không có gì khác. Vũ Thông không thể tưởng tượng được cuộc sống của gia đình họ như thế nào. Lần trước tôi nghe cô gái nói rằng cô ấy có một người em gái. Nhìn thấy trong phòng chỉ có một chiếc ghế đẩu, chẳng lẽ trong nhà này chỉ có hai chị em?

Vu Đồng ho nặng nề, trong phòng vang lên một giọng nói trong trẻo: "Là ai?" 

Sau đó, một cô gái từ bên trong bước ra, khiến Vũ Thông ngạc nhiên. Đó là Ai Liên'er mà anh vừa gặp.

Khi Ai Lian'er nhìn thấy Vũ Thông đến nhà cô, cô tưởng anh ta đang đi theo cô. Cô không khỏi có chút lo lắng, hỏi: "Anh, anh đến đây làm gì?"

Trên mặt Vu Đồng hiện lên một nụ cười ôn hòa, nói: "Tôi tới đây để tìm người. Ở đây có cô gái nào mắc bệnh lạ không?"

Ailian'er sửng sốt và hỏi: "Anh đang làm gì với em gái tôi vậy?"

Ở đây lại có một giọng nói vô cùng dịu dàng từ bên trong vang lên: "Chị ơi, ai ở đây?"

Ngải Liên Nhi đúng lúc bước vào, một lúc sau, cô đẩy cô gái ngồi trên xe lăn ra ngoài. Vũ Thông mỉm cười với cô gái và nói: "Chào em gái."

Trên mặt cô gái hiện lên nụ cười xuân: "Là ngươi, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi là cha của Tiểu Thanh!"

Ngọc Đồng mỉm cười nhận lấy chiếc xe lăn từ tay Ngải Liên Nhi, mỉm cười với cô gái: "Là tôi, sao hôm đó em không đợi chúng tôi? Tôi đã tốn rất nhiều công sức để tìm được xe của em!"

Cô gái kỳ quái hỏi: “Anh tìm tôi có chuyện gì?”

Vu Đồng không khỏi sắc mặt âm trầm: "Ta đương nhiên sẽ đãi ngươi, ngươi quên ngày đó ta nói cái gì sao?"

"Tôi không quên!"

Cô gái nói: "Nhưng chị tôi nói anh là kẻ nói dối và yêu cầu tôi không tin anh! Anh ơi, anh có thật là kẻ nói dối không?"

Vũ Thông không nói nên lời. Anh ta đối xử tốt với mọi người nhưng lại bị coi là kẻ nói dối. Anh không khỏi nhìn Ngải Liên Nhi. Ngải Liên Nhi không ngờ chị gái cô lại thẳng thắn nói mình là kẻ nói dối. Cô có chút xấu hổ, nhưng khi Vũ Thông nhìn anh, anh không hề tỏ ra yếu đuối. Anh ta khịt mũi nói: “Nếu anh không phải là kẻ nói dối, anh có thể biết em gái tôi mắc bệnh gì không?”

"Không thể!"

Vu Đồng cười: “Bởi vì nàng căn bản không có bệnh tật gì, lại bị một loại tà thuật lây nhiễm.”

Ngải Liên Nhi không khỏi cười lạnh, đây không phải phim, tà ma từ đâu đến? 

Vừa định đuổi Ngọc Đồng ra ngoài, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng mà cô không thể tin được. 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của Vũ Thông duỗi ra, các ngón tay uốn cong, trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một quả cầu lửa trắng rực rỡ. Lúc này Vũ Thông đang mặc một chiếc áo phông ngắn tay nên đương nhiên không thể là hiệu ứng thần kỳ được. Trên đời này thực sự có thứ gọi là siêu năng lực sao?

Ngải Liên Nhi nhất thời không biết mình đang mơ hay là thật. 

Nhưng cô gái bên cạnh đã reo hò và hét lên: "Anh ơi, anh có thể cho em ngọn lửa đó được không? Em cảm thấy thật thoải mái khi nó đốt cháy trên người, em cũng có chút sức lực!"

Ngọc Đồng cười nói: "Đương nhiên, thứ này là khắc tinh của tà ma trong cơ thể ngươi, lát nữa ta sẽ dùng thứ này để chữa khỏi bệnh cho ngươi, nhưng ta có một điều kiện!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 45 Nguyên nhân của căn bệnh: Phù thủy cám dỗ

Ngải Liên Nhi lập tức oán giận nhìn Vu Đồng. Thực ra cũng không thể trách cô đã nghĩ sai. Cô đã nhìn thấy rất nhiều mặt xấu của bản chất con người trong những năm này. Nếu không có chị gái, có lẽ cô đã không thể sống sót. Khi nhìn thấy yêu cầu của Vũ Thông, cô theo bản năng nghĩ rằng anh ta đang tống tiền em gái cô bằng chuyện này. Ngoài ra, ngoài xinh đẹp ra, chị gái cô còn có gì nữa? 

Anh chàng này chắc cũng muốn đưa ra yêu cầu giống như anh Ngưu! 

Nhưng nhìn khuôn mặt tuấn tú và dáng người cao ráo của Vũ Thông, cô cũng không khỏi bị anh Ngưu đẩy lùi. 

Nhưng cô bé lại hỏi: "Điều kiện là gì? Đừng làm khó quá, nếu không tôi sẽ không làm được."

Vu Đồng cười nói: “Điều kiện này đối với ngươi không khó chút nào, nhưng đối với ta lại là khó khăn.”

Ailian'er có chút không kiên nhẫn, hét lên: "Chỉ cần nói cho ta biết ngươi có điều kiện gì! Nhưng đừng làm tổn thương muội muội của ta, ta tự nhiên sẽ đồng ý ngươi!" 

Nói xong, anh ta nhìn Vũ Thông với ánh mắt rực cháy.

“Ừm, đối với cậu cũng vậy.”

Vu Đồng nhún vai: “Tôi muốn biết tên cô em gái này. Con gái tôi rất thích cô ấy, nhưng nó chưa bao giờ biết tên cô ấy.”

"Đây là điều kiện sao?"

Ai Liên'er không thể tin vào tai mình. 

"Vậy ngươi muốn ta đưa ra điều kiện gì?"

Vũ Thông mỉm cười nhìn cô, khiến cô có chút đỏ mặt. 

"Tên tôi là Avril."

Cô gái trả lời anh trước, sau đó hỏi: "Tiểu Tình có thực sự thích tôi không? Tôi có thể đi chơi với cô ấy không? Tôi ở nhà từ nhỏ và không có bạn bè."

Vu Đồng không khỏi có chút tiếc nuối, có chút đồng cảm nhìn Avril, cười nói: "Đương nhiên, sau khi ta chữa khỏi thân thể cho ngươi, ngươi có thể ra ngoài chơi. Nói cho ta biết, sau khi bình phục ngươi muốn làm gì?"

Avril thậm chí còn không nghĩ tới, vẻ mặt mong đợi nói: “Tôi muốn tìm một công việc để em gái tôi không mệt mỏi! Anh ơi, anh có biết không? Để chữa trị cho em bao năm qua, em gái tôi phải làm mấy công việc!”

Vũ Thông chạm vào đầu Avril và cười nói: "Chà, em gái của anh thật tuyệt vời!"

Những gì anh ấy nói là chân thành. Dù Avril có phải là kẻ trộm hay gì khác thì tất cả đều là vì em gái cô. Nếu cô không làm điều này mà thay vào đó đi tìm việc làm, cô sẽ kiệt sức đến mức không thể để Avril kéo dài cho đến ngày hôm nay. 

Và Ai Liên'er, cô gái rất mạnh mẽ này, không thể không rơi nước mắt sau khi nghe những lời của chị mình, cảm thấy rằng dù cô có phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ thì cũng đáng giá. 

Vũ Thông nhìn Ailian'er với vẻ mặt buồn bã và Avril với khuôn mặt khao khát, mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta đừng quá bận thở dài, hãy xem ai muốn làm hại Weier."

Cả hai chị em đều tỉnh táo trở lại. Vũ Thông bảo Avril ngồi dậy, đưa tay phải ra nhẹ nhàng chạm vào trán cô. Một năng lượng đen đột nhiên xuất hiện từ giữa lông mày của cô và biến mất trong chớp mắt. Avril thực sự đã đứng dậy khỏi xe lăn và reo hò: "Chị, anh, bây giờ em cảm thấy thật mạnh mẽ!"

Ngải Liên Nhi không thể tin nhìn em gái mình, lẩm bẩm: "Cái này, cái này có khỏi được không?"

Ngọc Đồng cười nói: “Cô ấy và sức khỏe của cô ấy đã bình phục rồi, nhưng nếu không tìm ra căn nguyên, e rằng thứ đó sẽ quay lại hãm hại cô ấy.”

Nói xong, anh ta đột nhiên cau mày và đưa tay lên không trung. Một lỗ đen xuất hiện từ không khí loãng. Vu Đồng đút tay trái vào trong hố, nhẹ nhàng hét: "Ra đây!"

Rút ra, một bóng người mặc đồ đen bị lôi ra khỏi miệng, ném xuống đất.

Người đàn ông mặc đồ đen rõ ràng đã bị Vũ Thông khống chế. Anh ta bị ném xuống đất và nằm bất động. Avril tò mò hỏi: "Anh ơi, anh ấy là ai?"

Vũ Thông Đạo nói: "Đây là người đã hãm hại bạn. Anh ta đã đặt một lời nguyền rất độc ác lên bạn, khiến năng lượng ma quỷ không ngừng ăn mòn sức sống của bạn. Nếu thêm nửa năm nữa trôi qua, tôi e rằng ngay cả tôi cũng không thể cứu được bạn."

Hóa ra ý thức của Vũ Thông đã theo năng lượng đen, ngay lập tức rời khỏi vị diện con người, tiến vào một không gian khác và cuối cùng đi vào cơ thể của anh chàng này. Vũ Thông biết rằng lời nguyền này chắc chắn là do anh ta tạo ra. 

Avril sợ hãi lùi lại một bước, Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu, anh ấy đã bị tôi khống chế, hiện tại anh ấy không thể cử động được nữa, huống chi là lại làm hại em."

Vừa nói, anh vừa dùng chân lật mặt người đàn ông lên. Đầu của anh chàng này hóa ra có hình tam giác, mắt lồi ra ngoài. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một đầu rắn. Avril không khỏi kinh hãi trước vẻ ngoài của anh, vội vàng nấp sau lưng Vũ Thông. Tuy nhiên, Ai Liên Nhĩ bước tới với vẻ mặt giận dữ và đá người đàn ông đó nhiều lần. Cú đá cuối cùng thực sự đã đá vào háng người đàn ông, khiến Vũ Thông đổ mồ hôi lạnh trên đầu. 

Avril không còn sợ hãi khi nhìn thấy em gái mình đá gã đó. Mặc dù vẫn không dám đi tới, nhưng cô bé vỗ đôi bàn tay nhỏ bé của mình và reo hò: "Chị ơi, đá anh ta thật mạnh đi, anh ta xấu quá mà còn làm em đau, anh ta thật đáng bị đánh!" 

Theo cô, dường như điều đó còn đáng ghét hơn là khiến cô trở nên xấu xí, điều này khiến Vũ Thông vô cùng xấu hổ.

Cú đá cuối cùng của Eilian'er dường như đã đóng một vai trò lớn. Quả thực khiến chàng trai tỉnh dậy, mở mắt ra, nhìn xung quanh và ngơ ngác hỏi: “Tôi đang ở đâu?”

Vũ Thông bước đến gần anh, dùng một tay nhấc anh lên, chỉ vào Avril và nói: "Anh còn biết cô ấy không?"

Anh chàng quay đầu lại nhìn Avril, đôi mắt sáng rực trông như một con rắn độc. Avril sợ hãi đến mức hét lên và lao vào vòng tay của Ariel.

Vũ Thông dùng tay ném anh chàng xuống đất, dùng chân giẫm mạnh vài cái và chửi: "Chết tiệt! Sau này sao anh dám hù dọa người khác!"

Anh chàng nói với vẻ mặt đau khổ: “Tôi không làm cô ấy sợ!”

Avril hét lên: "Anh chỉ dọa tôi thôi. Anh trông giống một con rắn, và nhìn tôi như một con rắn!"

Bởi vì cô sống ở nơi này nên dù Avril không ra ngoài nhiều nhưng cô vẫn nhìn thấy rắn và sợ chết khiếp. 

Chàng trai càng cảm thấy đau khổ hơn, nói với giọng như đang khóc: "Tôi vốn là rắn thần. Tôi không phải là rắn thì làm sao giống chó được?"

Anh ta đã thấy Vũ Thông mạnh mẽ đến mức nào, và sống trong một thế giới mà kẻ mạnh và kẻ yếu ăn thịt lẫn nhau, anh ta đương nhiên sẽ không giấu giếm Vũ Thông bất cứ điều gì. Cứu mạng là ưu tiên hàng đầu.

Ngọc Đồng hỏi: “Ngươi và chúng ta căn bản không phải cùng một cảnh giới, vì sao muốn hại nàng?”

Rắn linh sắc mặt thay đổi, có vẻ vô cùng sợ hãi, nhưng cuối cùng vẫn nói: "Ta là thủ lĩnh của một bộ tộc rắn ở yêu giới. Một ngày nọ, công chúa của yêu giới tìm thấy ta và yêu cầu ta nguyền rủa cô gái này. Ta không dám không nghe nên đã chửi cô ấy. Về phần tại sao, ta thực sự không biết!"

Suy nghĩ một chút, Vu Nghị đột nhiên mỉm cười hỏi rắn hồn: "Ma giới đại công chúa? Là nàng sao?"

Vừa nói hắn vừa đưa tay ra, trong không trung xuất hiện một hình ảnh. Một người phụ nữ mặc váy cung điện màu hồng đang bay với tốc độ cao. Vũ Thông không còn biết diễn tả ngoại hình của người phụ nữ này như thế nào nữa. Nếu phải nói thì chỉ có một từ có thể tóm gọn lại, đó là sự hoàn hảo! 

Cô ấy xinh đẹp như vậy, Vũ Thông chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời có thể có một người phụ nữ đẹp hơn Tô Thông của anh ấy, nhưng bây giờ anh phải tin điều đó, và thân hình của người phụ nữ này không chê vào đâu được, không cân đối nhưng lại nóng bỏng và hoàn hảo. Cô cũng là người phụ nữ đầu tiên Vũ Thông gặp có thể đánh bại hoàn toàn Hồ Tiểu Phong về mặt hình dáng. 

"Wow! Em gái này thật xinh đẹp! Còn đẹp hơn cả em gái tôi. Anh ơi, cô ấy là ai?"

Avril đột nhiên kêu lên.

Ngọc Đồng cười khổ nói: “Là nàng muốn hại ngươi, ngươi còn khen nàng?” 

"Ồ, thế thì cô ấy xấu tính quá!"

Avril gật đầu, nhưng một lúc sau cô không nhịn được nói: "Nhưng, cô ấy thực sự rất xinh đẹp!"

Vũ Thông không nói nên lời và phớt lờ cô. Anh ta chỉ nhìn Snake Jing. Rắn Cảnh sợ đến mức nhìn cô, run giọng hỏi: "Em, em muốn làm gì?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi sợ cái gì? Ta sẽ không nướng ngươi ăn thịt ngươi. Ta muốn hỏi ngươi, yêu giới của ngươi có bao nhiêu mỹ nhân như cô ấy?"

Rắn linh thở phào nhẹ nhõm nói: "Người duy nhất trong ma giới có thể so sánh với đại công chúa của chúng ta chính là tiểu công chúa của chúng ta. Những người khác kém hơn một chút, vì sao tiên nhân lại hỏi như vậy?"

Ngọc Đồng có chút xấu hổ, trợn mắt nhìn hắn nói: "Sao ngươi lại hỏi nhiều như vậy? Đáng lẽ ta phải hỏi ngươi, cấp bậc mạnh nhất trong ma giới của ngươi là gì?"

"Người mạnh nhất trong ma giới của chúng ta đương nhiên là thánh Nữ Oa của chúng ta. Cô ấy là một trong sáu vị thánh duy nhất trên thế giới."

Rắn linh vẻ mặt ngưỡng mộ nói: "Thứ hai chính là chúng ta yêu vương, nghe nói hắn là phó thánh."

"Ồ!"

Ngọc Đồng gật đầu, cũng không hỏi thêm gì nữa, bởi vì lúc này đại công chúa cũng sắp đến. Anh lần lượt thêm một lớp bảo vệ cho Ariel và Avril để ngăn công chúa lớn trở thành kẻ tàn nhẫn và đối xử với em gái của họ trong khi anh không chú ý.

Đột nhiên, một làn gió thơm bay qua phòng, sau đó người phụ nữ mà mọi người nhìn thấy trong ảnh xuất hiện trong phòng. Nhìn kỹ cô ấy, nó thậm chí còn sốc hơn trước. Sự duyên dáng hoàn hảo trên cơ thể cô gần như gây nghiện. Mặc dù cô mặc rất nhiều quần áo nhưng đều được làm bằng gạc rất trong suốt, khiến thân hình hoàn hảo của cô mơ hồ lộ ra. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đỉnh núi trắng như tuyết lờ mờ và những chấm đỏ tươi trên đỉnh qua quần áo của cô ấy.

Đại công chúa không nhìn ai khác sau khi bước vào. Cô nhìn thẳng vào Avril. Cô khẽ cau mày, nhưng trong lòng mọi người đều cảm thấy có chút tiếc nuối. Cô cảm thấy người khiến cô cau mày là một kẻ xấu xa tàn ác. Cô ấy không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, nhưng cô ấy hoàn hảo đến mức mọi người vô thức cảm thấy tiếc cho cô ấy.

Vũ Thông dường như chưa hề nhìn thấy tất cả những điều này. Anh mỉm cười bước tới chỗ Avril đang sợ hãi, chặn tầm nhìn của đại công chúa, không nói gì mà chỉ mỉm cười nhìn cô. 

Đại công chúa hừ lạnh một tiếng, quay người đáp: "Rắn linh, sao vậy? Làm sao ngươi giải trừ được lời nguyền?"

Rắn linh quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Công chúa, lời nguyền của ta đã bị vị tiên nhân này phá vỡ, ta cũng bị hắn bắt đi." 

Nhìn thấy rắn thần chỉ vào Ngọc Đồng, đại công chúa lần đầu tiên nhìn hắn, lại phát hiện mình không thể nhìn thấu người phàm này. Đột nhiên, trên khuôn mặt lạnh lùng của cô xuất hiện một nụ cười quyến rũ có thể đảo lộn mọi sinh vật. Lần này cô ấy đã sử dụng kỹ năng của chính mình. Ngay cả hai người phụ nữ Ai Liên'er và Avril cũng ngơ ngác nhìn cô. Rắn linh vẫn luôn là không dám ngẩng đầu, may mắn thoát khỏi nụ cười, nhưng Ngọc Đồng vẫn thờ ơ, trên mặt vẫn giữ nụ cười rạng rỡ nói: "Được rồi, ngươi bỏ thủ đoạn đi, đối với ta vô dụng. Nếu ngươi không dùng công phu mà chỉ dựa vào chính mình mà quyến rũ ta, ta nhất định sẽ bị ngươi quyến rũ, nhưng ngươi đã sai, không nên dùng chiêu thức cấp thấp như vậy để đối phó với ta!"

Nghe được hắn lại nói kỹ năng của nàng kém cỏi, đại công chúa không khỏi tức giận. Cô được biết đến là thiên tài thứ hai trong thế giới quỷ trong hàng ngàn năm. Cô đã học được những kỹ năng tốt nhất trong thế giới quỷ. Cô chưa bao giờ gặp đối thủ. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự chế giễu của anh? Bàn tay mảnh khảnh của cô đột nhiên giơ lên ​​như mơ và tấn công Vũ Thông bằng dư ảnh như làn khói.

Vu Đồng khẽ mỉm cười xua tay, cũng hiện lên một tàn ảnh. Đại công chúa tuy là thiên tài nhưng thời gian tu luyện vẫn rất ngắn. Hiện tại cô chỉ có sức mạnh ở cấp độ Ngọc Bất Tử. Làm sao cô ấy có thể là đối thủ của Vũ Thông? Bàn tay nhỏ bé của anh bị anh nắm lấy, cuộc tấn công dừng lại.

Ngọc Đồng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, không ngừng vuốt ve trong lòng bàn tay anh, cười nói: "Không tệ, khá mềm, anh thích!" 

Đại công chúa lại tức giận, bỏ qua sự chênh lệch về sức mạnh, nhanh chóng dùng tay còn lại đánh Vũ Thông. Vu Đồng nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy tay còn lại của cô. Đại công chúa tức giận đến mức không quan tâm đến bất kỳ kỹ năng hay chiêu thức nào. Vừa nhấc chân phải lên, cô ấy đã khuỵu gối và va vào Vũ Thông. Ngọc Đồng hơi nghiêng người sang một bên, dùng hai tay dùng lực, thân thể của đại công chúa Anh nghiêng sang một bên, chân phải bị đánh trống rỗng. Đang muốn buông xuống thì đã bị Vu Đồng nắm lấy cánh tay. Lúc này, tư thế của cả hai thay đổi thành Vũ Thông nắm lấy tay của công chúa lớn nhất và ấn cô về phía sau, ôm cô vào lòng, trong khi công chúa lớn giơ một chân lên quấn quanh eo Vũ Thông. Nó trông giống như một cặp đôi đang làm tình.

Công chúa lớn nhất có địa vị cao quý. Cô chưa bao giờ bị đối xử một cách phù phiếm như vậy. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô ngẩng đầu lên và va mạnh vào Vũ Thông. Cô ấy trông như sắp va chạm với anh ấy và chết cùng nhau. Vũ Thông vẫn mỉm cười và nghiêng đầu. Thay vì va vào anh, đại công chúa dường như đang ôm anh. 

Vu Đồng tuy có nhiều vợ nhưng bao năm qua cũng chưa bao giờ thực sự hưởng thụ, ngọn lửa trong lòng tự nhiên càng lúc càng lớn. Lúc này, sau khi cọ xát vào cơ thể nóng bỏng và mềm mại của đại công chúa lâu như vậy, hắn tự nhiên phản ứng lại, ấn mạnh vào thung lũng mềm mại của đại công chúa, bởi vì tư thế của hắn mà bọn họ vẫn đang đối mặt nhau. Dường như chỉ cần dùng một chút lực, Vũ Thông sẽ xuyên thủng quần áo và đi vào cơ thể cô. 

Đại công chúa lúc này thực sự có chút sợ hãi. Cô biết rất rõ rằng trong mắt những người có tu vi như mình, quần áo trên người của hai người chẳng khác gì không mặc gì cả. Cô vội vàng hét lên: "Thả tôi ra!"

Mặc dù giọng nói rất lớn nhưng trong giọng điệu của anh lại mang theo một chút cầu xin yếu ớt. 

"Được, ngươi trả lời ta một vấn đề, ta sẽ thả ngươi đi."

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Tại sao bạn lại để linh hồn rắn làm hại Weier?"

Đại công chúa không ngờ anh lại hỏi chuyện này nên không khỏi do dự. Vu Đồng duỗi thẳng eo vài cái, xoa xoa nơi hai người chạm vào, cười nói: “Thật ra, tôi không ngờ cậu lại trả lời nhanh như vậy.”

Đại công chúa tuy không bị ảnh hưởng nhưng dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Sau khi bị Vũ Thông trêu chọc vài lần, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy chưa từng thấy lan khắp cơ thể, khiến cơ thể mềm nhũn. Cô khẽ mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng cô ngay lập tức nhận ra, anh đỏ mặt, kìm nén giọng nói: "Được rồi, tôi sẽ nói cho anh biết, tôi làm điều này vì em gái tôi. Cô ấy là một thiên tài chưa từng có trong thế giới quỷ của chúng ta và là niềm hy vọng cho tương lai của quỷ giới của chúng ta. Mười năm trước, tôi vô tình phát hiện ra rằng trên thế giới này có một người. Cô gái tràn ngập khí chất thiêng liêng mạnh mẽ chính là Avril. Khí chất thiêng liêng này là kẻ thù tự nhiên của những ác linh của chúng ta. Nếu cô ấy được phép lớn lên Lên trên, nàng nhất định sẽ trở thành tỷ tỷ của ta đối thủ lớn nhất, cho nên ta nhất định phải giết nàng, nhưng không thể lập tức giết nàng, nếu không nàng sẽ đến địa ngục, có thể sẽ được thần linh ưu ái, để cho nàng tu luyện, cho nên ta đã cầu xin rắn thần nguyền rủa nàng, từ từ hấp thu sinh cơ của nàng, như vậy, khi nàng chết đi, trong cơ thể sẽ chỉ còn lại rất ít thần thánh năng lượng, nàng sẽ không trở thành một mối đe dọa đối với tỷ tỷ của ta."

Ngọc Đồng nghe xong, Dịch Nặc buông cô ra và hỏi: "Không phải những người được gọi là thần ở phương Tây đều sử dụng một loại thần thông nào đó sao? Vậy chẳng phải họ đều trở thành kẻ thù của cô sao? Có vẻ như cô không cần phải làm phiền Weier."

Đại công chúa khinh thường cười lạnh: "Bọn họ có loại thần lực gì? Chẳng qua là thần thông bình thường có khí tức hơi sáng sủa, kém xa ma lực của chúng ta, tự nhiên sẽ không có ảnh hưởng gì đến chúng ta. Chỉ có loại sức mạnh trong cơ thể Avril mới có thể coi là thần lực chân chính."

Vũ Thông gật đầu và không nói gì nữa, nhưng Ai Liên'er đang ngơ ngác nhìn họ đột nhiên nổi giận, sải bước đến trước mặt đại công chúa, chỉ vào mũi cô và nói: "Chỉ vì sợ trở thành mối đe dọa cho cô, cô định làm hại Wei'er như thế này à?"

Đại công chúa nhìn có chút xấu xí. Theo cô, những phàm nhân yếu đuối này không đáng để cô nói. Tuy nhiên, chàng trai cực kỳ mạnh mẽ dường như đang đứng về phía cô. Đại công chúa đành phải kiên nhẫn nói: “Tôi làm vì em gái tôi, tôi yêu em ấy, không thể để em ấy bị uy hiếp chút nào!”

Ngải Liên Nhi lúc này tựa hồ muốn phát điên, lớn tiếng hét lên: "Ngươi có em gái sao? Để tránh cho em gái ngươi bị uy hiếp, ngươi định hại em gái ta sao? Đây là việc ngươi làm khi em gái ngươi bị uy hiếp. Ngươi có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của người khác không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 46 Người mới đến, cô gái biết cách giảm ngứa

Lời nói của Ngải Liên Nhi khiến đại công chúa sửng sốt ngay tại chỗ. Một lúc sau, cô mới thở dài nói: "Thật xin lỗi, tôi hiểu cảm giác của anh. Nếu chị tôi biết được, chị ấy sẽ không khiến tôi làm điều này. Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ không làm phiền anh nữa. Tôi rất xin lỗi vì những tổn thương mà anh phải chịu trước đây!"

Mọi người có mặt đều không ngờ vị công chúa quyền năng này lại nói ra điều này. Ngay cả Ngải Liên Nhi cũng chỉ muốn trút giận, không ngờ cô lại xin lỗi mình. Ngược lại Vu Đồng cười nói: "Như vậy là tốt nhất, không còn ai phải đánh nhau giết chóc nữa, sau này trở thành bạn tốt còn gì tốt hơn?"

Đại công chúa thật sâu nhìn Ngọc Đồng, cười lạnh nói: "Ta sẽ không đi tìm tỷ muội của bọn họ nữa, nhưng ta sẽ nhớ tới ngươi. Một ngày nào đó, ta sẽ báo thù cho ngày hôm nay!"

Vũ Đình vẻ mặt ngây thơ nói: "Tôi có thù gì với anh? Không phải chỉ là anh đã phá bỏ lời nguyền của Weier sao? Bản thân anh cũng không muốn gây rắc rối cho họ nữa, vậy anh có thể có ác cảm gì với tôi?"

Đại công chúa cay đắng nhìn hắn nói: "Hôm nay ngươi quá phù phiếm, ta tưởng ta sẽ bỏ qua sao?"

"Điều đó có được coi là phù phiếm không? Tôi nghĩ bạn cũng khá hạnh phúc!"

Trên mặt hắn cũng có vẻ lưu manh: "Nếu ngươi làm lại lần nữa, chúng ta hòa thì sao?"

"Bạn..."

Đại công chúa tức giận đến không nói nên lời. Nàng lôi kéo rắn linh, nói: "Rắn linh, đi thôi!"

Vũ Thông vội vàng hỏi: "Này, chúng ta đã thân nhau rồi. Tôi tên Vũ Thông. Hãy nhớ, tên bạn là gì?"

Đại công chúa quay người, cười lạnh: "Giết ngươi nhất định sẽ nói cho ngươi biết!"

Nói xong, hắn cầm lấy rắn thần rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Vũ Thông lắc đầu, nói với hai chị em còn đang ngơ ngác: "Sau này các em có dự định gì? Liên Nhi, em sẽ không làm công việc ban đầu nữa phải không?"

Ngải Liên Nhi hiểu rõ hắn đang nói cái gì, lắc đầu nói: "Ta không làm nữa, nhiều năm như vậy, ta mệt mỏi, hiện tại Vi Nhi cũng không sao, sau này ta sẽ tìm một công việc nhẹ nhàng hơn, vừa lúc nghỉ ngơi."

Vũ Thông gật đầu và hỏi lại Avril: "Em gái, còn em thì sao?"

Avril cau mày suy nghĩ hồi lâu, sau đó vẻ mặt buồn bã nói: "Hình như tôi không biết gì cả. Bình thường tôi chỉ dọn dẹp phòng ở nhà thôi."

"Điều đó sẽ dễ dàng thôi."

Vu Đồng cười nói: “Tôi về nhà thôi, một người dọn phòng, một người phụ trách nấu nướng, được không?”

Ngải Liên Nhi có vẻ rất nhạy cảm với vấn đề này. Khi anh nghe những lời anh nói, cô lập tức nhìn anh với vẻ mặt cảnh giác. Ngọc Đồng bất đắc dĩ nói: "Anh không cần phải canh giữ tôi như kẻ trộm đúng không? Nếu tôi có tâm tư gì với anh, lấy thực lực của tôi, còn cần phải lừa dối anh sao?"

Nghĩ đến vừa rồi còn thần thoại hơn là thần thoại trải qua, Ngải Liên Nhi có chút sửng sốt, gật đầu: "Được rồi, chúng ta tới nhà ngươi làm việc."

Thấy chị gái đồng ý, Avril vui mừng kéo quần áo Vũ Thông và không ngừng hỏi: "Anh ơi, Tiểu Thanh có thực sự nhớ em không? Mẹ của Tiểu Thanh có thích em không? Những người khác trong gia đình anh có thích em không?"

Mỗi lần cô hỏi, Vũ Thông đều gật đầu nặng nề, cuối cùng cười nói: “Gia đình chúng tôi rất đông, có mấy cô gái trạc tuổi cậu, sau này các cậu sẽ trở thành bạn rất tốt!”

Chị em Ainong sống cách nhà Vũ Thông không xa, Avril vừa mới bình phục và nóng lòng muốn đi bộ nên họ đi bộ về. 

Trên đường đi, mặc dù Ai Liên'er đã nhận được lời hứa từ đại công chúa nhưng cô vẫn có chút lo lắng và hỏi Tongdao: "Liệu đại công chúa có thực sự tuân theo lời hứa của mình và ngừng làm hại Weier không?"

Ngọc Đồng cười nói: "Chắc là vậy. Cô ấy không cùng thế giới với chúng ta, qua lại cũng không dễ dàng gì, chỉ sợ mỗi lần như vậy sẽ tiêu hao rất nhiều sức lực của cô ấy. Không có việc gì thì chạy lung tung chơi đùa? Hơn nữa, từ nay về sau cô sẽ ở trong nhà chúng tôi, cô ấy đến cũng không cần sợ hãi!"

Avril dường như đang khao khát những kỹ năng chỉ có thể thấy trong phim thần thoại của Thông Thông. Cô kéo anh lại và hỏi: "Anh ơi, anh là thần à? Em có thể học kỹ năng của anh không?"

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên, sau này ta sẽ để Thanh Nhi mẹ dạy ngươi."

Khi ba người đang nói chuyện thì họ đã về đến nhà mà không hề hay biết. Sau khi vào cửa, Avril kêu lên: "Ôi! Anh ơi, nhà anh rộng quá, nhà cũng rộng như vậy, nhiều phòng như vậy, em sợ không dọn dẹp được."

Ngải Liên Nhi cũng có chút sửng sốt, nhưng nghĩ tới hắn là Sở Minh anh rể, nàng liền yên tâm. Vũ Thông đưa hai chị em vào phòng khách. Lúc này ở nhà không có ai cả. Có vẻ như Tô Thông và Triệu Phương đã đi đón Tiểu Thanh'er. 

"Ngồi bất cứ nơi nào bạn muốn!"

Vũ Thông chào họ, nhưng Avril không hề lịch sự với anh chút nào. Có lẽ cô ấy không biết lễ phép nghĩa là gì, tính cách ngây thơ và thẳng thắn của cô ấy là điều Vũ Thông thích nhất. Ngược lại, Aileen lại có chút dè dặt, chỉ lặng lẽ ngồi đó, không biết mình đang nghĩ gì. 

Thời gian trôi qua thật chậm trong khi Avril không ngừng đặt ra những câu hỏi. Theo tiếng đỗ xe, giọng nói trong trẻo của Tiêu Kình Nhi lập tức vang lên trong sân, sau đó một bóng người nhỏ bé chạy vào, nhảy thẳng vào vòng tay Vu Đồng, vui vẻ hét lên: "Bố!"

Vũ Thông không hề ngạc nhiên khi Qing'er biết anh ở nhà từ bên ngoài. Anh ta mỉm cười và nói với Qing'er: "Hãy nhìn xem ai đang ở đây!"

Lúc này, cậu bé mới chú ý đến hai người còn lại, nhìn Avril, kinh ngạc hét lên: "Chị, chị cũng đến rồi. Ba mấy ngày nay không tìm được chị, ông ấy lo lắng gần chết!"

Nói xong, cô thoát khỏi vòng tay của Vũ Thông và leo lên Avril. Rõ ràng là cô ấy rất thích Avril.

Lúc này Tô Đồng và Triệu Phóng cũng tiến vào. Sau vài ngày làm quen, Triệu Phóng đã không còn dè dặt như vậy nữa. Nhìn thấy Thanh Nhi ngồi trên đùi một cô gái không quen biết, cô vội vàng nói: "Tiểu Thanh, sao em có thể vô lễ như vậy, ngồi lên khách của người khác?"

"Chị không phải là khách, chị là bạn tốt của em!"

Tiêu Kình Nhi vẻ mặt không mấy tin tưởng, nhưng Avril lại nhìn Triệu Phóng một lát rồi hỏi: “Chị, sao chị lại khác ngày đó vậy?”

Triệu Phóng đương nhiên biết nàng đang nói cái gì, cười nói: "Ngày hôm đó người ngươi nhìn thấy không phải ta, mà là Yuya. Chúng ta hai người trông có chút giống nhau."

Ngải Liên Nhi ở một bên dần dần hiểu ra. Cô đưa tay kéo anh lại rồi bước vào một căn phòng. Cô không quan tâm đến việc người khác sẽ nghĩ gì. Tiêu Kình Nhi reo lên: "Ôi! Bà mẹ này lo lắng quá. Những bà mẹ khác chỉ vào phòng với bố vào ban đêm. Giờ bà ấy đã đi rồi. Thật tuyệt vời!"

Tô Đồng và Triệu Phóng nhìn nhau không nói nên lời. Chỉ có Avril là không hiểu những điều này chút nào.

Vào phòng, Ngọc Đồng có chút kỳ quái nhìn Ngải Liên Nhi. Ngải Liên Nhi cũng nhìn hắn, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, hỏi: "Bạn gái của ngươi không phải Sở Mạnh sao? Bên ngoài hai nữ nhân là ai? Dịch Ngọc Nhai là ai?"

Cô đã nhận được sự tử tế lớn lao từ Sở Minh, đương nhiên cô rất quan tâm đến em gái của Sở Minh. Mặc dù theo đánh giá của cô, lòng tốt của Ngọc Đồng đối với cô còn lớn hơn Sở Minh, nhưng cô vẫn không khỏi hỏi anh, cô ghét nhất loại đàn ông nào?

Vu Đồng mỉm cười. Hóa ra là vì điều này. Anh bị cô mắng mà không cần suy nghĩ. Tuy nhiên, Vũ Thông không hề tức giận mà cảm thấy rất nhẹ nhõm. Điều này càng chứng minh rằng Ngải Liên Nhi là một cô gái có trái tim nhân hậu, nếu không cô sẽ không tự đắc tội với chính mình, một người mà cô không bao giờ có đủ khả năng để xúc phạm, vì em gái của ân nhân. 

Vu Đồng cười nói: "Ta nói bây giờ sợ ngươi sẽ không tin. Ta nghĩ, tốt nhất là để Sở Mông trở về tự mình nói cho ngươi biết."

"Cái gì? Anh nói Sở Mạnh cũng sống ở đây?"

Đôi mắt của Ariel mở to. 

"Vâng."

Vu Đồng nói: “Không phải tôi đã nói với anh rồi, nhà tôi có rất nhiều người.

Ngải Liên Nhi bỗng nhiên hưng phấn: “Ồ, ta ở đây, liệu ta có cơ hội gặp được Sở Minh tỷ không? "

Vu Đồng gật đầu: “Nhất định có thể, có lẽ tối nay chúng ta có thể gặp được nàng. Cô ấy nói hôm nay cô ấy sẽ chuyển tới đây. "

Thấy Ailian'er không nói gì nữa, cô nói thêm: "Không sao đâu, chúng ta nhanh chóng đi ra ngoài, nếu không bọn họ sẽ hiểu lầm. "

Ngải Liên Nhi sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ ra việc mình vừa làm có vẻ không thích hợp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, vội vàng mở cửa bước ra ngoài. Vũ Thông cũng theo cô trở lại phòng khách.

"Ừ! Bố ơi sao hôm nay bố nhanh thế? Không phải mỗi lần đều mất vài giờ sao? "

Tiêu Kình Nhi vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy hai người đi ra.

Nghe được Thanh Nhi lời nói, Ngải Liên Nhi mặt càng đỏ hơn. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, ngay cả cô bé cũng hiểu lầm. Không ngờ Tô Hoàng Đấu lại trấn an cô, ôm lấy tiểu gia hỏa nói: “Cha con và dì này vừa đi bàn bạc chuyện gì đó, không phải con cũng nói sao? Bố của bạn cần vài giờ mỗi lần. Bạn có thể làm gì với một khoảng thời gian nhỏ như vậy?"

"Ồ."

Tình Nhi gật đầu, tựa hồ đã hiểu, nhưng lại hỏi: "Tại sao bà ấy lại là dì? Bà ấy không phải là mẹ tôi sao?"

Tô Đồng có chút ác độc nhìn Vu Đồng nói: "Tùy cha ngươi. Nếu hắn có bản lĩnh, có lẽ ngươi sẽ sớm thay đổi chủ ý."

Mặc dù Ailian'er không hiểu rõ họ nói gì, nhưng nghe xong chắc chắn cô ấy cảm thấy xấu hổ nên bước đi xa hơn và không dừng lại cho đến khi không còn nghe thấy họ nói gì nữa.

Lúc này, bên ngoài lại có tiếng đậu xe, sau đó có vài mỹ nữ trưởng thành bước vào. Ailian'er mở to mắt khi nhìn thấy họ. Sao nhà này toàn toàn mỹ nhân?

Chính là Tần Vân đám người vừa mới trở về. Ngọc Đồng mời Tần Vân ngồi xuống bên cạnh, vòng tay ôm lấy eo thon của cô, giới thiệu hai tỷ tỷ: "Đây là mẹ con, Tần Vân. Mẹ, họ là Ariel và Avril. Weier chính là người chúng ta đã đấu với nhau. Lianer, con đã nói với mẹ rồi, con từng nhìn thấy cô ấy trên xe buýt rồi!"

Tần Vân lúc này đã hình thành phản xạ có điều kiện. Chỉ cần Vu Đồng gọi điện cho mẹ là cô không khỏi muốn. Bây giờ cũng vậy. Cô không để lại dấu vết đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào quần Vũ Thông, tóm lấy chàng trai cô yêu và bắt đầu vuốt ve anh. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với Vũ Thông và nói: "Ồ, tôi biết, họ là hai cô gái mà bạn thèm muốn. Họ thực sự xinh đẹp. Xin chào các chị em, các chị có thể gọi tôi là chị Yun'er."

Ngải Liên Nhi sửng sốt, chẳng phải cô sẽ trở thành trưởng lão của Ngọc Đồng sao?

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Vũ Thông càng làm cô ngạc nhiên hơn, Vũ Thông mỉm cười nói: "Ý em là gì, khiến anh chảy nước miếng? Hiện tại anh thèm em!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tần Vân, nhẹ nhàng nhưng không nặng nề. Sau khi vỗ nhẹ cô ấy, cô ấy không rời đi. Thay vào đó, cô đặt nó lên trên và vuốt ve nhẹ nhàng.

Tiếp theo, mỗi người quay lại đều khiến Ngải Liên Nhi càng thêm kinh ngạc. Chưa kể mỗi người phụ nữ này đều xinh đẹp hơn người trước và không ai thua kém cô. Hãy chỉ nói về tình trạng của họ. Họ đều là ông chủ của công ty hoặc là sinh viên của các trường đại học danh tiếng. Đặc biệt là khi Vũ Tô Trinh và Hồ Tiểu Linh cùng nhau bước vào, Ngải Liên Nhi vừa ngạc nhiên vừa có chút sợ hãi. Trước đây cô đã quen với việc trộm cắp nên khó tránh khỏi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy bí thư thành ủy và giám đốc công an.

Sau khi Tô Vũ Á trở lại, vì có quan hệ tình cảm với Avril nên cô ấy đã sang một bên nói chuyện với cô ấy. Sau đó Trương Na, Sở Mộng và Giang Linh, ba cô gái vui tươi, cùng nhau lao vào và vồ lấy Vũ Thông gần như cùng một lúc. Mệt mỏi một lúc, Trương Na đuổi bọn họ đi, kéo Ngọc Đồng đi lên lầu nói: "Đi thôi, em trai, em gái dẫn anh đi xem cá vàng!"

Ngọc Đồng kỳ quái nhìn cô, cô gái này từ khi nào lại biến thành quái vật vậy? 

Cô bé giải thích: “Hôm nay em lén đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm!” 

“Việc đó thì liên quan gì đến việc lên lầu?”

Vũ Thông vẫn không hiểu. 

"Anh thật ngu ngốc!"

Cô bé tức giận nói: “Mau lên với tôi đi, anh cù tôi chết mất!” 

Ngu Đồng tức giận nói: "Kiên nhẫn một chút, không thấy có khách sao? Đi chào hỏi trước, sau khi ăn tối sẽ bớt ngứa!" 

Lúc này Trương Na mới để ý trong nhà còn có hai người nữa. Cô lè lưỡi nói với hai chị em: “Xin lỗi, vừa rồi tôi ngứa quá nên không để ý đến các bạn!” 

Ngải Liên Nhi sắc mặt đỏ bừng, không ngờ cô gái này lại lớn tiếng như vậy, nhưng Avril lại nói: "Tỷ tỷ, ngươi có ngứa không? Muốn Vệ Nhi bắt ngươi sao?" 

Trương Na cười nói: “Không cần, ngươi bắt cũng không được, hắn nhất định phải bắt.” 

“Ai nói nó vô dụng?” 

Avril có chút không phục: “Khi chị tôi ngứa, tôi luôn gãi cho chị ấy. Chị tôi nói tôi là người xoa dịu cơn ngứa cho chị ấy giỏi nhất!” 

"Ồ?" 

Tất cả các cô gái đều mơ hồ nhìn Ngải Liên Nhi, khiến mặt cô đỏ bừng, nhưng nhất thời không biết phải giải thích thế nào.

Vu Đồng tới cứu, nói: "Được rồi, chúng ta vừa mới tới đây, ngươi đừng đùa giỡn nữa. Liên Nhi, bọn hắn quen gây sự rồi, ngươi không cần để ý."

Ngải Liên Nhi cẩn thận nhìn, liền thấy các cô gái trên mặt đều đang mỉm cười. Sau đó cô nhận ra họ không hẳn là hiểu lầm mà là đang tự giễu cợt mình nên cũng mỉm cười nói: “Không sao đâu, không khí ở đây rất tốt.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 47 Thăm viếng, suôn sẻ không ngờ

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, biết cô có chút giả dối, cũng không phải bất mãn với những cô gái khác mà là với chính mình, một kẻ có vẻ lăng nhăng, nhưng anh cũng không chỉ ra điều đó, đi đến một bên ngồi xuống. 

Một lúc sau, cánh cửa lại được mở ra. Vũ Thông và những người khác nhìn nó, và chính Sở Minh đã đến. Vũ Thông cười và chào anh. Mặc dù Sở Minh thường nhút nhát nhưng cô ấy cũng là người có thể gánh vác mọi việc và để chúng trôi qua. Bây giờ có cô ở đây, cô đương nhiên sẽ không còn ngại ngùng nữa. Cô lao tới ôm Vũ Thông và hét lên: "Anh yêu, anh nhớ em quá!"

Ngải Liên Nhi kinh ngạc nhìn Sở Minh. Cô không thể tin được Sở Minh sao có thể gọi chị mình là chồng. Khi nhìn thấy hai người tách ra, cô đi về phía Sở Minh, cười nói: "Chị Sở, chị còn nhớ em không?"

Sở Minh cẩn thận nhìn nàng, cười nói: "Ta đương nhiên nhớ rõ, ngươi là Tiểu Ái. Không ngờ ngươi tới sớm như vậy, ta liền biết..."

Lúc này, cô đột nhiên dừng lại và lè lưỡi. 

Ailian'er bối rối hỏi: "Bạn biết gì?"

Sở Minh cười khô khan nói: "Không có gì, không có gì. Ý tôi là, tôi chỉ nghe nói chồng tôi đã cứu em gái cô, nếu hoàn cảnh của cô khó khăn như vậy, anh ấy nhất định sẽ mời cô đến nhà anh ấy. Hehe, thế thôi."

Đương nhiên, cô sẽ không nói rằng mình đã cứu được một số mỹ nhân tuyệt đẹp trong vài năm qua, nhưng họ thực sự đã chuẩn bị cho Vũ Thông. Khi Yu Tong chưa hứa với cô điều gì, tuy gặp nhau sẽ ghen tị nhưng mỗi lần gặp một cô gái xinh đẹp, cô lại nghĩ ngay đến Vũ Thông và cảm thấy trên đời không ai có thể xứng đáng với những cô gái này ngoại trừ Vũ Thông. 

Ngải Liên Nhi không hỏi lại chuyện này nữa mà hỏi câu hỏi trong lòng: "Chị Sở, giữa Ngọc Đồng và các người có quan hệ gì vậy? Tại sao chị của chị lại là bạn gái của anh ấy, mà chị cũng gọi anh ấy như vậy?"

Sở Minh cười nói: "Ngươi ngu ngốc, hắn đương nhiên là chị em chồng của chúng ta chồng!"

Ngải Liên Nhi cảm thấy đầu óc mình có chút không đủ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Liệu những chuyện như thế này có còn xảy ra trong xã hội ngày nay không? 

Nhìn thấy bộ dáng bối rối của cô, Sở Minh cười nói: "Bây giờ đừng hỏi, sau này em sẽ từ từ hiểu ra. Chỉ cần nhớ rằng anh ấy là người đàn ông tốt nhất trên đời, bất kỳ người phụ nữ nào đi theo anh ấy cũng sẽ chỉ vui vẻ mà không cảm thấy bất bình!"

Ailian'er gật đầu, nhưng trong lòng cô không đồng ý. 

Bằng cách này, chị em Ai đã ổn định chỗ ngồi và nói rằng họ sẽ giúp việc nhà. Trên thực tế, các cô gái coi họ như chị em, điều này khiến hai chị em rất cảm động. 

Buổi tối cùng Vu Đồng vui vẻ, các cô gái cũng bảo vệ chị em rất tốt, không bao giờ để bọn họ nghe thấy một âm thanh nào. Mặc dù Ngải Liên Nhi nghi ngờ bọn họ đều có quan hệ tình cảm với Vu Đồng nhưng cô không nghĩ có gì sai trái. Suy cho cùng thì đây là vấn đề mà cả hai bên đều sẵn lòng thực hiện. 

Thời gian trôi qua và đã đến thứ Sáu. Buổi chiều tan học, Quan Lâm tìm đến Vu Đồng, nói rằng bố mẹ cô muốn mời Vu Đồng đến nhà làm khách. Cuối cùng cũng đến lúc được gặp bố mẹ. Cho dù có quyết tâm của Vu Đồng, cô cũng không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. 

Ở bên ngoài lang thang một lúc, Quan Lâm cũng không có kêu Vu Đồng mua cái gì. Vu Đồng nghĩ nghĩ, con rể lần đầu tới nhà sao có thể không mang theo đồ vật? 

Vì vậy, cuối cùng tôi đã mua một số thực phẩm bổ sung dinh dưỡng cho người trung niên và người già, và với sự phù hộ của anh ấy, chúng đã trở thành sản phẩm hàng đầu giúp kéo dài tuổi thọ, sau đó tôi cùng Quan Lâm đến nhà cô ấy. 

Khi cô đến nơi, Quan Lâm bấm chuông, người ra mở cửa là mẹ của Quan Lâm, Lưu Tô Vân. Khi nhìn thấy Vu Đồng, cô không khỏi nghĩ tới những gì mình đã thấy ngày hôm đó. Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng mỉm cười mời Vũ Thông vào. Trong phòng khách, Vũ Thông nhìn thấy cha của Quan Lâm, giáo sư Quan Vi Mẫn. Ông lão có vẻ nghiêm túc, khi thấy Vũ Thông bước vào, ông chỉ gật đầu. 

Bạn Vu đem đồ trong tay đưa ra, trên mặt tươi cười nói: "Chào chú, lẽ ra cháu nên về nhà thăm chú và hai trưởng lão từ lâu rồi, nhưng lại sợ... Haha, có chút không tôn trọng."

Giáo sư Quan khịt mũi nói: "Sợ cái gì? Sợ chúng ta không đồng ý sao? Lâm Lâm không nói cho ngươi biết sao? Lúc đó ta và mẹ cô ấy đều là giáo viên và học sinh. Con nghĩ vì mối quan hệ này mà ta sẽ chia cắt hai con sao? Chỉ là con đến trường được mấy tháng rồi, nhưng con chưa bao giờ đến. Nếu lần trước mẹ cô ấy không gặp cô ấy, chắc cô ấy sẽ không đến vào dịp Tết Nguyên đán. Để tôi hỏi cô, cô có thực sự quan tâm đến chuyện của chúng ta không?" Lâm Lâm?"

Khi đó Vũ Thông mới hiểu rằng anh đang thể hiện tình cảm của mình vì lý do này. Anh đã đúng khi nghĩ về điều đó. Anh vốn đã sống cùng con gái nhưng giờ lại về nhà rất gần anh.

Quan Lâm không thể chịu đựng được nữa và nói với giáo sư Guan: "Bố, bố đang làm gì vậy? Vũ Thông rất tốt với con. Mắt con gái bố có vấn đề gì à? Đừng lo lắng nữa!"

Quan giáo sư thở dài nói: "Quên đi, ta không muốn cùng các ngươi tuổi trẻ dính líu gì, tóm lại tiểu tử này nếu như dám đối xử tệ với các ngươi, cứ việc tới nói cho ta biết, ta sẽ xử lý hắn!"

Tuy lời nói của giáo sư Quan có chút lỗ mãng nhưng trong lòng Vu Đồng vẫn cảm thấy ấm áp. Cha mẹ đáng thương trên đời nên anh nói với giọng chân thành: "Chú ơi, đừng lo lắng, con sẽ luôn đối xử tốt với Linlin. Dù con có sai trái đến đâu, con cũng sẽ không để ai làm tổn thương cô ấy cả!"

Giáo sư Quan lại gật đầu, có vẻ hài lòng. Liễu Suyun đi tới nói: "Được rồi, đừng nói nhảm nữa, nhanh đi ăn đi!"

Giáo sư Quan bước tới bàn ăn trước rồi ngồi xuống, ra hiệu cho Vu Đồng ngồi cạnh mình. Vũ Thông không ngờ mình có thể vượt qua bài kiểm tra dễ dàng như vậy. Anh thở dài nhẹ nhõm, ngồi cạnh giáo sư Quan, giúp ông rót rượu.

Lưu Tô Vân đặt cơm lên bàn, ngồi xuống và hỏi: "Vũ Thông, bạn đến từ đâu, trong nhà còn có ai?"

Kỳ thực điều này bà cũng đã biết từ con gái mình, nhưng khi mẹ chồng nhìn thấy con rể, dường như bà không nên hỏi anh chuyện này.

Vũ Thông mỉm cười nói: “Quê hương của tôi ở vùng Đông Bắc, nhưng tôi đã ở thành phố Sioux từ khi sinh ra. Năm nay tôi chuyển đến đây để thực hiện ước mơ của mình. Mẹ tôi và những người khác cùng nhau mở một công ty nhỏ, những công ty khác cũng không có nhiều.”

"Ồ?"

Giáo sư Quan dừng việc đang làm lại hỏi: “Vậy quê cha mẹ cậu không có người sao?”

Vũ Thông Đạo: "Tôi không biết nhiều về phía cha tôi. Ông ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì. Quê mẹ tôi ở Hàng Châu, được coi là một gia đình lớn ở địa phương."

Giáo sư Quan sửng sốt nói: "Ồ, mẹ ngươi họ gì?"

Vũ Thông Đạo: “Gia đình ông nội tôi họ Qin!”

"Tần gia ở Hàng Châu?"

Quan giáo sư ngạc nhiên hỏi: "Thật sự là Tần gia sao? Ông nội ngươi tên là Tần Thượng?"

"Vâng."

Vũ Thông cảm thấy giáo sư Quan có vẻ hơi kỳ lạ nên hỏi: "Chú, chú có biết ông nội cháu không?"

Quan giáo sư cười lớn: "Ta đương nhiên biết hắn, hắn là đại ca của ta. Khi ta còn là sinh viên, hắn đã là một nhân vật nổi tiếng trong lĩnh vực khảo cổ. Ta cùng hắn đã lâu, sau này hắn bắt đầu tham gia kinh doanh, ta cũng vào đại học, trở thành giáo viên. Từ đó, chúng ta cùng hắn không có nhiều liên lạc."

Không ngờ họ vẫn có mối liên hệ như vậy. Vũ Thông cũng rất vui vẻ hỏi: "Chú ơi, sao chú không giữ liên lạc với ông nội cháu?"

"Tôi rất nhớ anh ấy, nhưng trước đây anh ấy là một doanh nhân giỏi và trở thành một người rất giàu có. Tôi chỉ là một giáo viên nghèo. Nếu tôi tiếp tục tìm kiếm anh ấy, tôi sợ người khác sẽ bàn tán về tôi."

Giáo sư Quan thở dài nói: "Nhưng bây giờ thì khác rồi. Chúng ta là họ hàng, người ngoài sẽ không nói gì đâu phải không? Than ôi, tôi chỉ kém ông già đó một thế hệ thôi!"

Vu Đồng cười nói: "Có chuyện gì vậy? Chuyện của chúng ta có thể bàn bạc!"

Quan giáo sư cười nói: "Đúng vậy, mỗi người đều có việc của mình! Đến, ăn đi! Vu Đồng, cùng ta uống một ly!"

Đương nhiên Vu Đồng không sợ uống rượu. Bây giờ anh ấy và giáo sư Guan đã trao đổi ly cho nhau. Không khí của bữa ăn vô cùng hài hòa. Người hạnh phúc nhất chính là Quan Lâm. Ai mà không muốn gia đình nhận ra đích đến của mình.

Sau bữa tối, Lưu Tô Vân và Quan Lâm dọn bàn, trong khi giáo sư Guan thảo luận chủ đề của mình với Vũ Thông. Anh ấy hiện đang nghiên cứu một chữ Hán chưa từng thấy trước đây. Nó được khắc trên một tấm hợp kim chưa từng thấy trước đây. Hợp kim chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay nhưng ban đầu nó rất nặng. Sau khi giáo sư Quan tình cờ có được thứ này, ông rất hứng thú với nó, nhưng sau khi nghiên cứu rất lâu, ông vẫn không thể đoán được phông chữ trên đó có từ thời đại nào.

Vũ Thông cầm lấy tấm hợp kim và xem xét cẩn thận. Anh luôn cảm thấy phông chữ trên đó tưởng như đã qua rồi nhưng lại rất xa lạ. Hắn đang định hỏi đám người Thiên Nhất, đột nhiên Lưu Suyun nói: “Các ngươi kém hơn, đêm nay có thể ở lại đây, trời vẫn còn sớm, các ngươi tuổi trẻ có thể ra ngoài đi dạo, mặc kệ lão già này!” 

Vũ Thông mỉm cười và trả lại chiếc đĩa hợp kim cho giáo sư Guan, đứng dậy cùng Quan Lâm đi ra ngoài. Về phần thứ đó và chữ viết, anh không chắc mình đã từng nhìn thấy nó trước đây chưa, và anh không muốn nghĩ về nó vào lúc này. Tuy nhiên, anh không hề biết rằng sự lười biếng của mình đã khiến chuyến đi đến thế giới cổ tích của anh bị trì hoãn hơn ba năm. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới.

Nhưng khi Ngọc Đồng và Quan Lâm đi ra ngoài, Quan Lâm lại nắm lấy cánh tay Ngọc Đồng, cười nói: "Tốt, không ngờ lại thuận lợi như vậy!"

“Ừ, tôi cũng không mong đợi điều đó.”

Vu Đồng cũng thở phào nhẹ nhõm: “Bố mẹ cậu rất cởi mở, tôi thấy quan hệ giữa họ cũng rất tốt.”

Nói đến đây, Quan Lâm không khỏi thở dài nói: "Quan hệ của bọn họ rất tốt, nhưng giống như chị Dung, họ giống đồng nghiệp thân thiết hơn. Nói thế nào nhỉ? Họ giống bạn bè hơn, và mối quan hệ giữa họ đều là tình cảm gia đình. Bây giờ bố tôi đã lớn tuổi và bị ám ảnh bởi học thuật nên cuộc sống hôn nhân của họ rất bất hòa!"

Vũ Thông sửng sốt và nói: "Không thể nào, tôi nghĩ họ khá giỏi."

Quan Lâm thở dài: "Làm sao biết được bố tôi sắp chết, nhưng nhu cầu của mẹ tôi rất lớn, không phải lúc nào họ cũng có thể đồng ý. Giữa hai người có mật mã. Chỉ cần mẹ tôi mặc bộ đồ gợi cảm hơn là bà muốn. Nhưng mấy năm gần đây, mỗi khi bà cư xử như vậy, bố tôi đều tìm cớ trốn ra ngoài. Lần cuối cùng mẹ tôi nhìn thấy chúng tôi, bố tôi lại trốn đi. Bà thấy chán nên muốn đến nói chuyện với tôi."

Nói tới đây, Quan Lâm bỗng nhiên cười nói: “Ngày đó mẹ ta nhìn thấy ngươi, rất kinh ngạc, nhất định là rất nhớ chàng trai của ngươi, đã lén lút hỏi thăm ta mấy lần.”

"Ồ?"

Ngu Đồng cũng có hứng thú đi tới: “Nàng hỏi ngươi cái gì?”

Quan Lâm nói: "Lúc đầu cô ấy lo lắng cho em, hỏi anh có chịu được không vì em lớn như vậy. Sau đó cô ấy hỏi em có thể chịu đựng được bao lâu, cuối cùng còn hỏi em cảm thấy thế nào! Hehe, khi cô ấy hỏi em, ánh mắt cô ấy rất tò mò. Nhân tiện, cũng giống như khi chị Dung bị em thuyết phục và nói về anh. Chồng à, nếu có cơ hội, để cô ấy thỏa mãn anh nhé?"

Vũ Thông nhìn Quan Lâm không nói nên lời. Dù rất nhớ Lưu Suyun nhưng anh không ngờ rằng Quan Lâm lại nhắc đến chuyện đó trước. Anh không khỏi hỏi: “Sao em lại nghĩ vậy?”

“Mẹ thật đáng thương.”

Quan Lâm đỏ mặt nói: “Hơn nữa, ngày đó nhìn cô ấy cùng cậu làm việc đó trong phòng tập bóng rổ cũng rất thú vị. Nghĩ đến đó, tôi không nhịn được, tôi rất muốn thử cùng cậu làm điều đó với mẹ tôi.”

Quan Lâm nói với vẻ mặt khao khát.

Ngọc Đồng không nói nên lời: “Con không sợ làm tổn thương tình cảm của cha mẹ sao?”

Quan Lâm lè lưỡi nói: "Con không cho bố biết thì cũng không sao đâu. Hơn nữa, cho dù bố biết, con sợ bố cũng sẽ không nói gì. Con biết bố rất có lỗi với mẹ, không thể chịu đựng được bà phải chịu khổ như thế này. Có lẽ bố biết con đang an ủi mẹ mình sẽ rất vui. Dù sao của cải không rơi vào tay người ngoài!"

Vu Đồng ngơ ngác nhìn Quan Lâm. Cô gái này học được từ Trương Na khi nào? Trong đầu cô luôn có những suy nghĩ kỳ lạ.

Đi loanh quanh một lúc, hai người có chút chán nản, Quan Lâm nhịn không được nên kéo Ngọc Đồng về nhà.

Khi bước vào cửa, anh nhìn thấy Lưu Tô Vân ăn mặc giống như lần đầu Vũ Thông gặp cô ngày hôm đó, đang ngồi trong phòng khách với vẻ mặt oán hận.

Quan Lâm cười lạ lùng với đồng nghiệp và hỏi Lưu Tô Vân: "Mẹ ơi, bố con đâu rồi?"

"Ta đi tìm Trương giáo sư nghiên cứu cổ văn của hắn, nói đêm nay ta sẽ ở chỗ của hắn!"

Lưu Suyun tức giận trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 48 Chia vui, mẹ chồng cầm súng thay con gái

Quan Lâm mỉm cười, ngồi cạnh Lưu Tô Vân, sau đó kéo Vũ Thông ngồi cạnh cô, ôm Lưu Tô Vân và nói: "Mẹ ơi, con thấy mẹ rất không vui. Bố lại chọc giận mẹ à?"

Lưu Suyun gượng cười nói: "Không, chỉ là... ừm, ngươi biết đấy!"

Vừa nói lời này, bà vừa nhìn Vũ Thông ở phía bên kia của con gái mình, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Quan Lâm chậm rãi đưa tay trái lên trên eo của Lưu Tô Vân, cố ý hay vô ý chạm vào bộ phận đầy đặn và mềm mại của cô, trong khi tay còn lại thò vào quần Vũ Thông, ôm lấy dương vật to lớn của anh và chơi đùa với nó, nói: "Mẹ, đừng nghĩ đến những điều không vui đó. Vừa rồi Vũ Thông đã dạy con một phương pháp xem chỉ tay. Nghe nói rất hiệu quả, con cho mẹ xem nhé?"

Lưu Tô Vân đang tham gia vào nghiên cứu cổ xưa. Cô đã đọc rất nhiều thần thoại Trung Quốc và tin tưởng vào những điều này trong lòng. Khi con gái nói có thể xem chỉ tay, bà không khỏi có hứng thú, cười hỏi: “Thật sự có thể chính xác sao?”

"Ừ, rất chính xác!"

Quan Lâm lấy chính mình làm ví dụ, nói: "Lấy tôi làm ví dụ. Vũ Thông trước đây đã cho tôi xem và nói rằng tôi sẽ sớm quay lại với bạn. Quả nhiên, không lâu sau, tôi đã được chuyển đến Yuanmeng. Bạn và bố chắc chắn không liên quan gì đến nhau phải không?"

"Chúng tôi sẽ không làm một điều như vậy!"

Nói đến đây, Lưu Suyun cũng có chút kỳ quái. Cô và giáo sư Quan đều không phải là loại người biết làm việc trong trại nên đương nhiên không tìm được cách nào cho Quan Lâm, nhưng cô lại bị chuyển về mà không hề báo trước. Quan Lâm vừa nói ra lời này, nàng không khỏi thật sự tin tưởng Vu Đồng Huy xem bói, vội vàng nói: “Vậy nhanh cho ta xem đi.”

Tay phải của Quan Lâm buông anh chàng đã bắt cô chơi đùa vô cùng vất vả của Vũ Thông, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Tô Vân và hỏi: "Mẹ, mẹ muốn xem gì?"

Lưu Suyun đồng thời lén lút liếc nhìn, sắc mặt có chút đỏ bừng, nói vào tai con gái: "Đừng nói cho ai biết, ta muốn xem kiếp này ta có cơ hội khác để thỏa mãn hay không!"

"Hả?"

Quan Lâm ngạc nhiên nhìn mẹ. Lưu Suyun mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Mẹ thật khó chịu. Mẹ chưa bao giờ phải chịu đựng cảm giác không hài lòng sao?"

"KHÔNG!"

Quan Lâm giả vờ ngượng ngùng liếc nhìn Vũ Thông, rồi nói với Lưu Tô Vân: "Tôi không nói với bạn sao? Anh ấy mạnh mẽ như vậy, tôi chỉ cảm thấy mỗi ngày đều choáng ngợp. Làm sao tôi có thể cảm thấy như bạn nói!"

Lưu Tô Vân không khỏi cảm thấy ghen tị với con gái mình trong giây lát. Cô bình tĩnh lại, nói: “Mau lên giúp tôi nhìn xem.”

Quan Lâm lại giơ tay của Lưu Tô Vân lên, giả vờ nhìn rồi đột nhiên kêu lên khiến Lưu Tô Vân giật mình. Quan Lâm ghé vào tai Lưu Suyun thì thầm: “Mẹ, xem chỉ tay, sau này mẹ sẽ rất hài lòng, nhưng người đưa cho mẹ không phải là bố mẹ, mà là một người đàn ông trẻ hơn mẹ rất nhiều.”

Sau khi nghe con gái nói, Lưu Tô Vân vô thức liếc nhìn cậu bé đang ngoan ngoãn ngồi một bên xem TV. Cô đỏ mặt nói: "Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì vậy!"

Quan Lâm ngây thơ nói: “Thợ chỉ tay nói vậy đó, nếu không tin thì có thể nhờ Ngọc Đồng xem giúp ngươi. Ta mới học qua, có lẽ không chắc lắm.”

Liễu Suyun nói: "Được rồi, để Vu Đồng nhìn xem, nhất định là ngươi đã bỏ sót!"

Vừa nói, ông vừa nằm nửa người trong vòng tay của con gái và đưa tay về phía Vũ Thông. 

Vũ Thông quay lại, nhưng chưa kịp bắt được tay Lưu Tô Vân, Quan Lâm đột nhiên lùi lại. Liễu Suyun nửa dựa trên vai cô mất thăng bằng ngã xuống kêu lên. Quan Lâm chắc chắn là cố ý, bởi vì thật trùng hợp khi Lưu Suyun có chỗ để nằm. Mặt cô vùi vào bụng dưới của Vu Đồng, miệng cô trực tiếp hôn lên chàng trai vừa bị Quan Lâm xuyên qua quần áo của hắn làm cứng rắn. 

Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng Lưu Suyun vẫn có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của vật đó, tim không khỏi đập loạn xạ. Cô đột nhiên muốn đưa tay ra chạm vào nó, nhưng bao năm nuôi dạy đã khiến cô phải kìm nén ham muốn bên trong mình. Cô đỏ bừng ngồi thẳng dậy, hoảng hốt nói: "Tôi, tôi đi ngủ trước. Các người cũng nên nghỉ ngơi sớm đi!"

Nói xong, anh quay trở lại phòng ngủ với tốc độ có phần lộn xộn, nhưng do nhầm lẫn nên anh đã để lại một vết nứt trên cửa. 

Hai người trong phòng khách cũng nhìn thấy hành động không đóng cửa của Lưu Suyun. Vũ Thông lập tức đưa ra quyết định trong lòng. Vì người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim anh đau đớn quá nên anh mới để anh cho cô ấy “hạnh phúc tình dục”! 

Vì thế hắn nháy mắt với Quan Lâm. 

Quan Lâm nhẹ gật đầu đã hiểu, nói với giọng không lớn nhưng Lưu Suyun có thể nghe rõ: "Phu quân, chúng ta cũng đi ngủ thôi!"

Vũ Thông Đạo: "Được rồi, phòng khách của bạn ở đâu?"

Quan Lâm nịnh bợ nói: "Anh đi phòng khách nào? Không muốn ngủ trong phòng ngủ của họ sao?"

"Đây không phải là không tốt sao?"

Vu Đồng do dự một chút, nói: "Dù sao chúng ta cũng đang ở nhà của ngươi."

"Có điều gì tốt về nó à?"

Quan Lâm háo hức nói: "Em ngứa quá, muốn quá! Chồng ơi, anh tới đi!"

Vu Đồng đột nhiên kêu lên: "Em yêu, đừng cử động nữa, anh nhìn kỹ hơn!"

Quan Lâm hỏi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Đừng hòng lợi dụng điều này để quanh co tôi. Chồng tốt, nhanh lên. Tôi thực sự muốn anh!"

Nhưng Vũ Thông nghiêm túc nói: "Không ổn rồi, Linlin, hôm nay một người trong chúng ta sẽ gặp tai họa lớn, là bạn hoặc là tôi, chúng ta phải làm sao đây?"

Quan Lâm cũng sửng sốt: "Thật sao? Đây là loại tai họa gì?"

Vu Đồng lắc đầu nói: “Ta không thể nói, nhưng thầy bói cho biết là hôm nay hoặc ngày mai. Trừ khi có người giúp đỡ, nếu không ta và ngươi sẽ gặp rắc rối lớn.”

Quan Lâm lại hỏi: “Vậy cao nhân của chúng ta là ai?”

"Tôi không thể nhìn rõ điều này."

Vũ Thông Đạo: “Có lẽ là một trong những người thân của chúng ta, nhưng tôi không thể biết đó là ai.”

Quan Lâm không kiên nhẫn nói: "Được rồi, không cần để ý, đã có cao nhân giúp đỡ chúng ta, chúng ta không cần lo lắng nữa. Lão công, bọn họ thật sự muốn như vậy, chúng ta trước làm ăn đi!"

Vừa nói, anh vừa háo hức kéo Vũ Thông vào phòng ngủ.

Sau khi đóng cửa lại, Vu Đồng và Quan Lâm đều không nhịn được cười. Quan Lâm nói: "Lão công, anh thật sự rất giống!" 

"Ngươi cũng không tệ!"

Ngọc Đồng cũng cười nói: “Đặc biệt là cách anh ta giả vờ làm dáng, rất giống!”

"Ai giả vờ?"

Quan Lâm bất mãn nhìn Vu Đồng nói: "Em thật sự rất muốn! Nghĩ đến tối nay có thể ở cùng anh với mẹ em... Em không khỏi hưng phấn. Chồng à, em không nhịn được nữa rồi, nhanh đi đụ em đi!"

Vũ Thông dùng cả hai tay ôm toàn bộ phần thân trên của cô vào lòng và vén mái tóc dài của cô lên. Họ nhìn nhau một lúc lâu.

Dần dần, Vũ Thông cảm thấy tim Quan Lâm Phương đập nhanh, hơi thở dồn dập, bộ ngực to lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. Lúc này trong lòng dục vọng tràn ngập, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Đồng, anh còn muốn tra tấn tôi sao?"

"Lâm Lâm, em thật xinh đẹp, anh thật sự yêu em. Anh yêu sự quyến rũ của em. Anh yêu em và sẽ yêu em mãi mãi..."

Vũ Thông hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ trắng ngần của cô bằng đôi môi nóng bỏng, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh hôn cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô, âu yếm mút lưỡi cô, dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. Cô cũng ôm thật chặt Vũ Thông, vặn người và xoa bóp khắp cơ thể.

Vũ Thông dùng một tay ôm chặt cổ Quan Lâm, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, dùng một tay xoa xoa bộ ngực khủng của cô qua chiếc áo vest mềm mại. Ngực của Quan Lâm to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, cô cảm thấy núm vú mình cứng lại, Vu Đồng dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo chúng.

Quan Lâm trìu mến nhìn Ngọc Đồng, nhỏ giọng nói: “Em thật tệ, làm anh ngứa quá.” Lúc này, Vũ Thông đang cháy bỏng ham muốn nhưng anh vẫn không ngừng hôn lên cái miệng nhỏ đỏ thơm, cắm chiếc lưỡi mịn màng mềm mại của cô, tay còn lại nâng chiếc váy ngắn của cô lên, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của cô. 

Quan Lâm cũng đưa bàn tay mảnh mai của mình ra, khéo léo và nhẹ nhàng lấy con cặc to, dài và cứng của Tong ra. Khi tay Quan Lâm chạm vào dương vật của Vũ Thông, Vũ Thông rùng mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. Niềm vui chảy khắp cơ thể anh. Vu Đồng nhịn không được "A... a..."

đã khóc hai lần. 

"Thoải mái không? Tiểu hỗn đản!"

Quan Lâm tế nhị hỏi. 

"Ờ..."

Vũ Thông chỉ ậm ừ. 

Quan Lâm chơi qua lại con cặc của Vũ Thông, Vũ Thông lại một lần nữa ôm lấy cơ thể đầy đặn của Quan Lâm trong tay, chạm vào ngực của Quan Lâm. Tay Guan Lin vẫn giữ chặt cặc Vũ Thông, cô đón nhận nụ hôn nồng nàn của Vũ Thông. Tay cô chơi đùa với con cặc của Vũ Thông mạnh hơn. 

Còn Yu tiếp tục dùng tay đó chạm vào ngực của Quan Lâm, một tay đưa vào háng Quan Lâm, vuốt ve cái lồn nhỏ nhắn của Quan Lâm qua chiếc quần lót lụa vốn đã đầy nước dâm đãng, "A...ah..."

Khu vực nhạy cảm của Quan Lâm được Vũ Thông vuốt ve, xoa bóp. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve. Cô hưng phấn đến mức một lượng lớn tinh dịch lại rỉ ra ngoài, ướt đẫm quần lót của cô. 

Cơ thể thanh tú của Quan Lâm cứ vặn vẹo sau khi bị trêu chọc như thế, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: "Ừm... ừm... Lâu rồi em không được chị đụ, chị... em nhớ chị quá..."

Vu Đồng dùng hai ngón tay thọc vào trong lồn đang rỉ tinh dịch của Quan Lâm, cười nói: “Tối hôm qua anh vừa làm tình với em, sao lâu quá vậy?”

Quan Lâm Lãng ậm ừ: "Nhưng thật sự có cảm giác như đã lâu lắm rồi, mỗi lần xa em hơn một phút, anh đều nhớ em!"

"Bạn đang nghĩ ở đâu?"

Vũ Thông tiếp tục trêu chọc cô. 

"À... ồ... Tôi nghĩ về mọi thứ... ừm... khắp người tôi... Tôi không nghĩ về mọi thứ... ừm... ồ... đặc biệt là... ừm... cái lồn của tôi... tôi nghĩ về nó mỗi giây... ừm... ừm..."

Vũ Thông Hào cảm động trước những lời nói đầy nước mắt của Quan Lâm. 

Âm hộ của Quan Lâm rất mềm. Ngón tay của Vũ Thông di chuyển lên xuống sâu trong âm hộ của Quan Lâm, anh không ngừng vuốt ve phần da thịt mềm mại bên trong âm hộ của cô. 

"Ồ... à..."

Quan Lâm mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt trong tay Vu Đồng, cặp mông tròn trịa theo động tác của ngón tay Vu Đồng, "Ừm... ừm... ồ... ồ..."

Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Một lúc sau, toàn thân Quan Lâm run rẩy dưới sự đụng chạm của Vũ Thông. Sự trêu chọc của Vũ Thông khơi dậy ham muốn vốn đã dâng cao của cô. Đôi mắt của Quan Lâm tràn ngập tình yêu, và Vũ Thông biết rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên đến đỉnh điểm. 

Vu Đồng lập tức tắt tivi và đèn, bế Quan Lâm lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó bật đèn bàn đầu giường, mở hé cửa, cởi quần áo, lên giường, ôm Quan Lâm vào lòng, hôn cô, dùng hai tay cởi chiếc váy dài của cô ra. 

Tôi nhìn thấy một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng che đi thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô ấy. Hai bộ ngực lớn của cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô thật quyến rũ. Trên chiếc quần lót màu trắng và đỏ, âm đạo của cô thấm đẫm tinh dịch. 

Vu Đồng cúi xuống liếm cổ Quan Lâm. Đầu tiên anh cởi áo ngực của cô, liếm quầng vú màu hồng của cô, mút núm vú giống như hạt đậu phộng của cô, sau đó liếm xuống bụng và rốn của cô. 

Sau đó Vũ Thông cởi quần lót ra và nhẹ nhàng liếm đôi chân không có lông, đôi chân thon, lòng bàn chân trắng và những ngón chân gọn gàng của cô. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này trong lòng Quan Lâm tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vặn vẹo và ré lên. Tiếng kêu quyến rũ đó thật đẹp và quyến rũ, kích thích thần kinh của Vũ Thông. Dưới ánh đèn mờ, Quan Lâm khỏa thân có thân hình cong, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, nhỏ nhắn và hơi nghiêng. Chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi hơi hé mở gợi cảm, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ ửng, cặp mông trắng nõn, mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, và phần mu lớn lên dính đầy dịch âm đạo, lấp lánh dưới ánh đèn, để lộ ra sự cám dỗ không gì sánh được. 

Nhìn thấy làn da băng giá của Quan Lâm khiến Vũ Thông bị kích thích và không thể cưỡng lại được. Vũ Thông cúi xuống hôn lại ngực, rốn và âm hộ không có lông của cô. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu hồng đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, cũng đầy cám dỗ, như đang kêu gọi Vũ Thông mau đến. Vũ Thông dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon thả của cô, dùng miệng hôn vào cái lồn đầy đặn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô, sau đó dùng răng gặm nhấm âm vật to như hạt đậu phộng của cô. 

"A...ừm...ah...chồng...chồng tốt...anh làm em...em thấy thoải mái quá...anh thật tốt bụng!"

Quan Lâm bị Vũ Thông liếm, cảm thấy ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ trườn lên trên và vặn từ bên này sang bên kia. Cô dùng tay ôm chặt đầu Vu Đồng, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A... bạn nhỏ... tôi chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm tôi thật tốt... tôi... tôi sắp... xuất tinh..."

Vũ Thông hung dữ mút, cắn và liếm âm hộ ướt át của cô. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của Quan Lâm như một dòng suối. Toàn thân cô run lên. Cô co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để Ngọc Đồng liếm và hút tinh dịch của cô kỹ hơn...

"A...ah...anh liếm giỏi quá...thoải mái quá! Chồng ơi, lên đụ em đi! Em nhớ con cặc to của anh quá! Đụ em một lúc rồi từ từ chơi đùa...ôi..."

Vũ Thông nắm lấy con cặc lớn và dùng quy đầu lớn xoa xoa âm hộ trẻ của Quan Lâm, khiến Quan Lâm ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Chồng ơi! Chồng ơi... đừng xoa nữa... lồn anh ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc to... vào lồn anh... làm ơn... đưa cho em... à, mẹ kiếp... nhanh lên!..."

Từ ánh mắt dâm đãng của Quan Lâm, cô biết mình vừa mới bị Ngọc Đồng liếm đến đỉnh điểm hưng phấn, cũng đang hưng phấn đến đỉnh điểm. Quan Lâm hưng phấn đến mức kêu lên: "Ta ngứa quá!... Ngươi... Ngươi còn trêu chọc ta... Nhanh lên! Mau vào đi!... Nhanh lên!..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và thèm khát của Quan Lâm, Vũ Thông Tái không nhịn được nữa. Vũ Thông nhắm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô và đẩy nó vào trong, phát ra âm thanh "xèo xèo". Đầu rùa lớn chạm vào sâu trong âm hộ mềm mại của Quan Lâm. Âm hộ nhỏ của Quan Lâm thật ấm áp và thật chặt. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc. Nó thực sự rất thoải mái. "A...ah...ồ...ồ...ah! Ôi! Nó dày quá, to quá, cứng quá, ôi...đẹp quá." 

Quan Lâm hét lên trong tuyệt vọng.

Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên việc đẩy vào hoàn toàn dễ dàng. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị chúng ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt. 

"Em đẹp quá!...Đụ em nhanh lên!...Ôi!..."

Vũ Thông không ngừng hôn bộ ngực lớn của cô, mở miệng mút núm vú cứng cáp của cô. 

"Chồng... anh khốn nạn quá... Em chịu không nổi...xuống đây...đụ em nhanh! Địt em nhanh hơn...mạnh hơn nữa!"

Vũ Thông tiếp tục bơm cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong. Mông của cô ấy di chuyển lên xuống theo chuyển động của Vũ Thông. Nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như dòng sông không bờ, chảy xuống cặp mông trắng nõn của cô xuống giường. 

Nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của cô, Vu Đồng hỏi: “Bà xã, em có thích anh đụ em không?”

"Tôi... thích lắm! Anh đụ tôi nhiều quá... Tôi thấy thoải mái quá... Lâm Lâm thích... chồng tôi nhất... làm tình với tôi... chồng tốt... cố lên... và đụ tôi chết đi..."

Vũ Thông không ngừng đẩy nhanh tốc độ đâm của mình, "A...Tôi không thể làm được nữa!...Tôi lại rò rỉ!..."

Quan Lâm ôm chặt đầu Ngọc Đồng, chân cô kẹp chặt vào eo Đồng: “A!…”

Một dòng dịch âm đạo lại rỉ ra. 

"Em yêu, hôm nay em lên đỉnh nhanh quá!"

Vũ Thông giảm tốc độ đâm của mình, về cơ bản là dựa vào quy đầu của mình để nghiền nát trái tim mềm yếu của Quan Lâm. 

"Khi tôi nghĩ đến việc bạn đụ tôi với mẹ tôi, tôi rất phấn khích!"

Quan Lâm kiệt sức dựa vào Vũ Thông, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và thì thầm. 

Vu Đồng nằm trên người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sờ ngực cô, từ từ co giật con cặc của anh, "Chồng... Chồng, để em... lên trên... Hôm nay anh muốn đụ em..."

Vu Đồng ôm chặt Quan Lâm, xoay người bế cô lên. 

Quan Lâm lấy dương vật ra trước, sau đó dùng hai chân quấn lấy cơ thể Vũ Thông. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình xòe âm hộ nhỏ nhắn của mình ra và chỉ vào con cặc to lớn đang cương cứng. Một tiếng "boo", cặp mông béo của Quan Lâm di chuyển xuống phía dưới, toàn bộ con cặc cắm vào trong âm hộ của cô...

"Ồ...nó to quá...Tôi thích lái ô tô!"

Cặp mông béo của Quan Lâm lập tức bị kéo lên, chỉ nghe được những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng. Quan Lâm nhẹ nhàng lắc eo, lắc bộ ngực lớn...

"Nếu thích thì ngồi thêm chút nữa đi!" 

Phần thân dưới của Vũ Thông di chuyển lên trên.

Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi...chồng...anh tốt...chị ơi, thoải mái quá!...tốt quá...ahhh...ah!...con cặc hình như bị đụ...vào bụng...ah...tuyệt quá...ồ...ah..."

Cô vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể chuyển động cặp vú đầy đặn và đầy đặn lên xuống khiến Vũ Thông mê mẩn. Cô đưa tay ôm lấy ngực Quan Lâm, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực đầy đặn ban đầu của cô ấy có vẻ săn chắc, và núm vú bị nhào nặn để trở nên cứng cáp. 

Quan Lâm hồi phục càng lúc càng nhanh. Cô cũng dùng phương pháp bơm hơi để thu nhỏ âm hộ nhỏ của mình và hút thật chặt quy đầu lớn. Quan Lâm đổ mồ hôi đầm đìa, cật lực vận động lên xuống. Cô ấy mở và khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng mượt theo sau cô ấy. Khi cô lắc lư cơ thể và bay về mọi hướng, những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô và âm thanh "buzi" của con cặc được rút ra và đưa vào khiến Vũ Thông càng thêm phấn khích. Vũ Thông cũng cảm thấy quy đầu to lớn đang bị âm hộ mềm mại liếm và hút, toàn thân Vũ Thông run rẩy như bị kẹp.

Vũ Thông vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Quan Lâm, bộ ngực của cô trở nên săn chắc và cứng cáp hơn. Vu Đồng nâng thân trên lên, ôm lấy lưng dưới của Quan Lâm, dùng môi nhẹ nhàng mút lấy. Núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Quan Lâm rên rỉ không ngừng. 

Quan Lâm bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục...

"Hmm... chồng... chị... lồn... thật... thoải mái!... Anh cảm thấy thật dễ chịu... anh thật tuyệt... ồ... ồ... cảm thấy... cảm giác... không chịu nổi... à... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... ồ... em sắp... xuất tinh lần nữa..."

Lông mày của Quan Lâm nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra khỏi âm hộ cô. 

Nhìn hai môi âm hộ mỏng manh của âm hộ Quan Lâm ra vào theo lực đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi thoát ra khỏi âm hộ của Quan Lâm, âm hộ của cô co rút lại để hút con cặc của Vũ Thông. 

Quan Lâm thở hổn hển cúi xuống người Yu Đồng, Vũ Thông cũng ôm cô thật chặt. Quan Lâm lè lưỡi liếm khóe môi Vũ Thông. Vũ Thông cũng tự lè lưỡi. Ngoài môi, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau...

Cơ thể Quan Lâm từ từ trượt xuống, lưỡi rời khỏi miệng Vũ Thông, liếm cằm, cổ và ngực anh, liếm và trêu chọc núm vú của Vũ Thông. Núm vú của Vũ Thông lập tức dựng lên. 

Quan Lâm mỉm cười, dùng tay cọ xát ngực mình vào núm vú của Vũ Thông, "Em làm như vậy với anh có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái! Rất thoải mái!"

Vũ Thông đưa tay vuốt ve đôi vai mịn màng của Quan Lâm. 

Bộ ngực của Quan Lâm di chuyển xuống dưới, qua bụng dưới của Đồng, để cặc của cô di chuyển từng chút một dọc theo chân trái của cô. Vũ Thông cảm thấy hai khối thịt mềm mại cọ vào chân mình. 

Quan Lâm lại ngẩng đầu lên, cúi xuống ngậm con cặc của Vũ Thông vào miệng, mút nhanh và chậm, nhẹ và mạnh... Khi con cặc đã đầy nước bọt của Quan Lâm, cô nhổ con cặc ra, dùng hai bầu ngực kẹp chặt con cặc rồi xoa xoa lên xuống...

Gà trống đập mạnh và quy đầu tỏa sáng rực rỡ. Quan Lâm cúi đầu, dùng lưỡi liếm liếm quy đầu giữa khe ngực. 

"Ô... Lâm Lâm tỷ... chiêu thức này của nàng... lợi hại quá... ôi..."

Con cặc của anh cảm thấy rất thoải mái giữa hai quả bóng thịt. Vu Đồng đưa tay vuốt tóc Quan Lâm. 

Quan Lâm chơi đùa với con cặc của Vũ Thông như thế này. Một lúc sau, cô mới nâng người lên, tiến tới hỏi: "Anh muốn đụ tôi à?"

Vu Đồng không trả lời, anh chỉ đẩy cô xuống, nắm lấy mắt cá chân cô, dang rộng hai chân cô, quỳ giữa hai chân cô, con cặc to lớn của anh nhanh chóng tìm ra cái lỗ, "Úc!"

Nó sẽ biến mất cùng một lúc. Đây là câu trả lời tốt nhất

Quan Lâm Kiều cười nói: "Lão công tốt, nhà ta ngứa quá, ngươi phải dùng hết sức lực mà đụ nàng!" 

Sao anh dám không vâng lời một người phụ nữ xinh đẹp?

Vũ Thông mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực lớn của Quan Lâm, và đẩy cặc của anh ấy thật mạnh và nhanh...

"Ôi chúa ơi...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...bạn làm tôi chết mất...ồ...ồ...ồ...ồ...chết tiệt tôi...ồ...ồ..."

Con cặc nhanh chóng ra vào âm hộ mềm mại của cô, đầu vòi to đâm vào âm đạo của Quan Lâm khiến Quan Lâm run rẩy. Âm hộ của cô không ngừng co giật, những dòng tinh dịch âm đạo tuôn ra dữ dội. 

"Chết tiệt... a...Ta thực sự đã làm cho ngươi...đụ chết ngươi...ah...ồ...ồ..."

Nước tinh dịch do con cặc co giật chảy ra từ đáy chậu của Quan Lâm đến mông cô, cuối cùng rơi xuống ga trải giường, để lại một mảng lớn ướt át dưới toàn bộ mông cô. 

Khi con cặc của Vũ Thông được rút ra khỏi âm hộ của cô, giống như nút chai thủy tinh được mở ra, phát ra tiếng “phịch”, và dịch âm đạo chảy ra…

Vũ Thông lại đẩy con cặc của mình lên, con cặc lớn đột nhiên quay với tốc độ cao như một chiếc máy khoan. Khi Yu Tong đâm vào, nó xuyên qua âm hộ nhỏ ngứa ngáy của Quan Lâm và di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Quan Lâm sắp lên đỉnh. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? Cô không khỏi hét lên "A——"

Hai tay nắm chặt đầu giường, đầu ép chặt vào giường, thân hình cong cong, mồ hôi thơm tho chảy ra từ chóp mũi, âm hộ đập dữ dội. Vũ Thông lợi dụng tình thế và rút cặc của mình ra. Âm hộ của Quan Lâm co rút dữ dội, phát ra một tiếng "bốp", nước bắn tung tóe khắp nơi, bao phủ phần dưới của chính cô và phần dưới của Vũ Thông. 

Tuy nhiên, Lưu Tô Vân cho biết sau khi trở về phòng, cô đã âm thầm nghe thấy giọng nói của hai người bên ngoài. Khi nghe thấy con gái mình tán tỉnh Vũ Thông, bà dường như nhìn thấy con gái mình nằm dưới Vũ Thông với hai chân dang rộng, trong khi Vũ Thông dùng con cặc to của mình đâm mạnh vào âm hộ của con gái mình. Nghĩ đến đây, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn vô cùng, vô thức đưa tay lên háng, xuyên qua quần lót ấn vào âm hộ của chính mình rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Nhưng những lời tiếp theo của Vũ Thông đã khiến cô dừng việc mình đang làm. Liệu một trong số họ có gặp rắc rối không?

Tôi nên làm gì? Không có gì có thể xảy ra với một trong hai người này. Một người là con gái bà, một người là người đàn ông mà con gái bà yêu thương sâu sắc. Nếu có chuyện gì xảy ra với một trong hai người, cô không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao. Tuy nhiên, lời nói có cao nhân giúp đỡ cô khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vẫn tin vào bói toán. 

Cuối cùng, con gái bà phớt lờ chuyện đó và đưa Vũ Thông về phòng vui chơi. Lưu Tô Vân không khỏi cười khổ sau khi nghe điều này. Nhưng nghĩ lại, nếu là cô, có lẽ cô cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự. Cô đã chịu đủ cảm giác ngứa ngáy nhưng không bị đụ. Cô đã chịu đựng đủ trong vài năm qua và biết cảm giác đó khó chịu như thế nào. 

Một lúc sau, Lưu Tô Vân mơ hồ nghe thấy những tiếng hét đỏ mặt phát ra từ phòng con gái, khiến bà càng suy nghĩ nhiều hơn. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên âm hộ, tưởng tượng cảnh con rể đụ con gái mình rồi xoa thật nhanh. Sau vài lần, bà nghĩ, nếu thật sự có thể nhìn thấy con gái và con rể đụ mẹ mình thì sẽ thú vị biết bao? 

Ý tưởng này một khi đã nảy ra thì không bao giờ có thể dập tắt được. Lưu Suyun không khỏi đứng dậy, rời khỏi phòng, chậm rãi đi về phía phòng con gái. 

Khi Liu Suyun đến gần, tiếng hét làm nũng của con gái bà ngày càng rõ ràng hơn. Cuối cùng, khi tới cửa, Lưu Suyun có chút may mắn, bởi vì bà phát hiện cửa phòng con gái mình không đóng chặt mà lộ ra một khe hở nhỏ, ánh sáng yếu ớt xuyên qua. 

Liễu Suyun lặng lẽ nằm ở khe hở nhìn vào trong, nhưng không khỏi kinh hãi. Bà nhìn thấy con gái mình đang nằm ngửa trên giường, mái tóc đen dài xõa ra, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, đôi chân thon dài giơ cao. Trên vai Vũ Thông, Vũ Thông quỳ giữa hai chân con gái, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của con gái và xoa bóp thật mạnh. Mông của cô di chuyển nhanh chóng, con cặc dài và dày của cô di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ màu hồng của con gái cô. 

Đôi mắt của Lưu Tô Vân dán chặt vào con cặc lớn khiến cô ngạc nhiên. Mặc dù con gái cô đã miêu tả cho cô nghe, vừa rồi cô đã hôn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, thậm chí ngày đó còn nhìn rất lâu, nhưng bây giờ nhìn lại, cô vẫn không thể tưởng tượng được rằng con cặc này lại quá lớn! 

Nếu có thể nhét vào... Lưu Suyun tưởng tượng, bàn tay nhỏ bé của mình không nhịn được mà thò vào trong quần lót của mình. 

Lúc này, Quan Lâm đột nhiên hét lên, Lưu Suyun có thể nhìn thấy rõ ràng Vũ Thông rút con cặc to ra khỏi âm hộ của con gái mình, đồng thời âm hộ của con gái cô co rút mạnh mẽ, sau đó một dòng lớn chất lỏng trong suốt hơi trắng đục phun ra từ âm hộ của con gái, đánh vào bụng dưới của Vũ Thông. Con gái của cô ấy thực sự đã bị đụ đến mức xuất tinh. Thật tuyệt vời làm sao! 

Lưu Tô Vân không khỏi cảm thấy ghen tị nữa.

Trước khi Quan Lâm có thể hồi phục, Vũ Thông lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu đẩy từ từ. Quan Lâm yếu ớt cầu xin: "Chồng ơi, anh hãy nghỉ ngơi đi. Nếu anh đụ cô ấy lần nữa, anh sẽ đụ cô ấy đến chết!"

"Ồ."

Vũ Thông đồng ý, dừng lại và nhẹ nhàng ôm Quan Lâm mà không rút dương vật ra. Quan Lâm đột nhiên nói: "Chồng, anh sao thế?"

Vu Đồng cười nói: "Không sao đâu!"

Quan Lâm từ chối: "Vậy ngươi lấy dương vật của ngươi ra cho ta xem!"

"Không còn nữa!"

Nụ cười của Vu Đồng có chút gượng ép: “Anh thích ngâm mình trong âm hộ của em, rất thoải mái!”

Quan Lâm vùng vẫy một lúc, thoát ra khỏi vòng tay của Vũ Thông và để cặc của Vũ Thông rời khỏi âm hộ của cô. Quan Lâm nhìn nó, kêu lên, vội vàng hỏi: "Anh ơi, đừng làm em sợ, cặc anh bị sao vậy?"

Tôi thấy con cặc của Vũ Thông còn sưng to hơn trước, quy đầu không còn màu tím bình thường mà chuyển sang màu đỏ máu. 

Vu Đồng cười nói: "Không sao đâu vợ yêu, đừng lo lắng. Loại chuyện này trước đây cũng từng xảy ra rồi, chỉ cần anh thả ra thì sẽ ổn thôi."

Quan Lâm cẩn thận cầm con cặc đỏ như máu, lo lắng hỏi: “Vậy trước đó làm sao mà cậu làm rò rỉ nó ra ngoài?”

"Mẹ tôi đã giúp tôi lần đó!"

Vũ Thông Đạo: "Cô ấy đụ tôi còn mạnh hơn anh, còn cố chấp cho đến khi tôi buông ra."

“Đây có phải là thảm họa mà bạn đang nói đến không?”

Quan Lâm bỗng nhiên nói: "Vậy vị cao nhân này hẳn là Vân Nhi tỷ tỷ, ngươi nhanh chóng gọi điện thoại mời nàng tới!"

Vu Đồng cười khổ nói: “Cô ấy sống ở vùng ngoại ô phía đông, ít nhất phải mất hai ba tiếng mới đến được đây, chỉ sợ đã muộn rồi.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tất cả là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi không nên quấy rầy cô để đụ cô!"

Quan Lâm đột nhiên bật khóc, sau đó mạnh mẽ đẩy Vũ Thông xuống, ngồi lên người anh, nuốt con cặc của anh vào trong âm hộ nhỏ của cô và bắt đầu đụ anh. 

Vu Đồng vội vàng đặt tay lên eo cô nói: "Lâm Lâm, em đang làm gì vậy?"

Quan Lâm kéo tay Vũ Thông ra và nói: "Chồng ơi, anh đụ em lần nữa, đụ em thật mạnh, nhanh thả ra!"

Vũ Thông ngăn cô lại và nói: "Không, nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn cô sẽ chết. Tôi không sao cả. Nhiều nhất chỉ là con cặc của tôi có vấn đề thôi. Thà mất mạng!"

Quan Lâm từ chối và hai người bắt đầu tranh cãi. Đột nhiên cửa bị đẩy ra, Liễu Suyun bước vào nói: "Lâm Lâm, đừng cố chấp nữa, Vu Đồng nói đúng, chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác!"

“Còn cách nào khác không?”

Quan Lâm lặp lại, nhìn mẹ mình đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt, đột nhiên mắt cô sáng lên nói: "Đúng vậy, còn có một cách khác, mẹ, chính là mẹ, mẹ có thể đến làm cho con được không?"

"Hả?"

Lưu Tô Vân bị sốc trước lời nói của con gái mình. Dù cũng rất háo hức nhưng cô ấy sẽ không bao giờ có thể tán tỉnh Vũ Thông. Nếu không phải nàng thấy việc cấp bách thì nàng cũng chỉ xem một lát, căn bản sẽ không vào. 

"Đúng!"

Quan Lâm hưng phấn nói: “Nếu ngươi tới làm cho ta, ta sẽ không bị hắn đút chết, hắn cũng không cần nhét cặc vào, mẹ ngươi cũng hài lòng. Đây chẳng phải là một hòn đá trúng ba con chim hay sao? Hơn nữa thầy bói cũng chỉ ra việc này nhất định phải do ngươi làm!”

Liễu Suyun lúc này đã suy nghĩ rất nhiều. Con gái bà đọc chỉ tay và nói rằng cô sẽ hài lòng với một người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều tuổi. Không phải nó vừa ý với Vũ Thông sao? 

Hôm nay họ sẽ gặp rắc rối, và người cao thượng mà họ đang nói đến phải là chính họ. Cậu bé này thậm chí có thể đụ mẹ của mình. Làm mẹ vợ hắn có gì mà không thể bỏ được? 

Ngoài ra, con gái bà còn kể rằng bà đã giết chết ba con chim bằng một hòn đá. Cô cũng phải lòng chàng trai đẹp trai này và thậm chí còn mơ tưởng đến việc anh ta thủ dâm. Nghĩ đến đây, Lưu Tô Vân cuối cùng cũng không thể nhận ra gật đầu.

Quan Lâm vui sướng hét lên, cố gắng đứng dậy và nói: "Các bạn chơi chậm trong khi tôi đi vệ sinh!" 

Nói xong bước chân tôi có chút yếu ớt rồi đi ra ngoài.

Vũ Thông xuống giường, nhẹ nhàng ôm Lưu Tô Vân, mở dây áo ngủ phía trước rồi trải váy ngủ sang hai bên. Anh nhìn thấy chiếc áo lót ren màu hồng che đi thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, hai bộ ngực to đầy đặn khó có thể che được. 

Đôi chân đẹp dưới đôi tất dài thật quyến rũ. Chiếc quần lót màu hồng và âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch. 

Vũ Thông nhấc một chân của cô lên. 

Hôn từ từ lên trên từ trên đùi, hôn xuyên qua chiếc tất, cảm giác rất mịn màng và mềm mại. 

Cô nửa người nâng người lên, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực và yêu cầu Vũ Thông cởi áo lót của cô. Sau đó, anh nới lỏng dây đai nối giữa chiếc quần lót màu hồng và đôi tất dài, cởi quần lót của cô và ném chúng cùng với áo lót của cô sang một bên. 

Khi Yu Tong lột trần hoàn toàn Lưu Tô Vân, chỉ để lại đôi chân và bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất, Lưu Tô Vân đã một tay che ngực và tay kia che âm đạo. 

Nhưng lúc này, Lưu Suyun chưa bao giờ nói ra một lời không cam lòng như Vũ Thông nghĩ. Đây là sự chấp thuận ngầm của Lưu Tô Vân. 

Vũ Thông kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của Lưu Tô Vân ra và xếp chúng lại. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Lưu Tô Vân khỏa thân có những đường cong lõm và lồi, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da căng mọng và trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và núm vú hồng hào. ; Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn trịa và to lớn; Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lớp lông âm hộ đen dày đã được tinh dịch thấm đẫm, phía dưới thì ướt sũng. 

Khi ngón tay của Vũ Thông chạm vào âm hộ của cô, cô đã kêu lên "Hmm". 

Nhìn thấy làn da ngọc băng giá của Lưu Tô Vân khiến Vũ Thông trở nên sừng sững đến mức không thể cưỡng lại được. 

Đây có phải là thi thể của một người mẹ đã sinh con? 

Vu Đồng cúi xuống hôn lên ngực cô. Bộ ngực của Lưu Tô Vân đầy đặn và săn chắc. Vũ Thông mở miệng và mút núm vú đỏ rực. Bộ ngực của Lưu Tô Vân thơm đến mức khó có thể tưởng tượng lại có bộ ngực hoàn hảo đến vậy. Anh dùng tay xoa bóp ngực cô, cảm thấy đầy đặn và mềm mại. Họ ngay lập tức trở lại hình dáng vững chắc sau khi buông tay. 

Anh đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. 

Sau một thời gian, bộ ngực của Lưu Tô Vân trở nên đầy đặn hơn, hai núm vú cũng nhô lên phía trên giữa bầu ngực. 

"Ừm... ừm..."

Liễu Suyun lúc này trong lòng tràn đầy xuân sắc, toàn thân run rẩy, giãy dụa mà khóc. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

Rất khó để rời khỏi cặp vú đẹp, rồi hôn lên rốn và lông âm hộ của Lưu Tô Vân. 

Lông âm hộ của Lưu Tô Vân dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt vào nhau, tràn đầy cám dỗ. 

Thật là một hang Đào Viên đẹp! Mùi hương quyến rũ của da thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra, khiến Vũ Thông càng thêm bốc đồng!

Vũ Thông dang đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon thả của cô trên vai anh, và âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của cô xuất hiện trước mặt Vũ Thông. Vũ Thông dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, hôn và mút âm hộ của cô trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô. 

"A!...Hmm...A...con nhỏ...con nhỏ biến thái!...Em làm anh ngứa quá...Anh khó chịu quá...Em tệ quá!..."

"Em gái ngoan... âm hộ... âm hộ của em đẹp quá! ... hấp dẫn quá." Lưu Tô Vân bị liếm đến mức cảm thấy nhột nhột tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Ngọc Đồng, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A!... Ngọc Đồng... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em thật tốt... em... em muốn... thua..."

Sắp bị lộ rồi, quá đáng rồi! 

Nghe tin cô sắp xuất tinh, Vũ Thông hung hãn mút, cắn và liếm phần thịt âm hộ ẩm ướt. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ lồn Lưu Tô Vân như một dòng suối. Toàn thân cô run lên. Cô co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để Vũ Thông liếm tinh dịch ngọt ngào của cô kỹ hơn. 

"Em gái ngoan... em có hài lòng với kỹ năng lưỡi mút lồn của anh không?..."

Vu Đồng ngẩng đầu nói với Lưu Suyun, "Toàn đầu ngươi... tên biến thái!... Ngươi... ngươi thật ác độc!... Ngươi còn trẻ như vậy mà chơi với phụ nữ như vậy... Ta... ta thật sự rất sợ ngươi!..."

Lưu Suyun dùng ngón tay gõ nhẹ đầu Vu Đồng, ngượng ngùng nói: "Đừng sợ... chị tốt... em sẽ cho chị một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn!... để chị nếm thử một người đàn ông khác ngoài chồng mình..."

"...con nhỏ...đồ biến thái!...đã khiến tôi lừa dối chồng mình...sau này hãy đối xử tốt với em gái tôi..."

"Chị ơi, đừng lo lắng!"

"Dự Đồng, đến nằm đi, anh cũng sẽ giúp em thoải mái!"

Vũ Thông không biết Lưu Tô Vân định làm gì nên cũng không quan tâm. Vũ Thông ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Lưu Tô Vân, dương vật giơ cao. Lưu Tô Vân quay lại hôn lên miệng Vũ Thông, khuấy động lưỡi cô một cách mạnh mẽ, Vũ Thông đáp lại một cách mạnh mẽ. 

Sau đó Lưu Suyun trượt về phía ngực Vu Đồng, một đôi bàn tay nhỏ bé cố ý đùa giỡn với ngực Vu Đồng, ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Đồng, khiến Vu Đồng khó tự chủ. Lưu Tô Vân mỉm cười nhìn Vũ Thông, đột nhiên dương vật của anh bị một vật gì đó ấm áp và mềm mại tóm lấy. Thì ra là bàn tay của Lưu Suyun.

Khi nói, anh ấy bôi đều chất lỏng còn sót lại từ cặc lên quy đầu của mình.

Vũ Thông chỉ nhìn thấy cô cúi đầu xuống, sau đó dương vật của cô được bao bọc bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Lưu Tô Vân thực sự đã đưa con cặc của Vũ Thông vào miệng! 

Vu Đồng đầu choáng váng, dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của Lưu Suyun, hưng phấn nói: "Chị, miệng nhỏ của em thật ấm áp! Em không thấy cặc của anh bẩn sao?"

Liễu Suyun đáp: "Vừa rồi không phải ngươi cũng làm như vậy sao? Sợ ta cái gì?"

Nói xong, anh ta chuyển sang nằm đối diện Vũ Thông, dùng tay ôm lấy con cặc của mình rồi lại ngậm vào miệng. 

Những làn sóng tê dại truyền vào tim anh, Vu Đồng không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình. 

Lưu Suyun ngẩng đầu, lè lưỡi nghịch ngợm gãi quy đầu, sau đó mỉm cười nhìn Ngọc Đồng, sau đó ngậm cặc vào miệng, mạnh mẽ mút lên xuống, "A... thật thoải mái! Chị, em thật tốt!"

Trên thực tế, đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Lưu Tô Vân. Cô đã học được một chút từ những bộ phim khiêu dâm mà cô xem khi thủ dâm, và với tinh thần của chính mình, cô đã làm khá tốt. 

Lưu Tô Vân chỉ nằm giữa hai chân, di chuyển cặp mông mịn màng sang trái và phải, bú cặc trong năm phút. Vũ Thông nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu của Lưu Tô Vân dành cho mình. Mông của anh hơi nhô lên khiến cặc của anh càng cao hơn. Vũ Thông cảm thấy con cặc của mình ngày càng to hơn, như thể nó sắp nổ tung. Mặc dù Vũ Thông nghiến răng và dùng toàn lực khống chế nó nhưng Lưu Tô Vân vẫn nhận ra. Lưu Suyun cắn nhẹ quy đầu, cuối cùng cũng buông ra cái miệng nhỏ sắp chết vì sung sướng của Đồng. Anh ấy nói với Tong: "Vũ Thông... bạn có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của tôi không?..."

Ha, Lưu Tô Vân đã biết được những gì Vũ Thông vừa nói. Nó thật dễ thương. Ngọc Đồng ngồi dậy ôm lấy cô, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô, vẻ mặt nói: "Em gái ngoan, đưa cho anh, anh muốn làm tình với em! Anh muốn đụ cái lồn của em!"

Liễu Suyun không nói một lời, chỉ nhẹ nhàng hôn lên mũi Ngọc Ngọc, ngoan ngoãn nằm xuống, dang chân ra và bắt đầu cùng nhau di chuyển. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Lưu Tô Vân, Vũ Thông quỳ xuống giữa hai chân của Lưu Tô Vân. Anh ta xòe môi âm hộ bằng tay phải và cầm cặc bằng tay trái. Lần đầu tiên anh ta dùng quy đầu to xoa xoa lồn của Lưu Tô Vân, khiến Lưu Tô Vân ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy lắc mông một cách bẽn lẽn: "...Vũ Thông!...Đừng mài nữa...Lồn của tôi ngứa quá!...Nhanh lên!...Nhanh lên!...Đưa con cặc to lớn của anh...vào lồn anh!...Làm ơn...làm ơn đụ tôi...Nhanh lên!..."

Đánh giá về vẻ ngoài dâm đãng của Lưu Tô Vân, Lưu Tô Vân, người đã xuất tinh khi bị Vũ Thông liếm và cắn, đang trong trạng thái hưng phấn. Cô đã bú cặc quá lâu, âm hộ của cô đang rất cần một cú thúc thật mạnh của một chú cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Liễu Suyun hưng phấn đến mức kêu lên: "Dư Đồng...Ta ngứa quá!...Ngươi...Ngươi còn trêu chọc ta...Nhanh lên!...Nhanh vào!...Nhanh lên!...Làm ơn...Đặt vào...Hmph." Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, dâm đãng và khát nước của Lưu Tô Vân, Vũ Thông nhắm cặc của mình vào lồn cô và đâm vào. Với một tiếng “xèo xèo”, nó đi thẳng đến tận cùng, quy đầu to ấn sâu vào trái tim Lưu Tô Vân. 

Âm hộ của Lưu Tô Vân ấm áp và săn chắc, da thịt mềm mại quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. 

Với một chiếc lồn nhỏ gọn và xinh đẹp như vậy có lẽ đây là giới hạn của một trinh nữ. "À!"

Lưu Tô Vân kinh ngạc hét lên, khiến Vũ Thông đang định đâm vào mình sợ hãi thì dừng lại. 

Một lúc lâu sau, Lưu Tô Vân thở hổn hển, nhìn vào cùng một con mắt và nói: "Đồ biến thái!... Ngươi thật độc ác... Con cặc của ngươi to như vậy... Ta có chịu nổi cũng không quan tâm... Cứ đâm thẳng vào... Ta đau muốn chết! Ngươi... wuwu" Lưu Tô Vân nức nở nói, trong nước mắt. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Vũ Thông không thể chịu nổi nên Vũ Thông đứng im một lúc, để con cặc của mình vẫn nhét vào âm hộ của Lưu Tô Vân. Sau đó Vũ Thông nâng phần thân trên của Lưu Tô Vân lên, quấn hai chân quanh eo cô, lại liếm má và cổ cô, sau đó một tay vuốt ve và bú vú và núm vú của cô, tay kia ôm eo Lưu Tô Vân và lắc nhẹ. 

Một lúc sau, Lưu Tô Vân hét lên: "Tiểu... biến thái... nhanh lên! Âm hộ của tôi... ngứa quá... Tôi ngứa chết đi được!"

Vũ Thông đặt Lưu Tô Vân xuống, đứng dậy, từ từ rút dương vật ra rồi từ từ đưa vào. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào trong khi con cặc đẩy vào. 

Lưu Tô Vân thay đổi thái độ duyên dáng và quyến rũ, từ từ vặn eo theo động tác của Vũ Thông. 

"Ồ!...Đẹp quá!..."

Một lần nữa, một người phụ nữ trầm lặng và thanh lịch sẽ ham muốn hơn Phán Kim Liên một khi cô ấy say mê. 

Vũ Thông từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy, nước trong âm hộ của Lưu Tô Vân bắt đầu tràn vào. Mặc dù âm hộ của Lưu Tô Vân rất chật nhưng do được bôi trơn bởi tinh dịch nên việc đẩy của Vũ Thông không có cảm giác vất vả như vậy. Tiếng “tách” của thịt va vào thịt và tiếng “chíc” của chất lỏng chảy trong quá trình đẩy, cộng thêm tiếng “cạch” của Simmons bị lò xo hất tung, trở thành một chuyển động điên cuồng. 

"Vũ Thông...đẹp quá!...Địt mẹ tôi nhanh lên!...Ôi!..."

Vũ Thông lại vòng tròn bộ ngực xinh đẹp của cô, cuối cùng mở miệng dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô, mút lấy. Con cặc của anh ép tới lui vào cái lồn nhỏ gọn và ấm áp của Lưu Tô Vân. Anh thực sự muốn tiếp tục làm công việc này đến hết cuộc đời. 

"...Tốt anh trai...đừng bú nữa...Em không chịu nổi!...xuống đây...đụ em nhanh lên! Nhanh lên..."

Anh đỡ eo Lưu Suyun, đỡ cô đứng dậy, vòng tay qua cổ anh, chân lại quấn quanh eo anh. Vũ Thông ôm hai cái mông tròn trịa kéo lên xuống, đẩy cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong cô. 

Lưu Tô Vân ngẩng đầu và mông lên và phối hợp với động tác của Vũ Thông. Nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như sông không bờ, chảy theo cặc và bi của Vũ Thông xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say mê của cô, Vũ Thông hỏi: "Em gái ngoan, em có thích anh đụ em không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Lưu Tô Vân khẽ mở đôi mắt quyến rũ và thở ra như lụa. 

Ngọc Đồng hôn lên miệng cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô để đẩy nhanh tốc độ đâm, "Phà. Ph. Pah. Pah..."

Cô giật ra khỏi nụ hôn của Vũ Thông và hét lên: "...A...Tôi không thể làm được nữa!...Tôi lại ở đây!..."

Lưu Suyun ôm chặt đầu Vu Đồng, hai chân kẹp chặt quanh eo Đồng, dùng lực ngồi xuống mông cô: "A!..."

Một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, con cặc được kích thích và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lưu Tô Vân, người đã rò rỉ, ôm Vũ Thông và thở hổn hển vào tai Yutong. 

Vũ Thông không rút dương vật ra mà đặt Lưu Tô Vân lên giường, nằm đè lên người cô. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng vừa chạm vào ngực cô, anh giật cặc và cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của Lưu Tô Vân. 

"Được rồi... anh trai tốt, để em... lên trên."

Liễu Suyun yêu cầu. 

Ngọc Đồng dùng sức đẩy, Liễu Suyunying hừ một tiếng nói: "A! Kẻ xấu... ngươi muốn đánh nát lồn của ta!"

"Em gái yêu của anh, em thật xinh đẹp, anh không muốn rời xa em một giây phút nào!"

"Được rồi, để anh ở trên...Anh sẽ khiến em hét lên an ủi..."

Lưu Tô Vân đứng dậy và rút dương vật của mình ra trước, sau đó ấn Vũ Thông xuống giường và dùng hai chân trói chặt cơ thể Vũ Thông. Anh dùng bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc to lớn như cột chống trời. Sau đó, anh dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ đỏ ra và để lộ âm đạo. Sau đó anh nhẹ nhàng ngồi xuống, đưa quy đầu từ từ tiến vào lồn cô, Lưu Suyun ngừng ngồi, nhấc mông kéo quy đầu ra, sau đó từ từ kéo quy đầu rồi nâng người lên. Làm như vậy mấy lần, Vu Đồng cảm thấy quy đầu cực kỳ ngứa ngáy, giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trên đó. 

Vũ Thông đẩy cặc của mình lên trên, nhưng Lưu Tô Vân lại di chuyển cùng hướng với Vũ Thông. Cái lồn chỉ kéo quy đầu rồi bỏ đi. Cảm giác đó thật đáng thất vọng!

Lưu Tô Vân đã nhìn thấy thủ thuật này trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm cổ xưa. 

Vũ Thông nói với Lưu Tô Vân: "Em gái xinh đẹp... Anh ngứa quá... Em ngồi xuống... Anh thực sự muốn dùng lồn véo cặc của mình." Lưu Tô Vân cúi đầu mỉm cười và hỏi Vũ Thông: "Vũ Thông ... bạn có thoải mái không?"

"Chị ơi... dương vật của em ngứa quá, chị hãy vòng quanh âm hộ của em đi... ngứa quá." "Ha ha... Xem sau này ngươi có dám bắt nạt ta hay không?" Cô ấy đang đề cập đến việc Vũ Thông cố tình mài âm hộ của cô ấy mà không đưa nó vào. 

"Tôi không dám nữa... ngồi xuống đi, tôi muốn em!"

“Đại khái là thế… Chú ý nhé, tôi đang tới đây.” Liễu Suyun đứng thẳng lên nói: "Bất Tử." Khi cái mông to trắng ngần của Lưu Tô Vân chìm xuống, toàn bộ con cặc đã được nhét vào âm hộ màu hồng của cô. 

"Ồ!...Thật thỏa mãn!..."

"Ồ!... Nhỏ gọn quá! . . ."

Vũ Thông và Lưu Tô Vân đồng thời hét lên.

Lưu Tô Vân đưa tay ấn vào xương hông của Vũ Thông và kéo từng cái mông béo của cô lên. Cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng của quan hệ tình dục.

Vòng eo không đáy và bộ ngực ngọc bích của Lưu Tô Vân rung chuyển trong năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... tốt... anh trai... em cảm thấy dễ chịu quá!...thật dễ chịu!...A!...thật dễ chịu!..."

Tôi nhìn thấy Lưu Tô Vân vặn vẹo lên xuống, khiến cơ thể cô ấy khiến cặp vú xinh đẹp và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến Vũ Thông mê mẩn. Lưu Tô Vân đưa tay nắm lấy tay Vũ Thông và duỗi ra cặp ngực khủng. Vũ Thông nhào nặn và vuốt ve cô một cách chân thành. Lưu Tô Vân ngửa đầu ra sau và di chuyển phần thân dưới. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên cứng rắn hơn, núm vú nhỏ của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu. 

Lưu Tô Vân ngày càng khỏe hơn, cô không khỏi co rút âm hộ, thường xuyên ngậm cái quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá!...Anh trao tất cả...mọi thứ cho em!...Ồ!...Ồ!...Lồn...đẹp quá!"

Người ướt đẫm mồ hôi, Lưu Tô Vân nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, môi cô mở ra và đóng lại, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay ra mọi hướng khi cô lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ hạnh phúc của cô ấy và âm thanh "buzi" và "buzi" khi con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào thật say sưa. 

Vũ Thông buông bộ ngực xinh đẹp ra ôm lấy eo cô, bắt đầu dùng lực, tăng cường độ chuyển động lên xuống của cô. 

Vũ Thông cũng cảm thấy quy đầu to lớn đang bị liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Vũ Thông cố gắng vùng lên để đón những cú đâm cuồng nhiệt của Lưu Tô Vân. Khi cô đang kéo xuống, Vũ Thông đã đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Làm sao điều này có thể không khiến Lưu Suyun chết? 

Đó là một trận đấu hoàn hảo với Lưu Tô Vân, và nó vô cùng thoải mái. Dương vật to lớn từng inch một xâm nhập vào trái tim cô. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, Lưu Tô Vân hét lên bằng một giọng ngọt ngào và tục tĩu: "Ôi!...Vũ Thông...Tôi sắp xuất tinh...Ôi!...Tôi không thể làm được nữa!...Tôi sắp xuất tinh lần nữa...Tôi sắp xuất tinh!..."

Lưu Tô Vân run lên mấy cái, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo như bị chuột rút. Thân hình mảnh mai của cô nằm trên người Tống, bất động, thở hổn hển như bò. 

Con cặc một lần nữa được tắm trong dịch âm đạo của Lưu Tô Vân. 

Vũ Thông ôm Lưu Tô Vân từ bên dưới và vẫn đang tích cực cương cứng dương vật của mình. Vì góc quay không được tốt cho lắm nên cặc của anh nhiều lần đẩy ra khỏi lồn cô rồi tuột ra khỏi lồn cô. Điều này khiến dương vật của anh rất khó chịu. Vũ Thông chỉ đơn giản lật người lại, ấn Lưu Tô Vân xuống dưới anh, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của cô và từ từ đẩy vào trong cô. 

Khi Liu Suyun dần lấy lại sức, cô cũng vặn eo hợp tác và không ngừng đẩy cặp mông béo của mình về phía trước. 

Tương tự như vậy, chín nông và một sâu, hoặc chín sâu và một nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. 

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc Lưu Tô Vân bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật dễ chịu!...Thật...thoải mái quá!...Lồn tôi không chịu nổi...Vũ Thông...bạn thật dũng cảm, hừm!..."

Sau hàng chục cú thúc, Lưu Tô Vân đã run rẩy và rên rỉ. 

"...Ừm...A! Đồ biến thái!...Ngươi...đẩy mạnh hơn nữa đi!..."

Vũ Thông làm theo yêu cầu của cô và đẩy mạnh hơn. 

"Em gái ngoan, gọi anh là anh trai."

"Đừng... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi!..."

"Vậy thì gọi tôi là chồng!"

"...Chà...tôi thật xấu hổ...anh đã quyến rũ tôi...anh đúng là...có chút biến thái!"

Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn vào trạng thái nên Vũ Thông đã tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc đến cuối rồi đưa vào thật sâu và mạnh mẽ.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái!... Mmm... Đụ mạnh vào!..."

"Đĩ Suyun, gọi tôi là anh trai!"

Vũ Thông cố tình ngừng giật con cặc to của mình và đặt cặp mông béo của cô lên giường, khiến mặt Lưu Tô Vân đỏ bừng vì lo lắng.

"Thật đáng xấu hổ...anh trai thân mến của tôi!...A...nhanh lên!...Chết tiệt!" 

Vũ Thông nghe xong rất vui mừng. Anh lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của Lưu Tô Vân đến cạnh giường, đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, nhấc đôi chân dài của cô lên, khiến âm hộ của Lưu Tô Vân càng dựng cao hơn. Anh nhắm vào lồn cô và xâm nhập vào lồn cô một cách không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đâm và đẩy mạnh khiến cơ thể thanh tú của Lưu Suyun run lên. 

Không lâu sau, Lưu Tô Vân vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi và tục tĩu hét lên: "Ôi... ồ!...Tôi không thể làm được!...Nhanh bỏ chân xuống...ah!...Tôi không thể chịu đựng được!...Âm hộ của tôi sắp bị...bị anh làm gãy!...Anh...anh...làm ơn tha cho tôi!...thả tôi ra!..."

Dù kêu cứu nhưng hành vi dâm ô của Lưu Tô Vân đã khiến Vũ Thông phải làm việc chăm chỉ hơn sau khi nhìn thấy nó. Vũ Thông chỉ muốn thâm nhập vào cái lồn đầy cám dỗ đó. 

Lưu Tô Vân bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Ồ...ồ...anh trai...anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ...Suyun đang...để anh đùa giỡn...đến chết...ôi!..."

Con cặc dày đang bơm vào cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Lưu Tô Vân. 

"Ồ...ồ...hôn...hôn anh trai tôi!...hôn chồng tôi!...đẹp quá!...đụ tôi thật mạnh...ah...hum...chị lồn...ừm...đụ tôi chết đi...đẹp quá...tuyệt quá!"

Lưu Tô Vân nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, thích thú ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Cái lồn hẹp và săn chắc của Lưu Tô Vân kẹp chặt con cặc của Vũ Thông rất thoải mái. Vũ Thông chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông khiến cặc anh xoáy vào bên trong cái lồn béo của Lưu Tô Vân, cố gắng mở rộng lồn của anh. 

"Em gái đĩ... Tôi... làm sao tôi đụ em được?... Con đĩ em... cặc của em cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp!"

"Ôi... hôn... hôn chồng... Em... cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... cái lồn nhỏ của em gái anh... đã bị anh đụ chết rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... ồ... ah... âm hộ của em bị xuyên thủng rồi... ah... ah... ah..."

Con cặc to, nóng, cứng, dày và to của Vũ Thông khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô rên rỉ và la hét trong sung sướng mà không hề xấu hổ. 

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt Vũ Thông bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​của cô ấy rời khỏi tay Vũ Thông. Họ móc chặt eo và cặp mông béo của Vũ Thông, vặn lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận cú mài cặc của Vũ Thông. Lưu Tô Vân đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, cái lồn quấn sâu vào con cặc. 

Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. 

Lưu Tô Vân bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

"Ừm...anh trai!...của tôi...con đĩ Suyun...thật là...thoải mái!...thật tuyệt!...anh trai! Anh...anh giỏi quá...ồ...ồ, em không chịu nổi!...Ồ...ồ, ôi!...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!"

"Em... em yêu... Suyun... em hài lòng chưa? Em có hài lòng với cái lồn của mình không?"

"Hmm... ừm... bạn giỏi quá!... Ồ... tôi rất... hạnh phúc quá!... Ouch!"

Lúc này, Lưu Suyun đã bị Vũ Thông trêu chọc nên nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch tình chảy khắp cơ thể. 

Nàng không chịu nổi, thân thể mảnh dẻ run rẩy, không ngừng rên rỉ: "Tỷ, tiểu tử, ngươi cảm thấy thế nào?..."

"Tôi xấu hổ quá...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...cứ đi xuống...cảm giác sướng quá!...Ồ...là lồn của tôi...cảm giác sướng quá...ồ...ồ..."

Cô ấy đang thở hổn hển. 

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu sắc hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và đưa vào trong lồn, cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Anh thích được tôi đụ! Anh có nghĩ mình là một con đĩ và đoan trang không?"

Lưu Suyun đỏ mặt, vặn vẹo mông nói: "Xấu quá! Đụ tôi đi! Mẹ kiếp... Được rồi, tôi là một con điếm! Có chuyện gì thế? Tôi chỉ thích bị anh đụ thôi! Nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ liều mạng đấu với anh... Bây giờ anh phải hài lòng! A..."

Chứng kiến Lưu Tô Vân thay đổi từ một người phụ nữ có học thức và sang trọng thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này cho thấy Lưu Tô Vân đã đầu hàng. 

Vũ Thông ngừng đẩy, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoay người cô, đỡ khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi đưa tay hôn lên môi cô. Tay trái anh ôm vai Liễu Suyun, tay phải xoa xoa lưng cô. Tay Vu Đồng còn chưa dừng lại, liền trượt xuống mông cô. 

Liễu Suyun cứ thế mút lưỡi anh, cứ đưa lưỡi của mình cho anh mút, hoàn toàn để anh bóp bóp cái mông cao của cô. 

Lưu Suyun không thở được nữa, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, xịt hương thơm nóng hổi lên má người yêu, "Ôi, đồ biến thái..."

Vũ Thông khẽ mỉm cười và không nói gì. Anh ngậm miệng Lưu Tô Vân và hút chất lỏng của cô. Anh trượt tay phải dọc theo nửa đùi cô, từ cặp mông tròn trịa đến phần bụng phẳng, rồi duỗi xuống, dùng năm ngón tay từ từ vuốt ve mái tóc âm hộ mềm mại của cô. Sau đó anh đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng nhấc nó lên để ôm lấy âm hộ mềm mại của cô. Nó mềm mại và cực kỳ tinh tế.

Mùi sữa thơm ngào ngạt, bộ ngực mềm mại trắng nõn, núm vú hồng hào. Vũ Thông hoàn toàn không thể chống cự được. Anh ngậm núm vú như quả anh đào của Lưu Tô Vân vào miệng và bắt đầu mút. Lưỡi anh không ngừng siết chặt quầng vú trong sáng của cô và quấn quanh núm vú.

Vũ Thông dùng tay đặt con cặc lớn vào giữa hai chân cô. Lưu Tô Vân quỳ về phía trước bằng hai chân và che con cặc cứng ngắc. Khi cô dùng tay ôm cổ Vũ Thông, cô cũng quấn chân quanh eo anh, nhưng cô hạ mông xuống và nâng con cặc hếch lên của mình. Con cặc lớn bị kẹp giữa âm hộ của cô và bụng dưới của anh, nhưng bằng cách này, cô không chỉ xoa bóp cho anh bằng âm hộ mỏng manh nhất của mình mà cơ thể cô còn có phản ứng bất ngờ, khiến cô tê dại từ đầu ngón chân đến ngọn tóc.

Sau khi hôn nhau một lúc, họ ôm chặt lấy nhau và cọ xát cơ thể vào nhau. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng "ròng rọc, ríu rít" của những ngón tay đang thọc vào lồn họ. 

Vũ Thông giao phối ngày càng nhanh, anh càng giao hợp mạnh mẽ, đầu ngón tay của anh quấn lấy phần thịt âm hộ mềm mại trong khoang cơ thể của Lưu Tô Vân, đầu ngón tay của anh chơi đùa với phần lõi mỏng manh của âm hộ cô. 

Lưu Tô Vân không còn chịu đựng được việc thở hổn hển, đồng thời hét lên "ahhhh" trong sự vui sướng. 

Ngọc Đồng bổ sung thêm hai ngón tay, miệng không khỏi nhàn rỗi. Anh cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của Lưu Suyun vào miệng, mút lấy.

Lưu Tô Vân cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể mềm mại và thanh tú vốn vốn là lồi lõm của cô bỗng cứng đờ, cái bụng xinh xắn nhanh chóng phình ra liên tục, phần thịt mềm mại trên mông căng cứng, hai chân run rẩy dữ dội. 

Cùng lúc đó, Yu tức giận đưa hai ngón tay còn lại vào lồn Lưu Tô Vân. Bốn ngón tay đồng thời thực hiện động tác mạnh mẽ, khuấy động cái lồn mềm mại, "Hừm... ừm..."

Lưu Suyun đột nhiên ngẩng đầu, hai chân dang rộng, đôi chân sơn móng tay màu đỏ đứng thẳng lên, trên khuôn mặt nở nụ cười dâm đãng, bốn ngón tay không ngừng cựa quậy như điên. Ngón tay anh ấn vào lồn của Lưu Tô Vân, cảm nhận được nó co giật và thành lồn co thắt...

"Vu Đồng... tới rồi! Không thể được!... A! Nó đang tới! Tôi đang tới! A!..."

Lưu Tô Vân tuyệt vọng hét lên, những ngón chân trắng sơn móng tay màu đỏ cong lại và uốn cong, toàn thân cương cứng và âm hộ phun ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi xuất tinh gần mười giây, cặp mông to trắng nõn của Lưu Suyun nặng nề ngã xuống giường, lông mày nhíu lại thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười tuyệt đẹp.

Những ngón tay của Vũ Thông vẫn đang di chuyển trong âm hộ của cô. Mặc dù tốc độ và sức mạnh đã yếu đi nhưng âm hộ của cô vẫn nhạy cảm hơn trước. Nó còn khiến cô run rẩy khắp người và đổ mồ hôi nhiều hơn.

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cần sự giao hợp, và cơ thể cô khao khát sự thoải mái từ con cặc dày đặc của đàn ông. Dù sao thì cô ấy đang đối mặt với Vũ Thông yêu quý của mình, vậy thì có vấn đề gì chứ? 

Lưu Suyun dùng hai tay móc sau gáy người yêu, kéo thân trên của cô lên, nâng mông lên, giải thoát lồn cô khỏi sự vướng víu của ngón tay. Cô quỳ xuống đùi anh, đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng rồi đẩy nó vào khe nhỏ màu hồng ở phần thân dưới của mình. 

Ngay cả khi tỉnh táo, Vũ Thông cũng không hề có một chút ý định từ chối người phụ nữ xinh đẹp yêu dấu của mình chứ đừng nói đến khi dục vọng của anh lên cao. 

Anh ôm chặt vòng eo thon thả của Lưu Tô Vân, dùng tay phải ôm chặt cặp mông thanh tú của cô, cắn bộ ngực đẫm mồ hôi trong miệng, để cô chơi đùa với con cặc to lớn của anh. 

Vũ Thông ôm lấy con cặc của mình và trượt quy đầu qua lại hai lần trong lồn của Lưu Tô Vân. Khi cảm nhận được lực hút yếu ớt của cái lồn dịu dàng của cô, anh lập tức ấn cơ thể cô xuống, đầu tiên để quy đầu từ từ ép vào cơ thể cô, sau đó anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, mông anh đẩy lên trên. Con cặc của anh như một thanh sắt nóng đỏ, mở lỗ lồn chật hẹp của cô và chạm tới cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp”. 

"À!......"

Lưu Tô Vân hét lên trong niềm vui sướng, trong đó cũng xen lẫn sự thỏa mãn, hạnh phúc và mong đợi không gì sánh bằng. Cô vòng tay qua cổ Vũ Thông và duỗi thẳng phần thân trên. Cô không còn quan tâm đến việc ngại ngùng nữa. Theo tiếng gọi của bản năng nguyên thủy, cô bắt đầu di chuyển lên xuống, khiến mật ong trong âm hộ bao phủ lấy con cặc, tinh dịch ùng ục tiếp tục bắn ra từ nơi hai người giao nhau. 

Vũ Thông vuốt ve tấm lưng mịn màng của người đẹp, áp chặt mặt anh vào giữa ngực cô, không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, để hai má có thể tận hưởng sự ma sát của bộ ngực mềm mại. 

Cái đầu ngửa của Lưu Tô Vân lắc lư điên cuồng, những lọn tóc đen rũ xuống bay phấp phới, miệng phát ra một tiếng "bíp, bab, bab, bụp, bụp". 

Niềm khoái cảm điên cuồng trào dâng từ bụng dưới đến tứ chi, cuốn đi cảm giác ngột ngạt. Tử cung run rẩy bởi quy đầu tròn trịa như sắp vỡ tan. 

Vu Đồng ôm lấy thân hình trắng nõn mịn màng của mỹ nữ, hai tay không nhịn được mà di chuyển lên xuống, lúc thì vuốt ve tấm lưng thơm tho của cô, khi thì nhào sữa cho cô, lúc thì nhéo cái mông trắng như tuyết của cô, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, để cô bú hết lần này đến lần khác. 

Vũ Thông bảo Lưu Tô Vân quỳ trên giường, anh quỳ ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô và hôn lên cặp mông béo của Lưu Tô Vân. 

Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ôi! Sâu quá!"

Khi Yu Tong đưa con cặc của anh vào âm hộ cô từ phía sau, cô rên rỉ, cau mày và dùng cả hai tay nắm lấy đệm sofa. 

Vũ Thông tựa cả người lên tấm lưng trắng như tuyết của cô và bơm cặc của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế này giống như một con chó đang làm tình trên đường phố. 

Lưu Tô Vân, người ăn mặc đầy đủ, có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến Lưu Tô Vân có một cảm giác khác, cô không khỏi càng thêm hứng tình. 

Lưu Tô Vân lắc lư cái mông béo tới lui tùy ý, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Vũ Thông đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Lưu Tô Vân. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Vũ Thông đẩy mạnh về phía trước, trong khi cô cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với họ. 

Lưu Tô Vân trưởng thành và xinh đẹp đã nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc to đằng sau cặp mông đầy đặn của cô khiến âm hộ của Lưu Tô Vân tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, và "Bu...zi...buzi..."

Âm thanh làm tình trong âm hộ của cô ấy thậm chí còn rõ ràng và to hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái!...Nó làm em hạnh phúc quá!...Anh yêu...anh trai biết chơi đùa với âm hộ!...Chồng yêu của em...Suyun cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!...Ôi!...Ồ...ồ..."

Vũ Thông đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp mông béo tròn mềm mại của cô và đụ cô một cách mãnh liệt. Âm thanh "buzi" chuyển thành âm thanh "pop". Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Anh ơi!...Em không thể chịu đựng được nữa!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...đẹp quá!...Thật sảng khoái! Dùng...mạnh...Em sắp bay lên trời...nhanh...mạnh!"

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. 

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

"Tốt lắm chị ơi... em thấy thoải mái quá... Chịu không nổi nữa, em sắp... xuất tinh... ôi..."

"Tôi cũng đánh mất nó rồi... Nó đang tới, nó đang tới... Ah... đối với tôi nó đẹp quá." Lưu Tô Vân thở hổn hển vì kiệt sức. 

Vũ Thông đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt truyền vào phần dưới cơ thể mình. Lần này, cơn cực khoái của Lưu Tô Vân đến dữ dội đến mức Vũ Thông cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co lại rồi giãn ra dữ dội, sau đó anh cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới của Tong bắt đầu run rẩy. 

Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh. 

"Tốt lắm chị ơi, em sắp xuất tinh rồi! Ah..."

Sau vài cú thúc mạnh, anh rút dương vật của mình ra, nắm lấy vai Lưu Tô Vân, kéo cô lại rồi nhét cặc của mình vào miệng Lưu Tô Vân. 

Lưu Tô Vân đưa con cặc vào miệng và mút mạnh, tinh dịch trong con cặc lớn phun ra ngoài. Lưu Suyun do dự một lát, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Gulu...Gulu..."

Nuốt tinh dịch của Vũ Thông, tại sao tinh dịch này lại ngon đến thế? 

Vũ Thông dùng hết sức đẩy thêm hai lần nữa để ép chút tinh dịch cuối cùng vào miệng Lưu Tô Vân. 

"Ồ... ôi... sướng quá! Tinh dịch dày đặc quá, ăn ngon quá. Anh là chồng yêu của em!"

Lưu Tô Vân hét lên vui vẻ và dùng lưỡi liếm sạch con cặc của Vũ Thông. 

Vu Đồng hoàn thành nhiệm vụ, mệt mỏi ngồi xuống thở dốc...

"Vũ Thông...bạn thật tuyệt vời!"

Lưu Tô Vân rúc vào vòng tay của Vũ Thông và dùng lưỡi liếm núm vú của Vũ Thông...

Đột nhiên, Lưu Suyun đứng thẳng, rời khỏi vòng tay Vu Đồng, nói: "Tôi đi tiện tay!"

Ngọc Đồng ôm lấy cô, bế cô lên từ thắt lưng nói: "Để anh cõng em!"

Liễu Suyun giãy giụa, đỏ mặt nói: "Tôi ghét lắm, anh phải vào nhà vệ sinh đi tiểu. Cho dù anh nói mình là kẻ biến thái, thì anh cũng thực sự là kẻ biến thái!"

Vũ Thông không quan tâm đến điều này, anh bế Lưu Tô Vân vào phòng tắm, dùng chân nhấc nắp bồn cầu lên, dùng tay đỡ hai chân của Lưu Tô Vân từ phía sau, dang rộng hai chân của cô ra như đang tè vào một đứa trẻ. 

Lưu Tô Vân xấu hổ đến mức quay đầu lại và vùi đầu vào vai Vũ Thông. Mặt cô đỏ bừng như một mảnh vải đỏ. Một lúc lâu, một dòng nước từ niệu đạo của cô bắn ra nhỏ giọt vào bồn cầu. Cô ấy nói "wow...wow...wow..."

Giọng nói đó nói: "Thật đáng xấu hổ! Bạn thật phiền phức!"

Sau khi cô đi tiểu xong, Vu Đồng dùng giấy vệ sinh lau sạch phần thân dưới của cô, lại dùng khăn ướt lau lại, sau đó ôm cô đứng dậy, quay người: "Ôi!"

Lưu Tô Vân hét lên vì sốc. Thì ra Quan Lâm Nghi đang ở cửa phòng tắm mỉm cười với bọn họ. 

Lưu Tô Vân không thể thoát khỏi vòng tay của Vũ Thông. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào ngực Vũ Thông. Quan Lâm vỗ tay và nói: "Tuyệt vời! Quá tuyệt vời!"

Ngu Đồng cười hỏi: "Anh không đi vệ sinh sao? Sao lại chạy ra ngoài?"

"Tôi ra ngoài có việc một chút, lúc tôi vào, anh đang ôm mẹ tôi đi tiểu!"

Quan Lâm cúi đầu nhìn âm hộ của mẹ nói: "Nhìn xem, âm hộ của mẹ con sưng lên một chút sau khi mẹ đụ mẹ!"

Lưu Tô Vân xấu hổ đến mức gần như ngất đi, toàn thân run rẩy và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Vu Đồng cười mắng: "Con khốn này, con không biết mẹ con da mỏng sao? Ở đây đang nói bậy bạ gì vậy? Cút đi!"

Nhưng Quan Lâm cũng không ngoan ngoãn tránh ra. Ngược lại, cô ngồi xổm trên mặt đất, đưa tay nắm lấy con cặc của Vũ Thông, cười nói: "Con cặc của chồng khiến mẹ con sướng quá!"

Anh mở cái miệng đỏ tươi hôn lên cặc Vũ Thông, sau đó đưa chiếc lưỡi mềm mại ra nhẹ nhàng liếm quy đầu của Vũ Thông...

Cứ như vậy, Vũ Thông ôm lấy Lưu Tô Vân, lưng của Lưu Tô Vân áp chặt vào ngực chàng trai, đầu vùi vào ngực chàng trai. Hai chân của anh được Vũ Thông đỡ từ phía sau. Cánh cửa được mở ra, con mèo đỏ tươi đang tỏa ra hơi ấm và hương thơm. Cô con gái ngồi xổm trên mặt đất và dùng lưỡi liếm cặc chàng trai. Thật là một khung cảnh đầy dục vọng! 

Sau khi Quan Lâm dùng lưỡi liếm và mút quy đầu, cô liếm lưỡi từ quy đầu dọc theo đường giữa của cặc đến tận gốc. Sau khi liếm tinh hoàn, cô đưa tinh hoàn vào miệng và mút thật mạnh trong khi đôi tay ngọc đang vuốt ve con cặc. 

Vu Đồng hơi dang chân ra, cúi đầu hôn lên trán Lưu Suyun hỏi: "Chị ngoan, em nhìn Lâm Lâm, con điếm nhỏ này không cho chúng ta nghỉ ngơi, sao ba người chúng ta không cùng chơi!"

Liễu Suyun ngượng ngùng không dám ngẩng đầu, chỉ lắc đầu. Cô ấy đã vi phạm phong cách thường ngày của mình khi cho phép Vũ Thông quan hệ tình dục với cô ấy một cách bừa bãi. Sự nuông chiều vừa rồi là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Nhưng bây giờ cô lại phải bị một chàng trai đụ cùng với con gái mình. Điều này thực sự khó khăn với cô ấy.

Điều kinh tởm hơn nữa là lưỡi của con gái bà không chỉ liếm cặc Vũ Thông mà thỉnh thoảng còn liếm cả lồn mẹ. Kỹ năng liếm lưỡi điêu luyện của con gái khiến Lưu Suyun toàn thân run rẩy, hàng phòng ngự đạo đức cuối cùng trong lòng bà từng chút một sụp đổ...

Và khi con gái Quan Lâm lưỡi liếm lỗ đít của mẹ, mọi tuyến phòng thủ của Lưu Tô Vân đã không còn giữ được nữa. Mẹ, con gái, chồng, gia đình, đủ thứ đáng xấu hổ, cút khỏi đây, Lưu Suyun trong lòng hét lên; Mẹ kiếp, tôi là gái điếm, tôi là gái điếm toàn thời gian của anh trai Yu!

Nghe thấy tiếng thở gấp của Lưu Tô Vân, Vũ Thông nháy mắt với Quan Lâm. Quan Lâm mỉm cười đứng dậy, nhưng tay phải vẫn ôm cặc Vũ Thông nên dẫn Vũ Thông bế Lưu Tô Vân vào phòng ngủ của Lưu Tô Vân. 

Vũ Thông đặt Lưu Tô Vân lên giường, Lưu Tô Vân kéo chăn che đầu và mặt anh. Vũ Thông nhẹ nhàng đưa bộ ngực lớn của Lưu Tô Vân vào miệng, ngậm núm vú vào miệng, dùng lưỡi từ từ liếm và mút chúng...

Lúc này, Quan Lâm đang nằm giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi liếm lồn mẹ...

Vũ Thông dùng hai tay ôm lấy ngực của Lưu Tô Vân, mút nhẹ và mạnh mẽ núm vú của cô. 

Lưỡi của Quan Lâm liếm lồn mẹ, nhẹ nhàng kéo nó xuống dưới lồn mẹ rồi từ từ liếm lên trên, một, hai, đột nhiên, lồn cô co lại, rồi thả lỏng trở về trạng thái ban đầu, ba lần, bốn lần, mỗi lần liếm lên trên, lồn Lưu Suyun siết chặt lại, sau đó lại thả lỏng trở lại trạng thái ban đầu. Càng liếm, cô càng thấy vui. Càng liếm, cô càng thích liếm. Cô quên mất mình đang làm gì, đang liếm, đột nhiên đầu lưỡi bị kẹp lại. Cô ấy không thể di chuyển. Cùng lúc đó, người mẹ phát ra hai tiếng ồ ồ, hai chân đột nhiên kẹp lấy cổ con gái. Cái lồn của cô đang co thắt dữ dội và điên cuồng. Mỗi lần nó co lại sẽ nhéo vào đầu lưỡi của Quan Lâm. Quan Lâm nhìn chằm chằm vào cái lồn đang co rút mạnh mẽ của mẹ. Hai chân cô càng bị kẹp chặt hơn, Quan Lâm sắp nghẹt thở. Lúc này Vu Đồng phát hiện hai tay của Lưu Suyun đang nắm chặt ga trải giường, cặp mông to quyến rũ cũng đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia...

Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ mềm mại của Lưu Tô Vân. Con gái bà, Quan Lâm vội vàng đưa vào miệng ngậm lấy, sợ lãng phí một giọt, vì đó là món ăn ngon của mẹ. Quan Lâm ngậm nước tình của mẹ vào miệng rồi nuốt vào bụng. Nó có vị rất ngon. Điều hối tiếc duy nhất của cô là cô không thể uống đủ. Quan Lâm thọc ngón tay vào lồn mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ rồi uống nước tình yêu của mẹ...

Lưu Tô Vân bị con gái liếm âm hộ và Vũ Thông bú ngực lên đến đỉnh điểm. Cô ấy thậm chí còn phun nước. Rất nhiều nước tình yêu phun ra, bắn vào mặt Quan Lâm. Quan Lâm há miệng đón nhận, uống ngụm nước ngọt thơm ngon, cảm nhận vách âm hộ của mình dùng ngón tay co bóp mạnh mẽ, một hai lần… rất lâu. 

Sau khi lần cực khoái đầu tiên trôi qua, cô dường như vẫn chưa thỏa mãn, cơ thể vẫn vặn vẹo, chăn bông bị Lưu Suyun đẩy ra, thở hồng hộc.

Quan Lâm tiếp tục liếm lồn mẹ. Âm vật của cô hướng về phía mũi của Quan Lâm. Lưỡi của Quan Lâm liếm và mút lồn cô. Mũi bà áp vào âm vật, khiến bà thỉnh thoảng run lên và thở hổn hển, cảm nhận được sự phục vụ của con gái mình. Cô đưa hai tay ra ôm lấy mông mình. Con cặc của Chu Vũ Thông kéo anh đến trước mặt, vuốt ve lên xuống, trái phải, ậm ừ: "Hai người... tệ thật... ừm... ừm... anh không có mặt mũi... ừm... anh không để lại chút mặt mũi nào cho tôi... ừm huh... ừm... ừm... ừm..."

Chiếc lưỡi của Quan Lâm hoạt động chăm chỉ để phục vụ lồn mẹ, nước tình của mẹ cũng phun ra và chảy lên mặt và miệng của con gái. Quan Lâm uống càng nhiều mật hoa càng tốt...

Đột nhiên, dương vật của Vũ Thông cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Thì ra Lưu Suyun đã vén chăn lên, đưa con cặc của Vũ Thông vào miệng mà bú. Lưỡi cô liếm mút quy đầu của Vũ Thông, tay cô vuốt ve hai hòn bi của Tong. Vũ Thông cảm thấy thoải mái và bú vú cô mạnh hơn.

Lưu Tô Vân mút mạnh quy đầu và tinh hoàn, đồng thời, lồn cô càng co rút dữ dội hơn. Quan Lâm ngước mắt nhìn mẹ, nhanh chóng ngậm lồn mẹ vào miệng, đầu lưỡi ấn vào lồn mẹ. Cô cảm thấy đã đi vào vài cm, gần như toàn bộ lưỡi đã đi vào. Cô cũng cảm thấy lồn mẹ mình mở ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra, bị Quan Lâm liếm liếm. 

Con cặc của Vũ Thông cứng như súng đại bác. Cô rút con cặc ra khỏi miệng Lưu Tô Vân, nhấc Quan Lâm lên giường, ấn Quan Lâm vào người mẹ Lưu Tô Vân, duỗi lưng Quan Lâm và đưa cặc thật mạnh vào âm hộ mỏng manh của Quan Lâm...

"A...chồng...ah...ah...ah..."

Quan Lâm rên rỉ, âm hộ của cô từ lâu đã tràn đầy tinh dịch, bây giờ bị một con cặc lớn xâm nhập, cảm giác sung mãn dễ chịu như ăn kem trong những ngày hè chó sủa. 

Vũ Thông dùng cả hai tay ôm ngực Lưu Tô Vân, đâm mạnh con cặc của anh vào trong lồn con gái cô, chạm vào trái tim yêu thương của Quan Lâm. Vũ Thông cắn bộ ngực to trắng nõn và núm vú đỏ tươi của Lưu Tô Vân, nhìn vẻ mặt dâm đãng của Lưu Tô Vân. 

Quan Lâm khẽ hừ một tiếng, nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Môi cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưu Tô Vân lần đầu tiên hôn một người phụ nữ và đó là con gái ruột của cô. Sự kích thích khiến cô choáng váng. Bà không nhịn được mút lưỡi con gái, đưa tay ấn lên ngực con gái xoa xoa...

Vũ Thông đụ âm hộ của Quan Lâm một lúc, chỉ sau hơn một trăm cú đẩy, Quan Lâm đạt đến đỉnh điểm, những dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, để lại trên âm hộ của mẹ cô. 

Khi Guan Lin hét lên trong cơn cực khoái, con cặc của Vũ Thông đã được đưa vào cái lồn mỏng manh của Lưu Tô Vân. Con gà trống được quấn chặt và hút, con gà trống lần nào cũng đâm vào tim Lưu Suyun. Lưu Tô Vân thoát khỏi nụ hôn của con gái và không còn quan tâm nữa. Cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng mình, "Ouch... ouch ...Ouch...ah...um...um...Vũ Thông...ah...ah...anh tốt...ah...ah...ouch...ouch...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...chết tiệt em đi...ah...ah...ah...ouch...ah...ah..."

Quan Lâm thở hổn hển hôn lên cằm mẹ nói: "Mẹ, mẹ gọi anh ấy là anh, vậy con nên gọi anh ấy là gì đây chú?"

"Cô gái chết tiệt, tất cả là lỗi của cô...ah...ah...ah...cô đã làm tôi chết mất...ah...ah...ah...ah...ồ...ah...ừm...ummm...ah..."

Lưu Suyun ôm chặt thân thể con gái, toàn thân run rẩy, hai chân kẹp chặt quanh eo cô, đẩy thân dưới của cô lên trên...

Vũ Thông cảm nhận được âm hộ của Lưu Tô Vân co giật, quy đầu rất thoải mái khi bị tinh dịch âm đạo đốt cháy. Con cặc của hắn mài vào lòng bông hoa một lúc, đưa Lưu Suyun về thiên giới.

Sau đó Vũ Thông lại rút cặc của mình ra, nhét vào lồn Quan Lâm lần nữa, bắt đầu đẩy mạnh và xoay tròn như thế này. Cuối cùng, khi Vũ Thông xuất tinh trở lại, hai mẹ con gần như đã bất tỉnh.

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau cười hỏi: "Chị Suyun, chị thấy thoải mái không?"

Lưu Suyun chân thành đặt lên vai Đồng, ngơ ngác nói: "Cảm giác thật dễ chịu. Tôi chưa bao giờ biết trên đời lại có thứ thoải mái như vậy, thậm chí còn tốt hơn trạng thái hoàn hảo nhất mà tôi từng tưởng tượng!"

Vũ Thông trìu mến nhìn Lưu Tô Vân và nói: "Em gái tốt, giống như Linlin, em cũng nên là người phụ nữ của anh!"

Lưu Suyun liếc nhìn con gái đang cười nhìn mình, mặt đỏ bừng, mím môi, quay người tỏ vẻ tức giận, nói: "Nếu không, ngươi còn muốn làm gì ta?"

Vu Đồng và Quan Lâm nhìn nhau cười. Vu Đồng ôm chặt Quan Lâm, vươn tay còn lại ôm lấy Liễu Suyun, nhẹ giọng nói: “Đã muộn rồi, đi ngủ đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 49 Tai nạn xe hơi, hành vi kỳ lạ của bệnh viện

Vu Đồng tỉnh dậy vẫn chưa đến sáu giờ, lúc này đã gần đến mùa đông. Sáu giờ trời còn chưa sáng, buổi sáng có chút lạnh, hai cô gái xung quanh đều không đắp chăn. Quan Lâm đương nhiên không có việc gì làm do thể chất thay đổi, nhưng Lưu Suyun lại có chút đáng thương. Cô ôm chặt một cánh tay của Vũ Thông, cơ thể cô cuộn tròn lại.

Vũ Thông thầm tự trách mình vì sự bất cẩn của mình. Lẽ ra anh phải thay đổi cô tối qua. Anh âu yếm ôm Lưu Tô Vân vào lòng. Có lẽ anh đã tìm thấy hơi ấm. Trong giấc ngủ, Lưu Tô Vân duỗi thẳng chân tay và ôm chặt Vũ Thông. Anh còn giơ một chân xinh đẹp lên đặt lên eo. Thung lũng ấm áp áp vào cơ thể cương cứng tự nhiên của Vũ Thông vào buổi sáng.

Vũ Thông nghĩ, tại sao không cho cô ấy thay đồ ngay bây giờ? Anh ấy đã làm điều đó ngay khi anh ấy nghĩ về nó. Dùng một lực nhẹ ở eo, Vũ Thông đẩy chàng trai đã tận hưởng đêm qua vào vùng còn hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

"Vâng."

Lưu Tô Vân rên rỉ và bị anh đánh thức. Cô ban đầu ngơ ngác nhìn anh, đôi mắt nhanh chóng lấy lại sự trong sáng, ánh mắt trở nên trìu mến. Tuy nhiên, cô ấy lại nói một cách quyến rũ: "Đồ xấu, sáng sớm như vậy anh sẽ làm chuyện xấu!"

Sau đó lại nũng nịu nói: “Anh tốt, em gái anh không khỏe nữa, buổi tối anh lại đến được không?”

Vũ Thông nở một nụ cười trấn an cô và không hề cử động. Thay vào đó, anh phun ra những luồng thần lực thuần khiết từ cô, thay đổi vóc dáng của cô đồng thời truyền tải thông điệp của anh cho cô. 

"Vậy ngươi rất mạnh!"

Lập tức nhận được tin nhắn của Vu Đồng, Lưu Suyun tự lẩm bẩm, bỗng nhiên sắc mặt thay đổi, nhướng mày nói: "Được rồi, nguyên lai là tối hôm qua ngươi và Lâm Lâm đã lừa dối ta, hả, hai kẻ nói dối lớn!"

Ngu Đồng cười đùa nói: "Vậy ngươi nguyện ý bị chúng ta lừa gạt sao? Tối hôm qua khó chịu sao?"

Lưu Suyun không khỏi nhớ lại đêm qua sung sướng khiến nàng tưởng như thăng thiên, nhưng nàng vẫn tức giận nói: "Cái kia không giống nhau, ngươi lừa dối ta, nhất định phải bị trừng phạt!"

Ngọc Đồng không hề sợ hãi, vẫn cười nói: "Được, phu nhân tùy ý trừng phạt, lão phu, ta sẽ chiếu cố ngươi!"

"Như hình phạt, như hình phạt, hai tên vô lại các ngươi mỗi tối sẽ cùng nhau phục vụ ta!"

Lưu Suyun mặt đỏ bừng, nói xong liền nhào vào trong ngực Vu Đồng. 

Vũ Thông không nhịn được cười, nhưng Quan Lâm đã tỉnh dậy. Quan Lâm chậm rãi ngồi dậy, duỗi người, duỗi thẳng thân hình xinh đẹp. Sau đó cô đưa tay vào trong ngực Vu Đồng, nhéo cằm Lưu Suyun ngẩng đầu lên, đột nhiên kêu lên: "Chồng, em gái này là ai? Anh đã làm gì mẹ em rồi?"

Lưu Suyun xấu hổ đến mức hất tay con gái ra, cười mắng: "Con khốn này, con lại làm chuyện quái đản!"

Quan Lâm vẫn ngạc nhiên nhìn Lưu Tô Vân: "Anh là mẹ của em à? Chồng ơi, chúng ta đã du hành xuyên thời gian rồi à? Tại sao bây giờ mẹ em trông cũng bằng tuổi em?"

Thấy Lưu Suyun vẫn không tin, anh ấy nói thêm: "Sao em không tự mình đi chụp ảnh đi."

Lưu Tô Vân đứng dậy khỏi vòng tay của Vũ Thông và ra khỏi giường mà không mặc quần áo. Dù sao tối qua anh thấy cô ngượng ngùng thế nào nên cũng không quan tâm nữa. Phải nói rằng một khi người phụ nữ trưởng thành buông tay, cô ấy vô cùng táo bạo. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp độ tuổi ba mươi trong gương, Lưu Suyun không thể tin vào mắt mình. Đây có thực sự là cô ấy không? 

Cô mơ hồ nhớ ra mình trông như thế này hai mươi năm trước, nhưng chắc chắn không xinh đẹp như bây giờ, dáng người cũng kém nóng bỏng hơn bây giờ rất nhiều. Trong chốc lát, ngay cả cô cũng không khỏi bị mê hoặc bởi chính mình trong gương. 

Ngọc Đồng cười nói: "Được rồi, sau này có cơ hội nhìn thấy rất nhiều, chúng ta bây giờ đứng dậy đi, chú sẽ sớm quay lại!"

Nghe hắn nhắc đến Quan giáo sư, Lưu Suyun không khỏi cảm thấy có lỗi. Cuối cùng, Hồng Hành lừa gạt nàng, người kia lại là con rể của nàng, nàng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Vu Đồng nhìn ra cô đang suy nghĩ gì, vội vàng mặc quần áo vào, đi đến bên cạnh Lưu Suyun, nhẹ nhàng ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Chị tốt, đừng suy nghĩ nhiều, tin anh, sẽ có cách giải quyết!"

Lưu Suyun ngoan ngoãn gật đầu rồi mặc quần áo vào cùng Quan Lâm. 

Khi bữa sáng gần như đã sẵn sàng, giáo sư Quan quay lại. Anh chào mọi người ở nhà, vừa ngồi xuống vừa mở tờ báo hôm nay ra đọc. Ăn sáng xong, anh lại vội vã đến trường đại học. Từ đầu đến cuối, anh dường như không nhận thấy những thay đổi đáng kinh ngạc ở vợ mình. 

Nhìn thấy giáo sư Quan vội vàng rời đi, Lưu Suyun khẽ thở dài. Dấu vết cuối cùng của tình yêu vợ chồng dành cho anh đã hoàn toàn bị dập tắt trong chốc lát. Từ đó trở đi chỉ còn lại tình cảm gia đình nhưng trái tim anh lại tràn ngập Vũ Thông. 

Sau bữa tối, Vũ Thông định cùng Quan Lâm đến Học viện Trung Quốc, nhưng đột nhiên trong lòng anh xảy ra chuyện gì đó. Lần cuối cùng anh gặp Xiaoru, bạn của Qing'er, Vũ Thông đã để lại dấu vết trên cơ thể cô. Lúc này, anh cảm thấy có điều gì đó không ổn với cô con gái nhỏ của mình. Anh nhanh chóng dùng ý thức tìm kiếm thì thấy Tiểu Như đang đứng bên đường khóc lóc, bên cạnh là một chiếc xe máy. Người nằm trên vũng máu cạnh chiếc xe đạp là mẹ của Tiểu Như, người phụ nữ trẻ khiến trái tim anh rung động, Miêu Vạn Quân. 

Sau khi vội vàng nói chuyện với Quan Lâm và Lưu Suyun, bóng dáng của Vu Đồng lập tức biến mất, xuất hiện ở một góc cách hiện trường không xa. 

Dịch chuyển tới sau, Vu Đồng nhanh chóng chạy về phía Tiểu Như, tách ra đám đông người xem, đi tới đón Miêu Vạn Quân. Lúc này, một ông lão nhắc nhở: "Anh bạn trẻ, anh có biết cô ấy không? Nếu không thì tốt nhất đừng gặp rắc rối. Chúng tôi đã gọi cảnh sát rồi."

Vũ Thông không hề tức giận với lời nói của anh, bởi vì thế giới là như vậy, và ông già nói điều đó vì lòng tốt. Anh ta mỉm cười với ông già và nói: "Lão ông yên tâm, tôi biết cô ấy!"

Tiểu Như đang khóc nghe được giọng nói của Vu Đồng, như tìm được cọng rơm cứu mạng, liền nhào vào lòng Vu Đồng mà khóc: "Bố, mẹ, cô ấy bị sao vậy?"

Vũ Thông âu yếm vỗ lưng cô gái và nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Đừng lo lắng, Xiaoru. Có bố ở đây, mẹ sẽ ổn thôi!"

Xiaoru rất tin tưởng Tong và ngay lập tức ngừng khóc khi nghe điều này. Cô bé nhìn mẹ mình đang nằm trên mặt đất với đôi mắt to đẫm nước và muốn kéo mẹ ra. Lúc này, hơi thở của Miêu Vạn Quân rất yếu ớt. Mặc dù cô không gặp nguy hiểm gì với Vũ Thông, nhưng tốt nhất cô không nên di chuyển cho đến khi có người từ bệnh viện tới. Vu Đồng ôm lấy Tiểu Như, hỏi cô: "Tiểu Như, trước tiên đừng chạm vào mẹ. Chúng ta đợi bác sĩ tới. Con nói cho bố biết chuyện gì xảy ra trước."

Xiaoru dừng lại và nhìn Vũ Thông Đạo: "Vừa rồi, mẹ tôi đưa tôi đến nhà trẻ bằng xe đạp. Khi chúng tôi đến đây, một chiếc ô tô lớn lao tới và hất chúng tôi xuống."

Xiaoru còn quá nhỏ để giải thích rõ ràng nên Vũ Thông phải hỏi những người bên cạnh nhưng họ đều nói không biết. Ông lão nói với đồng nghiệp: "Anh bạn trẻ, hiện tại không phải lúc truy cứu chuyện này. Điều quan trọng nhất là phải cứu mạng vợ anh!"

Cái tên Xiaoru khiến mọi người hiểu lầm mối quan hệ giữa Vũ Thông và Miêu Vạn Quân.

Vũ Thông lúc này không có tâm trạng giải thích chuyện này. Anh ngồi xổm xuống và cẩn thận lau vết thương cho Miêu Vạn Quần. Tuy rằng hoàn toàn không cần thiết nhưng hắn vẫn phải giả vờ, nếu không người khác sẽ không biết khi nhìn thấy một người đang chảy máu đầm đìa đột nhiên cầm máu, vết thương đã được khống chế sẽ nghĩ gì, nói gì.

Cảnh sát nhanh chóng có mặt và nhanh chóng yêu cầu Vũ Thông và những người qua đường tìm hiểu sự việc. Vũ Thông rất hài lòng với công việc của cảnh sát. Dưới sự lãnh đạo của Hồ Tiểu Linh, cảnh sát ở Yuanmeng đã làm tốt hơn những nơi khác rất nhiều.

Nhưng sau khi chờ đợi mãi vẫn không có ai từ bệnh viện đến. Cuộc gọi khẩn cấp đã được thực hiện từ lâu và cách bệnh viện không xa. Theo lẽ thường, lẽ ra họ phải đến từ lâu rồi. Vũ Thông cảm thấy chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây, nhưng như ông già nói, vẫn chưa phải lúc truy đuổi chuyện này nên Vũ Thông phải nhờ cảnh sát đưa Miêu Vạn Quân đến bệnh viện gần đó.

Khi chúng tôi đến bệnh viện, một điều còn kỳ lạ hơn đã xảy ra. Tất cả các bác sĩ phẫu thuật ở đây đều được gọi đến Cục Y tế để họp vào sáng sớm. Hiện tại, người duy nhất có thể miễn cưỡng chữa trị cho Miêu Vạn Quân là một thực tập sinh mới tốt nghiệp. Làm sao có thể trùng hợp như vậy? 

Chẳng lẽ có người cố ý muốn giết Miêu Vạn Quân? 

Vũ Thông đã tìm đến bác sĩ thực tập và yêu cầu cô ấy thực hiện một ca phẫu thuật cho Miêu Vạn Quần ngay lập tức. Chỉ cần hắn ở đây, Miêu Vạn Quân sẽ không xảy ra chuyện gì. Nó sẽ giống nhau bất kể ai thực hiện ca phẫu thuật. Nói thẳng ra thì đó chỉ là hình thức. 

Sau khi gặp bác sĩ, Vu Đồng không khỏi sững sờ trong giây lát. Anh không ngờ bác sĩ lại là một mỹ nữ xinh đẹp không kém gì Miêu Vạn Quân. Tuy nhiên, trong lòng Vũ Thông lúc này đầy bối rối, anh không thể không quan tâm đến việc thưởng thức vẻ đẹp. Anh vội vàng xử lý rồi đưa Miêu Vạn Quân vào phòng mổ. 

Ngồi trên chiếc ghế dài ngoài phòng mổ, Vũ Thông cau mày suy nghĩ về chuyện kỳ ​​lạ này. Xiaoru lặng lẽ ngồi trong vòng tay anh. Một lúc sau, cô không nhịn được hỏi: “Ba, mẹ thật sự không sao chứ?”

Vu Đồng cười nói: "Ừ, nhất định sẽ không sao đâu, Tiểu Như, con không tin bố sao?"

Trên mặt Tiểu Như hiện lên một nụ cười rạng rỡ, cô ngọt ngào nói: "Con tin điều đó, Tiểu Như tin tưởng bố nhất!"

Ngọc Đồng lại hỏi: "Tiểu Như, ngươi suy nghĩ lại xem, vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Ở trong giếng Lục Liên, ngươi làm sao có thể bị đánh?"

Xiaoru nhớ lại: “Lúc đó tôi đang nói chuyện với mẹ thì đột nhiên có một chiếc ô tô lớn lao về phía chúng tôi. Mẹ tôi muốn trốn nhưng không kịp và đã bị tông. Đúng vậy!”

Tiểu Như vừa nói xong, cô chợt nhớ tới điều gì đó: "Con nhìn thấy chú lái xe, chú ấy cứ nhìn chúng ta, ánh mắt thật đáng sợ!"

Sau khi nghe những lời của Xiaoru, Vũ Thông đã chắc chắn rằng đây là một thảm họa được tính toán trước và nhanh chóng yêu cầu Tianyi kiểm tra tình hình của Miêu Vạn Quân.

Tianyi quan tâm đến vẻ đẹp của thành phố này nhiều hơn Vũ Thông. Thông tin của Miêu Vạn Quân đã có trong cơ sở dữ liệu và nhanh chóng được chuyển đến Vũ Thông.

Miêu Vạn Quân, người gốc Su City, 28 tuổi. Cô tốt nghiệp năm 1998. Cô kết hôn với chồng mình là Ding và đến làm việc ở Yuanmeng. Vào mùa xuân năm 1999, một người nọ đột ngột qua đời khi đang đi du lịch. Miêu Vạn Quân sống một mình với con gái Đinh Nhu. Hiện cô đang làm việc tại Cục Y tế thành phố Yuanmeng với tư cách là phó trưởng phòng nhân sự. Cô ấy hiện đang được mong đợi sẽ được thăng chức lên một bộ phận toàn thời gian. 

Xe cấp cứu vẫn đến muộn, tất cả các bác sĩ phẫu thuật trong bệnh viện đều đang họp. Bây giờ là lúc để được thăng chức. Tất cả manh mối đều đến với nhau ngay lập tức. Hình như có người bên trong đã làm việc đó, chắc chỉ vì vị trí trưởng phòng. 

Nhưng có một điều Vu Đồng không thể hiểu được. Có cần thiết phải giết Miêu Vạn Quân chỉ để cạnh tranh cấp bộ không? 

Có vẻ như vấn đề này có thể không đơn giản như vậy. Chắc hẳn còn có những chuyện khác liên quan, nhưng tôi phải đợi đến khi Miêu Vạn Quân tỉnh lại mới hỏi cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 50 Ngạc Nhiên Khi Biết Âm mưu đằng sau vụ tai nạn xe hơi

Nữ bác sĩ nhanh chóng từ phòng mổ bước ra, giọng điệu thoải mái nói với đồng nghiệp: "Không sao đâu. Tình trạng của bệnh nhân ở giai đoạn đầu đã được xử lý rất tốt, không có tình trạng nào nguy hiểm đến tính mạng. Tuy nhiên, não cô ấy có chút tắc nghẽn, có thể cô ấy sẽ không tỉnh lại trong một thời gian. Trên mặt còn có một vết sẹo, có thể ảnh hưởng đến dung mạo."

Vu Đồng chân thành nói: “Điều đó không quan trọng, chỉ cần cô ấy không sao là được. Nhân tiện, máu tụ trong não sẽ không ảnh hưởng đến suy nghĩ của cô ấy, phải không?”

Bác sĩ còn nhầm tưởng Yu là chồng của cùng một nữ bệnh nhân. Anh rất hài lòng với thái độ không quan tâm đến ngoại hình của vợ mà chỉ quan tâm đến sự an toàn của cô. Anh ấy cười và nói: "Đừng lo lắng, điều này sẽ không xảy ra đâu. Tình trạng tắc nghẽn của cô ấy chỉ là một mảng nhỏ, vài ngày nữa sẽ tự tiêu tan, không ảnh hưởng gì đến đầu óc của cô ấy."

Sau khi tiễn bác sĩ đi, Vu Đồng ôm Tiểu Như rồi đi theo y tá đưa Miêu Vạn Quân vào phòng bệnh. Sau khi đưa y tá ra ngoài, Vu Đồng đưa tay chạm vào đầu Miêu Vạn Quân, huyết khối trong não cô biến mất. Sau đó, anh ấy thêm một câu thần chú đánh thức. Miêu Vạn Quân mơ hồ mở mắt ra, bỗng nhiên hét lớn: “Tiểu Như!”

Xiaoru vô cùng vui mừng khi thấy mẹ tỉnh dậy. Vừa định đi qua, cô nghe thấy mẹ mình đang la hét gọi mình. Cô sợ đến mức lùi lại. Vũ Thông vội vàng bế Tiểu Như lên và đưa cô đến chỗ Miêu Vạn Quân. 

Miêu Vạn Quân rất khẩn trương nhìn con gái, lo lắng hỏi: “Tiểu Như, con không sao chứ?”

Việc đầu tiên cô làm sau khi tỉnh dậy không phải là nghĩ đến hoàn cảnh của mình mà là lo lắng cho sự an toàn của con gái, điều này khiến Vũ Thông một lần nữa cảm nhận được sự vĩ đại của tình mẫu tử. 

Miêu Vạn Quân muốn đưa tay ôm lấy Xiaoru nhưng bị Vũ Thông ngăn lại. Sau đó cô ấy mới phản ứng lại, nhìn Vũ Thông và nói: "Tôi đang ở đâu? Vừa rồi tôi không ở trên đường sao? Tại sao tôi lại ở đây?"

Vu Đồng cười nói: “Anh vừa bị tai nạn xe cộ, còn nhớ không?”

"Tất nhiên là tôi nhớ!"

Miêu Vạn Quân nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Một chiếc xe tải lớn đã đâm thẳng vào chúng tôi. May mắn thay, Xiaoru của tôi vẫn ổn!"

Vu Đồng chăm chú nhìn người phụ nữ xinh đẹp hiền lành này, nhẹ giọng nói: "Xiaoru không sao, nhưng cô bị thương rất nặng, tôi e rằng cô sẽ phải nằm viện một thời gian."

Miêu Vạn Quân lo lắng nói: "Tôi có cần phải nhập viện không? Điều đó là không thể. Nếu tôi nhập viện, Xiaoru sẽ làm gì?"

Dù có chuyện gì xảy ra với người phụ nữ này thì điều đầu tiên bà nghĩ đến chính là con gái mình. Vu Đồng không khỏi nghĩ tới Tần Vân. Cô ấy cũng làm như vậy với chính mình! 

Lúc này, tâm tính của Vu Đồng đối với Miêu Vạn Quân đã thay đổi. Trước kia đơn giản là anh có ấn tượng tốt với cô, nhưng bây giờ anh lại có chút ngưỡng mộ. Đúng, chính là ngưỡng mộ, hắn yêu Tần Vân. Và bây giờ khi nhìn cô, mặc dù nửa bên trái của khuôn mặt được che bằng gạc, ảnh hưởng đến vẻ ngoài nhưng Vũ Thông trông xinh đẹp hơn trước! 

Vu Đồng mỉm cười hỏi: “Vậy ngươi còn nhớ ta sao?”

"Ta đương nhiên nhớ rõ, ngươi là Vu Đồng hay Tiểu Như..."

Miêu Vạn Quân nói không cần suy nghĩ, nàng làm sao có thể không nhớ tới hắn? 

Kể từ khi tôi gặp anh ấy một lần vào ngày hôm đó, tôi không bao giờ có thể quên anh ấy. Đôi khi tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu ông ấy thực sự có thể là cha của Xiaoru thì tốt nhất, nhưng điều này là không thể. Bạn gái của anh ấy cũng không kém gì anh ấy, huống chi tôi là mẹ, e rằng cô ấy không xứng đáng với anh ấy một chút nào. Tuy nhiên, dù trong lòng hiểu rõ nhưng tôi vẫn biết điều đó hàng ngày, hàng đêm. Cô không thể không nghĩ đến anh. Chính vì điều này mà cô chưa bao giờ đến nhà họ chơi. Cô ấy vui mừng và nói điều đó mà không cần suy nghĩ. Nhưng khi cô nhắc tới thân phận khác của anh, mặt cô đỏ bừng, lời nói có chút mất tự nhiên. Nhưng cuối cùng cô ấy lại nói: "Anh... anh là cha của Tiểu Như."

"Đúng!"

Vu Đồng cười nói: "Anh cũng nói tôi là cha của Tiểu Như, mấy ngày nay hãy để cô ấy ở nhà tôi. Cô ấy có thể chơi với Tiểu Thanh, không cô đơn. Chỉ cần chăm sóc sức khỏe thật tốt là được."

Miêu Vạn Quân không nghĩ ra cách nào khác. Gia đình cô đều ở thành phố Sioux và cô không muốn nói với cha mẹ già về điều đó. Điều quan trọng nhất là sâu thẳm trong trái tim cô vẫn khao khát được gần gũi Vũ Thông hơn, mặc dù cô không muốn thừa nhận điều đó. Gật đầu sau, Miêu Vạn Quân nói: “Vậy ta làm phiền ngươi.”

Vu Đồng cười nói: "Ngươi là mẹ của Tiểu Như, ta là cha của nàng, chúng ta là một nhà, sao ngươi lại khách khí như vậy?"

Miêu Vạn Quân nghe được hắn nói như vậy, mặt lại đỏ lên, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Ngu Đồng. Trên thực tế, Vũ Thông đã cố tình nói điều này. Anh chàng này chỉ muốn kết nối chặt chẽ với Miêu Vạn Quân, nhưng mọi chuyện gần như đã kết thúc vào lúc này. Nếu tiếp tục kích thích sẽ không tốt, khiến mỹ nhân sợ hãi, vì vậy hắn nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Cô có biết ai muốn hại cô không?”

Trong lòng Miêu Vạn Quân lúc này đang đắm chìm trong một cảm giác phức tạp vừa sợ hãi, vừa hưng phấn, ngượng ngùng, lại có chút ngọt ngào. Khi Yu Tong đột nhiên hỏi điều này, cô không khỏi sửng sốt. Một lúc sau, cô mới nói: "Hại tôi? Ý anh là gì?"

"Ồ, tôi nhận thấy có điều gì đó bất thường."

Vu Đồng kể cho cô nghe những phát hiện và suy đoán của mình, cuối cùng nói: “Còn Tiểu Như nói rằng cô ấy nhìn thấy chiếc xe tải đang chờ cơ hội. Ánh mắt của anh ấy lúc đó rất đáng sợ, phải không Tiểu Như?”

Tiểu Như gật đầu nói: "Đúng vậy, chú đó thật đáng sợ. Hơn nữa, nụ cười của chú ấy cũng thật đáng sợ!"

Miêu Vạn Quân suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ tới cái gì. Ngày hôm đó, một phó giám đốc văn phòng của họ đã mời cô đến dự một bữa tiệc tối. Phó giám đốc phụ trách vấn đề nhân sự. Cô không thể cưỡng lại anh nên đã đồng ý.

Là một phụ nữ độc thân xinh đẹp đến kinh ngạc, cô ở một mình trong vương quốc quan liêu đen tối hơn bất cứ thứ gì khác. Đương nhiên, cô có cách để tự bảo vệ mình. Hôm đó, khi cô đang ăn tối giữa chừng với một vài người, cô xin phép vào phòng tắm và đi ra ngoài. Tuy nhiên, cô đã bật đoạn ghi âm trên điện thoại và để ở nơi không ai có thể nhìn thấy. Cô biết rằng nếu những người này có ác ý với cô, họ chắc chắn sẽ làm điều gì đó khi cô ra ngoài. Bằng cách đó, nếu cô ấy ghi lại những gì họ nói và biết họ đang nghĩ gì thì cô ấy sẽ ổn thôi. Bằng không, nếu ở trong phòng riêng, bọn họ sẽ nghĩ ra những thủ đoạn tàn nhẫn hơn.

Ra ngoài đi dạo rồi trở về, Miêu Vạn Quân giả vờ nghe điện thoại, nghe ghi âm. Những kẻ đó thực sự định đánh thuốc mê cô ấy. Ngoài ra, cô còn nghe được một tin tức khiến cô càng sốc hơn. Phó giám đốc thực tế đã bán thuốc hướng tâm thần cho bệnh nhân mắc bệnh nan y dưới dạng thuốc cho một trong số họ. Tất cả họ đều được chia sẻ lợi nhuận, và anh ấy gọi cô ấy đến đây vì anh ấy muốn dùng bản thân mình để thu phục những tên khốn đó và khiến mối quan hệ của họ trở nên thân thiết hơn.

Biết được âm mưu của bọn họ, Miêu Vạn Quân đương nhiên sẽ không ở lại đây nữa, vì vậy bà lấy cớ con gái đang làm phiền ở nhà rời đi trước. Những người đó tuy rằng không mấy thiện ý, nhưng là đang chuẩn bị làm chuyện lớn hơn, không muốn gây sự nên đành để Miêu Vạn Quân rời đi.

Sau khi rời khỏi đó, Miêu Vạn Quân không hề nghĩ đến việc gọi cảnh sát hay làm gì cả. Có rất nhiều điều như vậy trong y học. Ngay cả khi cô ấy gọi cảnh sát và bắt giữ họ, vì họ là những người trong hệ thống nên họ không thể bị kết án bởi bất kỳ hình phạt nghiêm khắc nào. Họ chỉ có thể ngồi tù nhiều nhất là vài năm. Nếu có một mối quan hệ, có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra cả. Khi đó cô sẽ là người không may mắn. Cô chỉ muốn chăm sóc tốt cho con gái mình và để cô bé lớn lên hạnh phúc. Cô không muốn can thiệp vào những chuyện phiền toái đó. 

Sau ngày hôm đó, vị phó giám đốc cũng không khác gì. Anh vẫn chào cô rất ân cần mỗi ngày khi nhìn thấy cô. Miêu Vạn Quân dần dần quên đi sự việc. Bây giờ Vũ Thông nói điều này, cô ấy đã nghĩ về nó. Cô càng nghĩ về điều đó thì càng có khả năng là điều đó có thể xảy ra. Có vẻ như họ biết những gì họ đã phát hiện ra. 

Miêu Vạn Quân ban đầu muốn nói với Vũ Thông về điều này, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cuối cùng cô cũng không nói. Cô sợ sẽ liên lụy đến anh nên miễn cưỡng cười nói: "Tôi thật sự không nghĩ ra có người nào có thể hại tôi. Có lẽ chỉ là ngoài ý muốn mà thôi."

Đương nhiên Vu Đồng có thể thấy được lời cô nói không phải cố ý, anh cũng biết cô đang giấu anh điều gì đó. Anh cũng biết cô làm vậy là không muốn liên lụy đến anh. Anh ấy vừa cảm động vừa có chút chán nản. Có lẽ là anh ấy quá thấp kém? 

Tại sao mọi phụ nữ xinh đẹp đều đánh giá thấp bản thân trước khi trở thành người phụ nữ của chính mình?

Chán nản, Vũ Thông không chỉ ra những gì cô ấy nói mà chỉ cười nói: "Được rồi, cậu nghỉ ngơi một lát đi, lát nữa người nhà tôi có thể sẽ đến gặp cậu. Nếu cậu có chuyện gì muốn nói, lúc đó chúng ta sẽ nói chuyện với cậu!"

Miêu Vạn Quân ngoan ngoãn gật đầu, nhắm mắt lại. Xiaoru đi ngang qua cô gái vừa khóc vừa cười. Có lẽ lúc này cô ấy mệt và ngủ thiếp đi. Vu Đồng bế cô lên, đặt cô bên cạnh Miêu Vạn Quân. Anh bước ra khỏi phòng bệnh, lấy điếu thuốc ra và châm lửa. Đồng thời, anh ta nói với hai người vợ của mình trong hệ thống, Họ cần phải đến đây, bởi vì chỉ bằng cách này, Miêu Vạn Quân mới có thể nói ra mọi chuyện, và anh ta có thể giúp cô ta trả thù. Mặc dù thuật tìm kiếm linh hồn cũng có thể biết được trong lòng cô đang nghĩ gì, nhưng Vũ Thông không sẵn lòng sử dụng khả năng có phần tai hại này lên người phụ nữ mà anh đã chọn.

Trước khi hút hết điếu thuốc thứ ba, Vũ Tô Trinh đã đến và yêu cầu thư ký đợi ở xa hơn. Vũ Tô Trinh đến bên Vũ Thông và gọi nhẹ nhàng "Chồng".

Ngu Đồng mời cô ngồi xuống bên cạnh, cười hỏi: “Sao em đến nhanh thế?”

"Tình cờ có thứ gì đó ở gần đây."

Vũ Tô Trinh nói, nhưng giọng điệu của cô dần dần chuyển sang vẻ quyến rũ: "Hơn nữa, nếu chồng tôi hét lên, dù có cách xa bao xa thì người ta cũng phải đứng dậy. Nếu không, ban đêm trừng phạt họ sẽ ra sao?"

Đồng phục cùng vẻ mặt nũng nịu, nịnh nọt của cô lúc này khiến Vũ Thông có chút tức giận. Anh ta gay gắt nói: “Con điếm nhỏ, nếu em lại chọc tức chồng tôi, anh ta sẽ trừng phạt em ở đây!”

Vũ Tô Trinh lè lưỡi, sắc mặt trở lại nghiêm túc, hỏi: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy."

Vũ Thông đã kể cho cô nghe câu chuyện ngay từ đầu. Chưa kịp nói hết câu, anh đã nghe thấy tiếng bước chân vội vã. Chính Hồ Tiểu Linh đã đến cùng với hai cảnh sát.

Hồ Tiểu Linh không dè dặt như Vũ Tô Trinh. Cô vội vàng chạy tới ôm lấy Ngu Đồng, cười nói: “Ban ngày gặp được anh thật sự không dễ dàng gì!”

Vu Đồng cười, vỗ lưng cô, ngơ ngác nhìn hai tên cảnh sát đang nhìn chằm chằm Hồ Tiểu Linh nói: “Tay cô đang nhìn kìa.”

Hồ Tiểu Linh thoát ra khỏi vòng tay của Vu Đồng, trừng mắt nhìn hai người đàn ông của mình, hét lên: "Các người đang nhìn cái gì vậy? Các người chưa từng thấy em gái ôm anh trai à?" 

Hai tên cảnh sát không khỏi rụt cổ lại. Họ kính trọng và kính sợ người đứng đầu.

Vũ Tô Trinh và Hồ Tiểu Linh chắp tay chờ đợi ở bên ngoài. Họ theo Vũ Thông vào phòng bệnh. Miêu Vạn Quân vẫn chưa ngủ. Cô vừa nghe thấy tiếng la hét bên ngoài. Sau đó Vu Đồng dẫn hai người vào. Khi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp không kém mình này, Miêu Vạn Quân có chút sửng sốt.

Vũ Thông mỉm cười nói: "Chị Wanjun, để tôi giới thiệu họ với chị. Họ là người nhà của tôi. Đây là chị Vũ Tô Trinh, còn đây là chị Hồ Tiểu Linh. Hai chị em này, người đẹp này chính là chị Miêu Vạn Quân mà Tiểu Thanh luôn nhắc đến!"

Miêu Vạn Quân kích động đến mức ngồi dậy và hét lên: "Thư ký Yu, Giám đốc Hu!"

Vũ Tô Trinh cười nói: "Thư ký sao vậy? Đây là chuyện riêng tư. Chúng ta hãy coi nhau như chị em. Chị Wanjun, vết thương của chị thế nào rồi?"

"Tôi ổn!"

Miêu Vạn Quân lo lắng nói: “Ta có chuyện muốn nói với ngươi!”

Ngọc Đồng lấy chăn đắp sau lưng Miêu Vạn Quân, đỡ cô nằm xuống, cười nói: “Đừng vội, từ từ nói chuyện thôi.”

Nhìn thấy ánh mắt ân cần của Vu Đồng, Vu Tố Trinh và Hồ Tiểu Linh nhìn nhau mỉm cười. Vũ Tô Trinh nói: "Ừ, cứ nói chậm thôi. Anh và Vũ Thông là một gia đình, nên tự nhiên anh cũng là một gia đình với chúng tôi."

Miêu Vạn Quân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng cúi đầu, chậm rãi kể cho nàng nghe chuyện ngày hôm đó cùng suy đoán của mình. 

Hồ Tiểu Linh vỗ đùi dữ dội, đứng dậy hét lớn: "Không được! Những tên khốn kiêu ngạo này thật can đảm, dám bán ma túy trên lãnh thổ của ta! Chúng còn muốn giết người và bịt miệng họ. Để ta xem có giết được bọn họ hay không!"

Vu Đồng không khỏi có chút đổ mồ hôi. Hồ Tiểu Linh này mới ở cùng Sở Minh có mấy ngày, nhưng lời nói lại càng mạnh mẽ hơn trước!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 51 Nỗi sợ hãi, con rắn lớn bên trong chị Zuan

Hồ Tiểu Linh tức giận chạy ra ngoài kéo hai công an về huy động người bắt người. Không có cuộc điều tra hay bằng chứng nào, và họ chỉ bắt giữ người dân. Đây có thể được coi là một loại vô luật pháp khác, phải không? 

Nhưng Vũ Thông không quan tâm. Chỉ cần vợ anh được hạnh phúc thì chuyện gì xảy ra cũng không sao. 

Vũ Tô Trinh trò chuyện với Miêu Vạn Quân một lúc rồi cùng thư ký rời đi. Trong phòng chỉ còn lại Vu Đồng, Miêu Vạn Quân và Tiểu Như đang ngủ. Một mình đối mặt với Tong, Miêu Vạn Quân có vẻ hơi ngượng ngùng, miễn cưỡng nói vài câu với Vũ Thông, mặt luôn đỏ bừng. 

"Dư Đồng, cậu có thể gọi y tá giúp tôi được không?"

Miêu Vạn Quân đột nhiên yêu cầu Vũ Thông gọi y tá cho cô ấy, và khuôn mặt cô ấy càng đỏ hơn khi nói. 

Vu Đồng cười nói: "Gọi y tá làm gì? Chỉ cần nói cho tôi biết cô muốn gì, tôi sẽ giúp cô."

Miêu Vạn Quân lưỡng lự hồi lâu mới nói: “Tôi, tôi cần đi vệ sinh!”

Nói xong, mặt cô đỏ đến mức gần như bốc khói. 

Vu Đồng vốn muốn nói, chuyện này tôi có thể giúp, nhưng dù mặt dày đến đâu, anh cũng không dám nói ra điều này, nếu không cô sẽ xấu hổ mà không để ý đến anh. Thế là anh bấm chuông và gọi y tá, vì đây là phòng bệnh cao cấp, phòng ở trong phòng tắm. Vũ Thông nhìn quanh, hình như ở lại đây không thích hợp nên trốn trước.

Ở bên ngoài hút một điếu thuốc, Vu Đồng trở lại phòng bệnh. Lúc này Miêu Vạn Quân đã nằm trở lại trên giường. Khi cô nhìn thấy Vũ Thông, mặt cô lại đỏ bừng. Vu Đồng thấy đây cũng không phải biện pháp, đành phải nói: "Ta trước đưa Tiểu Như đi nhà trẻ, lát nữa sẽ có người đi cùng ngươi."

Kỳ thật điều mà anh chàng này mong muốn nhất chính là tự mình chăm sóc anh ta, nhưng nhìn bộ dạng của Miêu Vạn Quân, sợ rằng cô ấy sẽ xấu hổ khi ở một mình với anh ta trong thời gian ngắn. 

Miêu Vạn Quân gật đầu, nhẹ nhàng đánh thức Tiểu Như. Vũ Thông tạm biệt cô và cùng Xiaoru bước ra khỏi phòng bệnh, người vừa mới tỉnh dậy vẫn còn hơi bối rối. 

Nơi này không gần trường mẫu giáo của Tiểu Như, Vu Đồng cũng không lái xe tới đây, chỉ có thể đưa cô ra khỏi cổng bệnh viện, chuẩn bị bắt taxi tới đó. 

Sau khi rời bệnh viện, Tiểu Như tỉnh lại và hỏi Vũ Thông Đạo: "Bố, bố đưa con đi đâu vậy?"

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên là ta đưa ngươi đi nhà trẻ. Hôm nay Tiểu Tình không gặp ngươi, có lẽ sẽ lo lắng. Tiểu Như, sau giờ học ngươi và Tiểu Tình có thể về nhà bố ngươi ở không?"

"Được rồi!"

Tiểu Như ban đầu còn vui mừng, nhưng trên mặt lập tức hiện lên vẻ lo lắng: "Mẹ phải làm sao đây?"

Vũ Thông Đạo: “Mẹ cậu còn phải nằm viện mấy ngày nữa, mấy ngày nay cậu có thể ở chỗ của bố cậu, chỉ cần cậu muốn, sau này cậu luôn có thể sống ở đó.”

Tiểu Như suy nghĩ một chút rồi nói: "Không, từ nay về sau con muốn về nhà ở với mẹ. Bố, khi mẹ xuất viện, bố cũng có thể chuyển đến đây không? Tiểu Như muốn ở cùng bố, mỗi lần có sấm sét, mẹ con Tiểu Như đều rất sợ hãi. Nếu bố đến, chúng con sẽ không sợ."

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, chờ mẹ xuất viện, các con có thể cùng nhau đến nhà bố. Nhà bố lớn như vậy, lúc đó con cũng có thể chơi với Tiểu Khánh. Hơn nữa, ở nhà bố có rất nhiều dì, mẹ con có thể làm bạn với họ, sẽ không cô đơn."

"Được rồi!"

Tiểu Như mừng rỡ, ôm chặt cổ Vu Đồng: “Bố, bố thật tốt bụng!”

Sau khi bắt taxi đưa Tiểu Như đến nhà trẻ, Vu Đồng kiểm tra thời gian. Lúc đó mới mười giờ sáng. Cậu không muốn đi học nữa. Sau khi suy nghĩ về điều đó, anh ấy đơn giản dịch chuyển về nhà.

Ban ngày Vũ Thông hiếm khi ở nhà. Khác với sự náo nhiệt về đêm, ngôi nhà rất yên tĩnh vào ban ngày. Vũ Thông nhìn quanh, nhưng chỉ có Tô Thông ở nhà, không có ai khác ở đó. Hắn nhịn không được hỏi Tô Đồng: "Bọn họ có bao nhiêu người?"

Triệu Phương và chị em Ai chắc bây giờ đang ở nhà.

Tô Đồng khẽ mỉm cười, cũng không hỏi tại sao ban ngày Ngọc Đồng lại về. Anh ta trả lời: "Triệu Phương và Lian'er đi tập lái xe. Wei'er muốn học gì đó nên đã đến một lớp đào tạo gần đó."

“Tập lái xe à?”

Ngọc Đồng kỳ quái hỏi: “Sân rộng như vậy, còn cần ra ngoài tập lái xe sao?”

Tô Đồng cười nói: "Liên Nhi cảm thấy ở đây chạy vòng vòng không đủ, cho nên nàng nói chúng ta cần phải đi đường cao tốc."

Vu Đồng bất đắc dĩ cười, kéo Tô Đồng ngồi xuống phòng khách. Anh ta không lo lắng cho sự an toàn của Triệu Phương và Ai Liên'er. Những chiếc xe của anh ấy được chế tạo đặc biệt. Ngay cả khi họ chạy với tốc độ 300 một giờ và xảy ra va chạm lớn thì những người bên trong vẫn ổn. 

Nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Đồng, Vu Đồng nhẹ nhàng hỏi: "Mỗi người đều có việc riêng, ở nhà một mình có thấy buồn chán không?"

Tô Đồng tựa đầu vào Vu Đồng trên vai, trên mặt bình tĩnh mỉm cười: "Không, ta rất thích cuộc sống như vậy, ta mấy năm nay đều sống như vậy, quen rồi, có thể giúp được ngươi và chị em ngươi làm được một việc, cũng rất vui mừng."

Vu Đồng quay mặt sang một bên hôn lên má cô: “Buổi tối náo nhiệt quá phải không? Em thích im lặng, như vậy có ồn ào quá không?”

Tô Đồng vẻ mặt nũng nịu nói: "Đã hơn ba năm rồi, ngươi có thấy ta không quen không? Kỳ thật ta cũng thích những thứ náo nhiệt, có những thứ sôi nổi và tĩnh lặng như thế này là tốt nhất!"

Vũ Thông biết những gì cô nói là sự thật nên mỉm cười bế cô lên, để cô ngồi vào lòng mình, cúi đầu hôn lên miệng cô, đưa tay vuốt ve cơ thể cô.

Một lúc sau, môi họ tách ra. Tô Đồng cảm giác được vật cứng của Ngọc Đồng đang ép vào mình. Đôi mắt to của Tô Thông tràn đầy say mê. Vũ Thông đêm qua không ở nhà. Cô cũng nghĩ về điều đó. Cô vòng tay qua cổ Vu Đồng, nũng nịu nói: “Anh yêu, chúng ta về phòng được không?”

Ngu Đồng không nhúc nhích, chỉ cười nói: "Ngươi vào phòng làm gì? Ở đây không phải cũng giống sao? Dù sao cũng không có người khác."

Vừa nói, bàn tay to lớn của anh đã luồn vào trong bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của cô, tay phải đưa lên nắm lấy bộ ngực to mềm mại và săn chắc của cô. Vũ Thông là một người có bộ ngực lớn. Vốn dĩ, bộ ngực của Tô Tông có kích thước vừa phải, nhưng trong vài năm trở lại đây, chúng đã được anh làm to lên rất nhiều, đạt đến giới hạn tối đa mà vóc dáng của cô có thể chịu đựng được là khoảng cỡ D. Dù là người có ngực khủng nhưng anh cũng không muốn nhìn thấy vợ mình mọc lên một cặp vú khủng đến mức lố bịch. 

Vuốt ve bộ ngực của Tô Đồng một lúc, tay trái của Vu Đồng cũng di chuyển, đút thẳng vào quần cô, cọ xát âm hộ vốn đã ẩm ướt của cô qua quần lót. Lực càng lúc càng mạnh, một lượng lớn tinh dịch chẳng mấy chốc đã phun ra khỏi âm hộ của Tô Đồng. 

Tô Tông bị anh chạm vào hưng phấn đến mức cởi khóa quần, lấy bao cao su gà trống ra nghịch và nói: "Em yêu, anh không nhịn được nữa, làm ơn đụ em nhanh đi!"

Ngọc Đồng mỉm cười nằm xuống ghế sô pha, duỗi thẳng con cặc to trong tay nói: "Tự mình lên đi!"

Tô Đồng cười duyên dáng, đứng dậy định cởi quần, nhưng Ngọc Đồng ngăn lại, duỗi ngón tay cào vào háng cô, rạch một đường dài gần mười centimet trên quần và quần lót của cô, cười nói: "Lên đi, hôm nay chồng tôi muốn cô đụ cô!"

Tô Thông trợn mắt nhìn anh, ngồi lên người anh, cầm con cặc cứng rắn của anh trong tay phải và ấn nó vào âm hộ của cô. Cô từ từ ngồi xuống cho đến khi con cặc đã vào hết, cô di chuyển mông để bắt đầu sử dụng.

Ngọc Đồng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngăn cản cô cử động, cười nói: "Yuya không nói cho cô biết, chồng tôi có chiêu trò mới à?" 

Tô Thông đang cảm thấy thoải mái khi được đụ nhưng Vũ Thông đột nhiên không chịu để cô di chuyển. Anh không khỏi có chút lo lắng, dùng sức giãy giụa để con cặc của mình cọ vào trong âm hộ của cô, hỏi: “Bí quyết mới là gì? Cô ấy không nói cho anh biết.”

Vũ Thông không trả lời mà chỉ lén lút làm việc, con cặc lớn di chuyển nhanh chóng và tự động trong âm hộ của cô, khi thì đẩy, khi thì xoay, đôi khi vẫn uốn cong vặn vẹo trong âm hộ cô.

Mặc dù cô đã bị anh đụ hơn ba năm, nhưng cái lồn nhỏ nhắn của Tô Đồng chỉ có thể chứa vừa đủ con cặc to của anh. Nó không thể chịu nổi những hành động như thế này của anh. Cô ngay lập tức bị đụ một cách quyến rũ đến nỗi phần thân trên của cô nằm trên cơ thể Vũ Thông, cô không khỏi hôn lên môi người đàn ông mình yêu. Không mất nhiều thời gian trước khi cô thoát ra ngoài. 

Ôm Tô Đồng đang nằm trên người thở hổn hển, Vũ Thông hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

Tô Đồng gật đầu: "Ừ, thoải mái quá, tôi cũng không cần cử động, tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi bị anh làm tình tốt hơn. Chồng à, anh thật tệ, cho dù có thủ đoạn tốt như vậy, anh cũng sẽ không dùng sớm hơn."

Vu Đồng cười nói: "Anh không thể trách tôi. Tôi tưởng Yuya đã nói với anh từ lâu rồi, nhưng anh chưa bao giờ nói ra vì tôi sợ anh không thích kiểu chết tiệt này."

"Hừ, cô gái chết tiệt này không biết hiếu thảo với tôi!"

Tô Đồng nửa thành nửa thật phàn nàn về con gái mình: “Cô ấy cảm thấy thoải mái khi bị đụ, lại không coi tôi là mẹ một chút nào. Chồng ơi, đêm nay anh nhất định phải trừng phạt cô ấy thật tốt!”

"Được, trừng phạt nàng!"

Vu Đồng cười nói: "Vợ ơi, nói cho anh biết, anh nên trừng phạt cô ấy như thế nào?"

Tô Đồng không cần suy nghĩ trả lời: "Địt thật mạnh cho đến khi âm hộ nhỏ của cô ấy sưng lên!"

Vũ Thông cười lớn và nói: "Được rồi, đụ cô ta thật mạnh, tôi phải đánh gục cô ta!"

"Đúng vậy!"

Tô Đồng vừa nói, cái mông to của anh lại bắt đầu vặn vẹo: "Anh ơi, âm hộ của em lại ngứa rồi, anh đụ em trước đi."

Vũ Thông để con cặc của mình di chuyển nhanh chóng trong lồn cô, cười nói: "Em nên bị trừng phạt vì nghịch ngợm như vậy!"

Tô Tông hưng phấn vì bị anh đụ đến nỗi anh càng cảm thấy thoải mái hơn trong âm hộ của cô, cô hét lên: "Đúng, tôi là một con đĩ. Chồng ơi, xin hãy trừng phạt tôi! Phá nát âm hộ của tôi! Đụ tôi đến chết!"

Vũ Thông cười lớn, con cặc lớn di chuyển ra vào nhanh hơn và sâu hơn. Cả hai người đều quan hệ tình dục, bất kể họ đang ở trong phòng khách và cuộc chiến diễn ra trong bóng tối. 

Nhưng nói về Avril, lớp đào tạo mà cô tham gia kết thúc sớm một chút vì giáo viên có việc phải làm vào buổi trưa. Avril vội vã về nhà sau khi ra khỏi cửa. Cô rất thích ngôi nhà này, không phải vì nó rộng, cũng không phải vì cô có thể sống và ăn ngon ở đây mà vì ở đây có rất nhiều chị em, và họ đều rất tốt với cô. Ngoài ra, Avril ngày càng phụ thuộc vào anh trai mình, điều này khiến Avril, người không có bạn bè từ nhỏ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Ngay sau khi trở về nhà và bước vào sân, Avril chợt cảm thấy một luồng khí quen thuộc. Bởi vì cô được sinh ra với một cơ thể tâm linh nên sáu giác quan của cô vượt xa người thường. Điều này khiến cô biết ngay rằng người anh trai mà cô vô cùng yêu quý đã trở lại. 

Chống lại ý định lớn tiếng gọi anh, Avril chợt nghĩ ra một ý nghĩ nghịch ngợm. Cô định lẻn vào và dọa anh! 

Cô rón rén chậm rãi đi về phía nhà, khi vừa bước tới cửa, Avril đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ, nghe như cô đang vô cùng đau đớn nhưng cũng tràn đầy hưng phấn. Cô có thể nhận ra đó là giọng nói của chị Tô Thông. Cô không thể không nằm xuống cửa và nhìn vào trong. Cảnh tượng đó khiến cô choáng váng. Cô nhìn thấy chị Tô Đồng đang nằm trên ghế sô pha, một con rắn lớn màu đỏ to bằng cánh tay của chị đang bò ra bò vào dưới người chị. Chẳng trách chị Tô Thông lại hét lên đau đớn đến vậy. 

Avril muốn đi vào giải cứu em gái Tô Thông ngay lập tức, nhưng nỗi sợ rắn từ nhỏ khiến cô do dự. Nhân tiện, anh trai cô ấy tình cờ có nhà, vậy hãy gọi anh ấy đến và giết con rắn xấu xa chết tiệt này! 

Avril đã tìm kiếm rất nhiều nhưng vẫn không tìm thấy anh trai cô, người rõ ràng đang ở nhà. Cô không thể không phàn nàn. Người anh em tồi tệ này đã chơi trốn tìm với người khác được bao lâu rồi? Không, tôi không thể để chị Tô Đồng phải chịu đau khổ nữa. Dù rất sợ hãi nhưng Avril vẫn quyết định đích thân cứu em gái mình là Tô Thông. 

Trở lại phòng khách, tôi thấy con rắn to chết tiệt trườn nhanh hơn và tiếng hét của chị Tô Thông ngày càng lớn. Avril đè nén nỗi sợ hãi trong lòng và từ từ tiến lại gần. Khi quay người về phía trước ghế sofa, cô chợt giật mình. Có một người khác dưới quyền chị Tô Thông. Đánh giá từ quần áo và dáng người, đó là anh trai cô. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không thể được tìm thấy ở khắp mọi nơi. Hóa ra cô và chị Tô Thông đang đối phó với con rắn to chết tiệt đó ở đây.

Đến gần hơn, Avril phát hiện ra người anh trai toàn năng của cô đang nằm bất động ở đó, còn chị Tô Thông thì nằm trên người anh, mái tóc đen dài buông xõa, che khuất khuôn mặt khiến cô không nhìn thấy nét mặt của họ. Tuy nhiên, vào lúc này, tiếng kêu của chị Tô Đồng càng lúc càng gấp gáp, như sắp chết. 

Chẳng lẽ anh trai tôi đã bị nó cắn chết sao? 

Chị Tô Thông cũng sắp bị cắn chết? 

Nghĩ đến đây, Avril không khỏi sợ hãi nữa mà hét lên: "Các anh chị em, đừng sợ, tôi tới đây, con rắn to chết tiệt, cút khỏi đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 52 Wei'er, cô gái dũng cảm bắt rắn

Vũ Thông và Tô Thông đang trong giai đoạn hưng phấn đều giật mình trước tiếng hét của Avril. Vũ Thông không khỏi đổ mồ hôi, nghĩ rằng mình có năng lực tuyệt vời như vậy cũng vô ích. Anh ấy thậm chí còn không biết ai sẽ vào. Nhưng anh ấy không thể đổ lỗi cho việc này. Đây là nhà của anh ấy. Xung quanh đều có người do Thiên Nhất sắp xếp, người ngoài không thể vào được. Hai cô gái tập lái xe Vu Đồng đều có vị trí riêng của mình. Họ vẫn còn hơn 300 dặm nữa mới thực hiện được ước mơ của mình, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Avril lại đột ngột quay trở lại. 

Avril càng can đảm hơn khi nhìn thấy con rắn lớn đã ngừng di chuyển và anh cả của cô cũng không sao, điều này khiến cô vô cùng vui mừng. Tuy nhiên, cô lại nhìn con rắn đỏ chết tiệt đã khoét một lỗ lớn trên quần của chị Tô Thông, và lại cảm thấy tức giận. Cô tức giận, hét lên để lấy dũng khí, đột nhiên vươn bàn tay nhỏ bé ra, ôm con rắn to còn to hơn cả cánh tay của mình, dùng sức kéo ra và hét lên: "Anh chị em ơi, xin hãy giúp đỡ, con rắn chết tiệt này cứng quá, em không rút ra được!"

Cả Yu và Tong đều có chút không nói nên lời. Cô gái này quá ngây thơ. Cô ấy không biết gì về chuyện này. Tô Đồng nhẹ nhàng nâng người lên, để "con rắn lớn" chui ra khỏi cơ thể mình. Avril nhìn thân rắn dày và dài đi ra khỏi cơ thể chị Tô Thông từng chút một. Nó còn dính đầy chất nhầy ghê tởm, khiến bàn tay nhỏ bé của cô có cảm giác hơi trơn. Cô sợ đến mức vội vàng buông tay. 

Sau khi đàn rắn đều thoát ra ngoài, Avril càng ngạc nhiên hơn. Con rắn này rất khác với những con rắn khác. Đầu không dẹt như những loài rắn khác mà tròn, trên đầu không có mắt mà chỉ có một cái miệng. Tuy nhiên, hiện tại cô không quan tâm đến con rắn lạ mà nhìn vào nơi Tô Đồng có một cái lỗ nhỏ không thể đóng lại được. Nó có màu đỏ và rõ ràng là bị cắn rất nặng. 

Avril đau khổ đến mức thổi vào mặt Tô Đồng rồi hỏi: "Chị Tô Đồng, ở đây còn thấy đau không?"

Tô Đồng cười nói: "Hảo tỷ, ta không thấy đau, chỉ là có chút ngứa!"

"Vâng!"

Avril hét lên: "Đứt rồi. Nếu ngứa thì chắc chắn bị trúng độc. Anh còn cười nữa. Anh ơi, làm ơn đưa em gái anh đến bệnh viện!"

Vừa nói vừa nhìn về phía Ngọc Đồng, chỉ thấy con rắn to lớn chết tiệt đó vẫn đang phát huy sức mạnh. Thi thể của nó được giấu trong quần của anh trai anh, chỉ hở ra một đoạn dài hơn hai mươi cm. 

Kìm nén cơn buồn nôn, Avril chộp lấy con rắn cứng và trơn rồi hét lên: "Anh ơi, chúng ta nhanh bắt nó ra đi."

Vũ Thông vừa rồi đang suy nghĩ biện pháp đối phó, làm thế nào để Avril giấu chuyện này với Ailian'er. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Ailian'er chắc chắn sẽ hiểu. Sẽ thật tệ nếu cô hiểu lầm rằng anh cố tình làm điều này trước mặt em gái cô. Nghĩ thế, anh quên mất việc đưa chàng về. Avril bắt được anh, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô khiến Vũ Thông phải thở phào sung sướng. 

Cười khổ lấy vật đó ra khỏi bàn tay nhỏ nhắn của Avril, Vu Đồng buộc quần lại, cười nói: “Được rồi, không sao, đó là thú cưng ngứa ngáy của anh trai tôi, vừa rồi nó đang giúp chị gái cậu trị bệnh.”

"Hả?"

Avril giật mình và không còn tìm kiếm con rắn lớn nữa. Cô vội vàng hỏi: "Chị Tô Đồng bị bệnh à? Bệnh gì? Có nghiêm trọng không?"

Tô Đồng có chút xấu hổ, Vu Đồng cười nói: "Không có gì, cũng không quá nghiêm trọng, chỉ có một chỗ thỉnh thoảng ngứa ngáy dữ dội. Con thú cưng này của ta dùng để giảm ngứa, ngươi có thể cho là không nghiêm trọng, nhưng nếu ngứa lâu ngày có thể tử vong."

"Ồ, đúng vậy."

Avril gật đầu: “Vậy ngươi tiếp tục đi.”

Tô Đồng cười đến bụng gần như co rút, cũng không có hứng thú, liền cười nói: "Không cần, ngứa cũng không tệ lắm, buổi tối nói chuyện."

Avril lại gật đầu và ngồi xuống ghế sofa, nhưng cô ấy cách Vũ Thông một chút. Vũ Thông bối rối hỏi: "Weier, bình thường cậu không thích ngồi cạnh anh trai mình nhất sao? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Avril cong khóe môi nhỏ nhắn nói: "Ta không muốn, trên người ngươi có một con rắn, thật ghê tởm!"

Tô Đồng cười nói: "Rắn có ghê tởm không? Con rắn của đại ca ngươi là một con rắn rất tốt, về sau ngươi nhất định sẽ thích nó, có lẽ ngươi cũng sẽ mắc bệnh như ta, nhất định phải để cho nó bớt ngứa."

"Tôi sẽ không mắc căn bệnh như vậy!"

Avril hét lên: “Và dù có mắc bệnh thì tôi cũng sẽ không để nó khỏi bệnh. Tôi sợ nhất là rắn”.

"Được rồi!"

Vũ Thông không nói nên lời, bật TV, ngẫu nhiên tìm thấy một chương trình và bắt đầu xem.

Avril nhìn nó một lúc, sau đó cô có chút sợ hãi chậm rãi đến gần anh, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, anh có thể đuổi con rắn đó đi không? Ý em là trước tiên hãy đuổi nó sang một bên, để nó không dính vào anh." 

Ngu Đồng cười nói: "Nó đi rồi, không còn ở bên ta nữa."

Avril hét lên, nhào vào vòng tay Yu, than thở: “Vậy nếu anh không nói với em sớm hơn, người ta sẽ tưởng nó còn ở đó và không dám tới gần.”

Vu Đồng mỉm cười, xoa đầu cô bé nói: “Hôm nay con nhìn thấy gì, đừng nói cho ai biết nhé?”

"Tại sao?"

Avril hỏi: “Cậu thậm chí còn không nói với chị em mình à?”

Ngọc Đồng dỗ dành: "Ừ, tốt nhất là không nên nói cho ai biết. Đây là bí mật giữa ba chúng ta được không?"

Avril do dự rồi nói: "Nhưng em không muốn giấu các chị em điều gì cả."

Vũ Thông tiếp tục: "Đây không phải là để giấu họ. Em gái của bạn Tô Thông không muốn mọi người biết về bệnh tình của mình."

"Tại sao?"

Avril bối rối hỏi: “Trước kia ta bị bệnh, ta không sợ người khác biết!”

Vũ Thông không nói gì. Tô Đồng ở một bên nói: "Ngươi nghĩ xem, tỷ tỷ của ta mắc bệnh gì? Ngứa ở đâu? Nếu là ngươi, ngươi có xấu hổ nói cho ta biết không?"

Avril suy nghĩ một lúc rồi cúi đầu nhìn xuống. Tuy rằng không hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng theo bản năng cô vẫn cảm thấy người ta không thể tùy tiện nhìn vào nơi này. Cô đỏ mặt nói: "Ừ, tôi hiểu. Xin lỗi chị Tô Đồng. Nếu anh trai tôi không nói thì tôi đã nói rồi. Tuy nhiên, chị cứ làm như vậy cũng không tốt. Có cách nào chữa khỏi hoàn toàn không?"

Tô Đồng cười nói: "Không có biện pháp nào, cho dù có biện pháp, ta cũng không muốn chữa trị!"

Avril càng không hiểu, hỏi: “Tại sao, khi tôi bị bệnh, tôi lại muốn mỗi ngày được khỏi bệnh thật nhanh”.

Tô Đồng nói: "Việc này tạm thời ta không thể giải thích rõ ràng, nhưng sau này ngươi sẽ hiểu!"

Avril có chút bất mãn bĩu môi: "Các ngươi đều là như vậy. Tỷ tỷ nói, lớn lên ta sẽ hiểu được rất nhiều chuyện, nhưng ta đã trưởng thành rồi, ta đã mười sáu tuổi rồi!"

Vu Đồng ở bên cạnh trả lời: "Được rồi, tạm thời không nói chuyện này, bọn họ sẽ sớm trở về, chúng ta cùng nhau nấu cơm cho bọn họ đi!"

Người phụ nữ mà Vũ Thông nhắc đến là hai người đang tập lái xe. Những người khác sẽ không quay lại vào buổi trưa.

Tô Thông chưa bao giờ phản đối những đề nghị của Tong, và Avril rất vui khi có thể làm được điều gì đó cho em gái mình. Gần đây cô ấy đã học được nhiều điều, có thể là do cơ thể tâm linh tự nhiên của cô ấy. Cô ấy học mọi thứ nhanh hơn nhiều so với người bình thường và cô ấy học rất giỏi. Không, Avril mấy ngày trước không nấu ăn được, lúc này khẳng định so Vũ Thông tốt hơn rất nhiều. Tuy không bằng Tô Tông nhưng cũng không tệ hơn bao nhiêu.

Sau khi bữa ăn đã chuẩn bị xong, hai cô gái tập lái xe cũng quay về. Ngải Liên Nhi vốn đã rất sôi nổi. Sau khi vượt qua giai đoạn thận trọng khi mới đến, cô lập tức trở về bản chất thật của mình và vui vẻ chơi đùa cùng Sở Minh, Tần Tường và những cô gái ồn ào khác. 

Về đến nhà, Ngải Liên Nhi nhìn thấy Vu Đồng cũng ở đó, không khỏi trừng mắt nhìn anh nói: "Ban ngày sao anh lại ở nhà? Anh không phải đi cùng các cô gái xinh đẹp của anh đến trường sao?" 

Cô đã biết được điều gì đó về Vũ Thông trong vài ngày qua và hiểu rằng anh chỉ đơn giản là một người tình nổi tiếng ở trường, điều này khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Mặc dù cô không thể giải thích tại sao mình lại cảm thấy khó chịu, nhưng cô chỉ có cảm giác này. Cuối cùng, cô cho rằng cảm giác này là do cô đang phàn nàn về Sở Minh.

Vu Đồng nghe thấy trong giọng điệu của cô có chút chua chát, không khỏi mỉm cười. Nhìn thấy nụ cười của Vu Đồng, Ngải Liên Nhi vô cớ hoảng sợ, tim đập rất nhanh. Cô ậm ừ: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh chưa từng thấy à? Bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Tôi sắp chết đói rồi!"

"Này! Có vẻ như nấu ăn là công việc của bạn!"

Ngọc Đồng đi theo Ngải Liên Nhi nói: "Ngươi có thể một mình chạy rất lâu, nhất định phải để người khác nấu ăn cho ngươi!"

Lúc này, Ngải Liên Nhi đã hòa nhập vào đại gia tộc này, hoàn toàn không coi mình là người ngoài. Tất nhiên, những cô gái khác không cho phép cô coi mình như người ngoài. Lúc này cô cũng biết Ngọc Đồng đang đùa cô nên quay đầu lại, khinh thường nói: "Anh có thể nói người khác xứng đáng với mình không? Anh vào bếp bao giờ à? Anh còn gan nói chuyện với tôi!"

Ngọc Đồng thấy trêu chọc cô cũng là một chuyện rất thú vị, cười nói: "Ai nói em chưa vào bếp? Anh chỉ nấu cho em thôi, nếu anh còn nói chuyện với em nữa, anh sẽ không cho em ăn!"

Ngải Liên Nhi không để ý đến hắn, ngồi xuống bàn, nếm từng món một: "Ừ, món này ngon. Vừa ăn liền biết là do chị Tô Đồng làm. Món này cũng ngon. Mùi vị giống như tỷ tỷ của tôi. Ôi! Mùi vị thật tệ. Ai đã làm ra củ khoai tây trơn này vậy?"

Vũ Thông đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Tôi còn có việc phải làm ở trường, chúng ta đi trước nhé!"

Nói xong hắn chạy ra ngoài, phía sau truyền đến tiếng kêu của Ngải Liên Nhi: "Đừng chạy! Đồ ăn khó ăn quá, ăn hết đi!"

Vũ Thông phớt lờ cô, thản nhiên lái ô tô vào trong sân rồi bỏ chạy. Anh đã thử cảm giác không có ô tô ngày hôm nay. Anh ấy không thể tùy tiện thể hiện khả năng của mình. Tôi sợ sau này anh ấy sẽ phải lái xe ra ngoài thường xuyên hơn, nếu không có chuyện gì khẩn cấp sẽ gặp rắc rối. 

Anh đến trường còn chưa đầy một giờ, trong căng tin vẫn còn đồ ăn. Tình cờ anh vẫn chưa ăn cơm nên cùng Đường Thiên, Đường Xin'er và Diệp Tử Nhuệ đến nhà ăn để gặp anh. 

Trên đường đi, Đường Thiên cau mày nói: "Tôi không biết hai ngày nay chị Shuang'er đã xảy ra chuyện gì. Chị ấy hình như đã trở lại hình dáng ban đầu, khi nhìn thấy chị ấy cũng không để ý nhiều đến tôi. Chủ nhân, ngài có biết chuyện gì đang xảy ra không?"

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?"

Vu Đồng sửng sốt: “Tôi không biết, đã mấy ngày không gặp cô ấy rồi, anh không hỏi cô ấy sao?”

"Sao cậu không hỏi?"

Đường Thiên nhăn cái mũi nhỏ nói: "Nhưng cô ấy hoàn toàn không để ý đến tôi, không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi đuổi theo cô ấy hỏi rất lâu, cuối cùng, chị Shuang'er dường như đang khóc."

"Khóc?" 

Vũ Thông lại sửng sốt, chuyện gì đã xảy ra?

Điều đó không đúng. Mấy ngày nay tôi đều đến chỗ của Lãnh Ngọc Hương, cô ấy cũng không nói cho tôi biết có chuyện gì. 

Đồng thời, hắn cũng không nghĩ ra được gì, dự định tối nay sẽ hỏi Lãnh Ngọc Tường, hoặc là trực tiếp hỏi Lãnh Song Nhi, nhưng tốt nhất là trước tiên tìm hiểu đi. Sau đó hắn hỏi Đường Thiên: “Ngươi đã nói gì với cô ấy, tại sao cô ấy lại khóc?”

"Tôi không nói gì cả."

Đường Thiên nhớ lại: “Tôi chỉ hỏi cô ấy đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô ấy không nói gì. Sau đó tôi bảo cô ấy cùng đến chỗ cậu, cô ấy liền khóc.”

Đường Tâm Nhi ngắt lời: "Có cần nói thêm nữa không? Nhất định là tên ăn chơi này chọc tức Song Nhi!"

Vũ Thông ngây thơ nói: "Không, tôi đã xúc phạm cô ấy như thế nào? Nhiều nhất là mấy ngày nay tôi không gặp cô ấy. Tôi nhớ rằng lần trước tôi và cô ấy chia tay cô ấy cũng khá vui vẻ."

Nói xong anh nhìn ba cô gái. 

Đường Thiên lắc lắc bàn tay nhỏ bé của hắn, nói: "Đừng nhìn ta, ta cái gì cũng không biết."

Đường Tâm Nhi liếc hắn một cái, Diệp Sirui không cần phải nói, tuy rằng nàng là một cô gái tài năng nhưng lại không biết gì về phương diện này, sắc mặt còn khó hiểu hơn cả Vu Đồng. 

Ngay lúc bốn người đang bối rối, một bóng người cô đơn chậm rãi bước vào căng tin. Khi bốn người nhìn lại, chính là Lãnh Song Nhi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 53 Đau lòng, Shuang'er hồi phục sau sự thờ ơ

Lãnh Shuang'er lúc này cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn. Vâng, nó rất đau. Sau khi cô chia tay anh ngày hôm đó, Lãnh Shuang'er đã hiểu cô đang nghĩ gì. Cô thực sự thích anh ấy. Nói chính xác hơn là cô đã yêu anh. Cô không biết nó bắt đầu từ khi nào. Có lẽ đó là lần đầu tiên. Khi cô gặp anh giả vờ ngốc nghếch, có lẽ khi cô nhìn thấy ân sủng của anh trên sân, có lẽ khi anh cùng cô về nhà, cô không thể hiểu được, và cô không muốn nghĩ đến nữa. Tất cả những gì cô cần biết là cô yêu anh. Mỗi khi nghĩ đến anh, lòng cô lại tràn ngập sự ngọt ngào. 

Cô thực sự muốn chia sẻ sự ngọt ngào của mình với người thân yêu nhất của mình, mẹ cô. Cô nóng lòng muốn được cảm nhận theo cách này. Mẹ chắc chắn sẽ phù hộ cho con phải không? 

Cô tự nghĩ, dù anh có bao nhiêu bạn tâm giao thì cô cũng nhận ra anh, cô không tin rằng mình không thể cạnh tranh với người khác vì sự lạnh lùng của mình. 

Hơn nữa, sâu trong đáy lòng cô còn có một ý nghĩ khác khiến cô rất xấu hổ, đó là dù không thể có anh một mình nhưng cô vẫn muốn trở thành một trong những người phụ nữ của anh. 

Cuối cùng, sau khi mong chờ tan học, cô lao ra ngoài trước và lái chiếc xe yêu quý của mình trở về nhà nhanh nhất có thể. Tuy nhiên, công việc của cô trở nên vô ích vì mẹ cô vẫn chưa từ công ty về. Công ty của cô nghe nói hiện đang hợp tác với ba tập đoàn lớn. Ai Mọi người đều biết rằng thành phố Yuanmeng thuộc về ba tập đoàn lớn và rất vui được hợp tác với họ. Nhưng bây giờ Lãnh Shuang'er ghét ba nhóm lớn này. Chính vì bọn họ mà mẹ cô bận rộn đến vậy, không thể báo tin vui cho cô kịp thời. 

Tôi nấu một ít đồ ăn và đợi đến gần mười giờ tối sau khi ăn xong nhưng cô ấy vẫn chưa về. Lãnh Shuang'er không còn cách nào khác là tự mình đi ngủ, nghĩ rằng sáng mai cũng vậy, mẹ cô sẽ có tâm trạng tốt. 

Trước bảy giờ ngày hôm sau, Lãnh Shuang'er đứng dậy, vội vàng mặc quần áo, gõ cửa Lãnh Ngọc Tường hồi lâu nhưng không có người trả lời. Cô chạy ra ngoài nhìn xem. Xe của mẹ cô đậu ở sân nghĩa là cô đang ở nhà. Chẳng lẽ cô ấy bị bệnh sao? 

Lãnh Song Nhi không khỏi lo lắng, vội vàng tìm chìa khóa dự phòng, mở cửa phòng mẹ rồi bước vào. 

Lãnh Song Nhi vào phòng, liền thấy mẹ quả nhiên có ở nhà, nằm nghiêng trên giường ngủ ngon lành. Tuy nhiên, điều khiến cô băn khoăn là trên người mẹ cô không hề mặc quần áo, trên ga trải giường bên dưới có một số dấu vết, như thể bà đã khô người sau khi làm ướt giường. Lãnh Sương Nhi không biết là chuyện gì, chỉ thấy mẹ nàng tựa hồ có chút lạnh lùng, thân thể co rúm lại. Cô vội vàng bước tới, lấy chăn đắp cho cô, để cô nằm thẳng mà ngủ. Anh đưa tay vuốt mái tóc dài rối bù của cô, nghĩ rằng mẹ cô chắc hẳn đã kiệt sức. 

Không ngờ Lãnh Ngọc Hương đột nhiên đẩy tay cô ra, lẩm bẩm: "Không, chồng, em mệt quá, anh làm em gần như kiệt sức rồi!"

Lãnh Song Nhi sửng sốt. Chẳng lẽ mẹ cô đã tìm được bạn trai khác? 

Nhưng sau khi ngạc nhiên, cô cũng mừng cho mẹ mình. Cô không ngại nếu Lãnh Ngọc Tường tìm cô lần nữa, bởi vì những năm này cô đã phải chịu đựng quá nhiều. Cô thầm chúc phúc cho mẹ trong lòng. Cô vốn muốn báo cho mẹ biết tin vui của mình, nhưng không ngờ lại nghe được tin tốt của mẹ. Cô khẽ mỉm cười, đắp chăn cho cô rồi muốn rời khỏi phòng. 

Nhưng lúc này, Lãnh Ngọc Tường lại cử động, kéo chăn bông của Quế sang một bên, ôm Lãnh Sương Nhi, mơ hồ nói: "Tiểu hỗn đản, đừng rời đi, ngủ với tỷ tỷ ngươi."

Lãnh Song Nhi không biết nên cười hay nên khóc. Sau khi giãy giụa một chút, Lãnh Ngọc Hương lại nói: "Vợ chồng tốt, anh ngủ với em một lát nhé, buổi tối em có thể cho anh được không?"

Lãnh Sương Nhi đành phải nằm xuống ôm lấy Lãnh Ngọc Tường. Lãnh Ngọc Hương tựa vào trong ngực cô, áp khuôn mặt xinh đẹp của anh vào mặt cô thì thầm: "Chồng ơi, anh thật tốt bụng, Tương Hương rất yêu anh, anh yêu em, Vu Đồng!"

Lãnh Shuang'er đang mỉm cười nhìn khuôn mặt giống con gái nhỏ của mẹ mình, cảm thấy tim mình như bị búa nặng đập mạnh khi nghe thấy tên mẹ mình gọi. 

Như sợ con gái nghe không rõ, Lãnh Ngọc Tường ôm nàng chặt hơn nói: "Ngọc Đồng, chồng tốt, Tương Hương yêu ngươi chết đi được."

Lãnh Shuang'er kìm lại những giọt nước mắt, thoát khỏi vòng tay của Lãnh Vũ Hương và chạy nhanh ra ngoài. Lãnh Vũ Hương ngủ say đến nỗi vẫn chưa tỉnh dậy sau khi bị con gái ném quá mạnh. Cô dùng tay mò mẫm trên giường một lúc, cuối cùng cũng lấy được một chiếc gối, ôm vào lòng rồi tiếp tục ngủ.

Lãnh Song Nhi không biết mình vào trường bằng cách nào. Cô không thể hiểu được tại sao người đàn ông của mẹ cô lại có thể là anh ta.

Anh kém cô một tuổi. Chẳng lẽ cô đưa anh về nhà mình và để họ ở bên nhau? 

Không, cô nhớ lại những gì mẹ cô nói sau khi uống rượu ngày hôm đó. Không phải cô ấy đang nói về một cậu bé sao?

Điều mà tôi luôn bỏ qua là từ cậu bé. Dường như những lời mẹ nói ngày hôm đó không phải dành cho tôi mà là để bày tỏ tình cảm của mẹ với anh. 

Lãnh Shuang'er có thể thấy mẹ cô hiện tại rất hài lòng và rất yêu anh, Vũ Thông cũng không giống như người vô trách nhiệm đó. Mẹ cô cuối cùng cũng có được hạnh phúc, lẽ ra cô nên vui, nhưng tại sao cô lại buồn như vậy?

Bây giờ anh ấy là người đàn ông của mẹ, vậy tôi phải làm gì?

Lãnh Shuang'er tự hỏi, cô không sợ cạnh tranh với ai, nhưng liệu cô có thể phá hỏng hạnh phúc của mẹ mình không? 

Trong lòng cô rất mâu thuẫn, vừa mừng cho mẹ, vừa tủi thân cho mình, có chút không muốn làm như vậy, nhưng đã xảy ra chuyện nên cứ coi như cô chưa từng quen biết anh! 

Nhưng thực sự rất khó để quên một người. Lãnh Song Nhi mấy ngày nay đã cố gắng rất nhiều, nhưng cô càng cố quên anh, hình bóng anh trong lòng cô càng hiện rõ. Những người xung quanh cô ngày nay đều nói cô lại thay đổi, nhưng chỉ có cô mới biết mình đã khác xưa. Lúc đó cô chỉ lạnh lùng ở bề ngoài, nhưng bây giờ trái tim cô gần như đã chết.

Lại là buổi trưa. Lãnh Song Nhi đợi mọi người nói xong mới ra khỏi phòng học. Cô chậm rãi bước ra khỏi sân của Sở Kinh tế Thương mại và đi đến nhà ăn của Khoa Tiếng Trung. Cô không biết tại sao mình lại vô tình đến đây. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô gặp anh. Nơi họ gặp nhau, đi ngang qua nơi anh nằm trên mặt đất ngày hôm đó, Lãnh Shuang'er đã ở lại rất lâu. Cô vẫn nhớ nụ cười ngốc nghếch của anh. Bây giờ, cuối cùng cô cũng chắc chắn rằng chính lúc đó anh đã bước vào trái tim cô với nụ cười ngốc nghếch, và từ đó bắt đầu hành hạ bản thân.

"Song nhi!"

"Chị Song Nhi!"

Vài tiếng nói cắt đứt suy nghĩ của Lãnh Song Nhi. Cô ngước lên và thấy vài bóng dáng rất quen thuộc đang xuất hiện trước mặt mình, đặc biệt là chàng trai với nụ cười trên môi. Anh sẽ xuất hiện trong giấc mơ của cô mỗi đêm. Tuy nhiên, nó từng là một giấc mơ ngọt ngào, nhưng những ngày này nó đã trở thành một cơn ác mộng. Giấc mơ tuy vô cùng ngọt ngào nhưng khi tỉnh dậy, cô lại càng buồn hơn.

Cúi đầu, Lãnh Shuang'er không để ý đến bọn họ, một mình đi đến cửa sổ, gói một ít đồ ăn rồi ngồi vào một góc. Vũ Thông và những người khác cũng đi theo. Đường Thiên hỏi: "Sương Nhi tỷ, ngươi làm sao vậy? Vì cái gì không để ý tới chúng ta?" 

Lãnh Song Nhi không nói, vẫn cúi đầu chậm rãi ăn, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng đau đớn. Anh đến đứng trước mặt cô, cô rất lo lắng cho mình. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, cô không muốn làm gì nữa mà lao mình vào vòng tay anh. Nhưng cô không thể làm được điều này, nếu không, dù không làm tổn hại đến mối quan hệ giữa anh và mẹ anh, cũng sẽ gây ra một số rạn nứt giữa họ. Mẹ cô đã gần bốn mươi tuổi và cuối cùng đã tìm được tình yêu đích thực của mình. Làm sao cô có thể phá hủy nó được?

Vũ Thông cũng nhận thấy Lãnh Song'er có gì đó không ổn. Cô vốn lạnh lùng, thờ ơ nhưng trái tim lại rất nóng bỏng. Nhưng bây giờ, Vũ Thông nhìn thấy một luồng khí chết chóc từ cơ thể cô. Anh không khỏi vô cùng lo lắng. Anh nháy mắt với ba cô gái và bảo họ ra ngoài trước. Anh ta ngồi đối diện với Lãnh Shuang'er.

Đường Tâm Nhi có chút không hài lòng với việc Ngọc Đồng đuổi cô đi. Cô muốn nói gì đó nhưng đã bị Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ ngăn lại. Hai cô gái mỗi người nắm lấy một cánh tay của cô và kéo cô ra ngoài. Đường Tâm Nhi mặc dù có võ công, nhưng trong hai cô gái một người là tiểu thư của hắn, người còn lại là bạn tốt của hắn. Đương nhiên, anh không thể dùng chúng để chống lại họ nên anh phải để họ kéo cô đi.

"Chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Ngọc Đồng ngồi xuống đối diện Lãnh Song Nhi hỏi.

"Tôi không có gì để nói với bạn!" 

Lãnh Shuang'er không ngẩng đầu lên, giọng điệu lạnh lùng hơn bao giờ hết.

“Nhưng tôi nghĩ chúng ta có nhiều điều để nói.” 

Vu Đồng trên mặt vẫn là nụ cười: "Ví dụ như ngươi xảy ra chuyện gì?"

Lãnh Song Nhi ngậm một ngụm cơm, không nhai nhai mà nuốt xuống. Cô muốn che đậy trái tim mình bằng nỗi đau thể xác.

Vũ Thông cảm thấy vô cùng đau khổ, nắm lấy tay cô và nói: "Em muốn nói gì cũng có thể nói với anh. Em có những người bạn như chúng tôi quan tâm đến em. Chúng tôi sẽ chia sẻ mọi thứ vì em!" 

Lãnh Sương Nhi hất tay Ngọc Đồng ra, giọng điệu càng lạnh lùng hơn: "Tôi không có bạn bè, cũng không cần người khác quan tâm!"

Vu Đồng trầm giọng hỏi: “Có ai cậu nhắc tới trong đó có tôi không?”

"Đương nhiên bao gồm cả ngươi!"

Lãnh Shuang'er đột nhiên hưng phấn: "Người mà tôi ít muốn gặp nhất chính là anh. Từ nay về sau, tôi sẽ không bao giờ quen biết anh nữa, anh đừng làm phiền tôi nữa!"

Vũ Thông cuối cùng cũng hiểu rằng vấn đề là ở anh, nhưng dù nghĩ thế nào anh cũng không thể hiểu được, rõ ràng là lần trước họ gặp nhau mọi chuyện vẫn ổn, tại sao cô lại đột nhiên trở nên như thế này?

Có phải vì dạo này tôi không đến gặp cô ấy không?

Vũ Thông lắc đầu và ngay lập tức từ chối câu trả lời. Lãnh Song Nhi không phải loại con gái đó. 

Ngọc Đồng đứng dậy, đi tới ngồi ở bên cạnh Lãnh Shuang'er, nhẹ nhàng nói: "Nếu như ta đắc tội ngươi thì ta xin lỗi, nhưng ngươi đừng như vậy được không? Chúng ta đều cảm thấy có lỗi với ngươi!" 

Lãnh Shuang'er trốn sang một bên như nhìn thấy ma, hét lớn: "Tránh xa tôi ra!"

Mặc dù đã quá giờ ăn nhưng vẫn còn một số người trong căng tin. Bọn họ vốn dĩ không lớn tiếng, những người đó cũng không để ý nhiều đến bọn họ, nhưng bây giờ tiếng hét của Lãnh Shuang'er khiến tất cả mọi người đều nhìn sang. Bọn họ nhìn thấy, hai mắt sáng lên, một tin tức lớn, tranh chấp giữa nữ sinh và nữ sinh!

Những người ở Khoa tiếng Trung này mặc dù không có những lời đàm tiếu của Khoa Báo chí nhưng họ vẫn nổi bật so với các khoa khác. Khi nhìn thấy những tài liệu tầm phào như vậy, họ không khỏi phấn khích. Họ không thể không nói về nó trong nhóm. Thậm chí có anh chàng còn không đăng nổi và gọi đó là: "Những câu chuyện phải kể giữa mỹ nhân học đường và mỹ nhân học đường".

Vũ Thông không có thời gian để ý đến những người đó. Anh ta kéo Lãnh Shuang'er và nói: "Shuang'er, đừng kích động nữa. Nếu bạn có việc gì thì hãy từ từ nói với tôi!"

Nhưng Lãnh Song Nhi hất tay hắn ra, lùi lại vài bước, hét lớn: "Đừng chạm vào tôi, đừng chạm vào tôi..."

Giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, cuối cùng chuyển thành tiếng thì thầm, không ai có thể nghe thấy cô đang nói gì. 

Ngọc Đồng đến gần cô hơn, nghe thấy cô thì thầm: “Đừng chạm vào tôi, tôi không muốn mẹ tôi hối hận…”

Vũ Thông bị sốc và cuối cùng cũng hiểu ra. Có vẻ như cô ấy đã phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa mình và Lãnh Vũ Hương!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 54 Băng tan, niềm vui hai mẹ con cùng phục vụ

Vũ Thông nhìn Lãnh Shuang'er đang bị rối loạn tinh thần với sự thương hại và cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh nhẹ nhàng nói: "Shuang'er, em có thể bình tĩnh lại trước được không?"

Lãnh Sương Nhi chăm chú nhìn Ngọc Đồng, ánh mắt có chút lơ đãng, khiến Ngọc Đồng trong lòng cảm thấy đau xót. Anh nhẹ nhàng nắm tay cô bước ra khỏi căng tin. Anh đi đến một nơi vắng vẻ, ngồi xuống mép luống hoa và đưa cho Lãnh Shuang'er một ly nước ngọt. 

Lãnh Shuang'er bị giọng nói thức tỉnh của anh ta làm cho kinh ngạc. Cô tỉnh lại nhưng lại rơi vào trạng thái phấn khích. Cô xua tay và nói: "Hãy để tôi đi!"

Vũ Thông lần này không để cô đi. Anh nắm chặt tay cô nói: "Em có thể nghe anh hỏi em vài câu trước được không? Em yên tâm, hỏi xong anh sẽ rời đi ngay, không bao giờ làm phiền em nữa!"

Lãnh Song Nhi ngồi xuống bên cạnh Vu Đồng. Hiện giờ cô đang vô cùng mâu thuẫn. Càng ở bên Vu Đồng, cô càng không muốn rời xa anh nên đã cố gắng hết sức để tránh xa anh. Nhưng khi nghe anh nói rằng anh sẽ ngừng làm phiền cô sau khi hỏi bản thân vài câu, cô không khỏi buồn bã. Cô ngồi đó ngơ ngác, đôi mắt đầy sự chết chóc. 

"Tôi chỉ có ba câu hỏi."

Vu Đồng giơ một ngón tay nói: “Đầu tiên, em có nghĩ mẹ em nên tìm một người đàn ông khác không?”

Lãnh Shuang'er gật đầu nói: "Đúng vậy, nửa đầu cuộc đời của mẹ tôi quá vất vả, nhất định phải có người yêu thương mẹ thật tốt."

"Được rồi, thứ hai, tôi biết em rất thích tôi!"

Ngọc Đồng nhìn Lãnh Sương Nhi tựa hồ muốn nói chuyện, lại không cho nàng cơ hội, sau đó nói: "Không cần phủ nhận, ta có thể nhìn ra, bởi vì ta cũng thích ngươi. Hai người yêu nhau, có thể từ trong mắt nhau nhìn ra đối phương đang nghĩ gì, ngươi có phủ nhận cũng vô dụng!"

Lãnh Shuang'er không nói gì, thừa nhận cô thích anh, Vũ Thông Đạo nói: "Vấn đề thứ hai là, ý tôi là, nếu anh không có mẹ anh, nhưng tôi có người phụ nữ khác, anh vẫn thích tôi hay thậm chí đi theo tôi với những người phụ nữ khác?"

Lúc này Vu Đồng nhìn thật kỹ vào mắt cô: “Thành thật mà nói, anh đã nói, bí mật giữa hai người yêu nhau không thể giấu được.”

Lãnh Song Nhi do dự một lát, cuối cùng gật đầu. 

Sau đó Vũ Thông hỏi câu thứ ba: "Bạn nghĩ thà ba người yêu nhau sống hạnh phúc bên nhau, hay thà một người chết đi và khiến hai người còn lại đau khổ suốt đời?"

Lãnh Shuang'er không hiểu anh ta nói gì. Vũ Thông tiếp tục: "Rất đơn giản. Bạn yêu mẹ và bạn yêu tôi. Mẹ bạn cũng vậy, và tôi cũng làm như vậy. Nếu bạn ngu ngốc tiếp tục làm điều mà bạn cho là để chúng ta hạnh phúc, hãy tự nhủ, bạn có thể tồn tại được bao lâu? Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, mẹ con bạn sẽ ra sao? Bạn đã bao giờ nghĩ đến điều đó chưa? Cũng như vậy, nếu tôi chọn bạn và để bà ấy yên, bạn và tôi sẽ ra sao?"

Lãnh Song Nhi cúi đầu lẩm bẩm: "Không có ngươi, ta có thể phát điên, nhưng ta không thể để mẹ ta đánh mất hạnh phúc!"

“Trong trường hợp đó, tại sao tất cả chúng ta không thể ở bên nhau?”

"Nhưng..."

Lãnh Song Nhi lại hưng phấn. 

“Nhưng bà ấy là mẹ cậu phải không?”

Ngọc Đồng ngắt lời cô, không cho cô nói tiếp: “Chỉ vì bà là mẹ của con nên chúng ta không thể làm chuyện như vậy phải không?”

"Vâng, chúng tôi không thể!"

Lãnh Song Nhi đau lòng nói.

"Tại sao không?" 

Giọng nói của Vũ Thông đột nhiên lớn hơn: "Anh có thể bao dung được những người phụ nữ khác, tại sao anh lại không thể bao dung được mẹ ruột của mình? Anh quan tâm đến điều gì? Quan điểm trần tục? Những điều đó quan trọng hơn hạnh phúc của anh, tôi và bà ấy à?"

Nghe Ngọc Đồng lời nói, Lãnh Song Nhi trong lòng như có tiếng sét vang lên. Đúng vậy, cô ấy sợ cái quái gì vậy? 

Điều gì quan trọng hơn mẹ và anh ấy? 

Đôi mắt cô càng lúc càng sáng, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú Vũ Thông Hào một lúc, sau đó cô nhào vào vòng tay anh và khóc lớn, nhưng trong tiếng khóc không hề có chút buồn bã mà tràn đầy nhẹ nhõm và phấn khích. 

Ngọc Đồng ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng nói: “Cô gái ngốc nghếch, em sẽ tự hành hạ mình. Nếu lúc đó em đến chất vấn anh, chẳng phải chuyện đã sớm được giải quyết rồi sao?”

Lãnh Shuang'er ngừng khóc, dùng nắm tay nhỏ đánh vào ngực Ngọc Đồng, nũng nịu nói: "Đồ xấu, ngươi còn dám trách ta!"

"Không dám! Không dám!"

Vũ Thông đầu hàng và nói: "Sao tôi dám trách vợ tôi? Vợ tôi luôn đúng. Dù tôi có làm gì sai thì đó cũng là lỗi của chồng tôi!"

"Đừng hét lên!"

Lãnh Song Nhi thò đầu ra khỏi ngực hắn, trên mặt mang theo nụ cười nghịch ngợm: "Mẹ ta là vợ của ngươi, ta cũng không phải!"

Nói xong, anh ta nhanh chóng bỏ chạy. 

Ngọc Đồng không khỏi thầm thở dài, sắc mặt nữ nhân này thay đổi nhanh như vậy. Lúc đầu cô chán nản, sau đó bật khóc, nhưng bây giờ cô lập tức trở nên nghịch ngợm và vui vẻ, hét lên: "Đừng bỏ chạy, tối nay tôi sẽ biến em thành một người vợ thực sự!"

Anh nói rồi sải bước theo sau. 

Trước khi chạy xa, Vũ Thông đã đuổi kịp Lãnh Song'er và ôm cô vào lòng. Lãnh Shuang'er dường như đã nhìn thấu mọi chuyện sau những ngày vui buồn vừa qua. Cô ấy không hề quan tâm đến ánh mắt của người khác. Cô hào phóng dựa vào vòng tay của Vũ Thông và để anh ôm cô. Cô dựa vào anh, chậm rãi đi về phía ký túc xá của Vũ Thông. 

Lãnh Song Nhi rõ ràng mấy ngày nay ngủ không ngon giấc chút nào. Cô ấy đã ngủ quên trong vòng tay của Vũ Thông khi đi bộ như thế này. Vũ Thông bế cô lên và sải bước về phía ký túc xá của mình. Cũng may đang là giờ nghỉ trưa, bên ngoài không có người chạy lung tung, nếu không buổi chiều sẽ có người tung tin lớn. 

Trở lại ký túc xá, hai anh em đang chơi game ở đó. Khi họ nhìn thấy Vũ Thông ôm Lãnh Shuang'er bước vào, họ không khỏi bật cười. Vũ Hùng Quân đứng dậy và nói với mọi người: "Đi, đi thôi!"

Những người khác cũng đứng dậy muốn đi ra ngoài. 

Ngọc Đồng đặt Lãnh Song Nhi lên giường, kỳ quái nhìn bọn họ nói: "Các ngươi định làm gì?"

Dương Vi cười nói: "Còn có thể làm gì nữa? Ta đương nhiên nhường chỗ cho ngươi!"

Ngọc Đồng cười mắng: "Ra khỏi đây đi, không thấy cô ấy ngủ rồi sao? Chơi với anh đi, cô ấy mệt quá rồi, cần nghỉ ngơi!"

"Ồ!"

Hai anh em như chợt nhận ra: "Lão Ngô, ngươi tàn nhẫn quá, làm ta mệt mỏi thế này!"

Vu Đồng cười khổ nói: "Anh có thể đừng nghĩ lung tung được không? Cô ấy vừa rồi ở nhà xảy ra chuyện, mấy ngày nay ngủ không ngon."

Các chàng trai thấy không có chuyện phiếm thì cũng ngừng nói chuyện và ngồi xuống tiếp tục chơi trò chơi của mình.

Lãnh Song Nhi ngủ rất say. Trời đã tối rồi. Cô mở mắt ra và nhìn Vũ Thông đang ngồi bên cạnh một cách trìu mến. Cô không nói gì mà từ từ ngồi dậy, tựa vào vòng tay anh.

Ngọc Đồng ngồi ôm nàng một lúc, cười nói: "Ngủ lâu như vậy chắc là đói bụng rồi. Tối nay chúng ta đến nhà ăn cơm nhé!" 

Lãnh Shuang'er gật đầu đồng ý, đứng dậy, chỉnh lại quần áo một chút rồi theo anh ra khỏi cửa. Tình cờ hôm nay Vũ Thông lái xe tới đây nên không quay lại trường Cao đẳng Kinh tế Thương mại để đón xe của Lãnh Shuang'er.

Ngồi trong xe, Lãnh Shuang'er hỏi: "Chuyện của chúng ta nên nói với mẹ như thế nào?" 

Vu Đồng cười tà ác nói vào tai cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Song Nhi nhất thời đỏ bừng. Thật lâu sau, hắn thấp giọng nói: "Được rồi."

Vũ Thông không ngờ rằng Lãnh Song'er lại thực sự đồng ý với mình. Anh ta mỉm cười, khởi động xe, tức giận đến mức Lãnh Shuang'er đấm nhẹ anh ta.

Đây là điều mà Lãnh Shuang'er vừa nhận ra. Nếu là cô trước đây, cô sẽ không bao giờ đồng ý yêu cầu vô lý của Vũ Thông. Ngay cả bây giờ, khi nghĩ đến việc đó, cô vẫn không khỏi cảm thấy xấu hổ.

Khi Ngọc Nhân về đến nhà, Lãnh Ngọc Tường đã chuẩn bị xong bữa ăn và đợi rất lâu. Nhìn thấy bọn họ cùng nhau trở về, cô không khỏi có chút choáng váng. 

Ngọc Đồng cười nói: "Hôm nay tình cờ gặp Song Nhi nên đi cùng nàng, không quấy rầy dì sao?" 

Lãnh Ngọc Tường cũng cười nói: "Không, không, trong nhà chỉ có hai chúng ta, có chút vắng vẻ, ngươi tới vừa lúc để cho nó náo nhiệt hơn."

Lãnh Sương Nhi nhìn hai người giả vờ khách khí, cười đến ruột gan sắp thắt lại. Lãnh Ngọc Hương thấy vẻ mặt con gái có chút kỳ quái, hỏi: "Sao vậy?"

Lãnh Song Nhi nén cười nói: "Không sao đâu, ta đói bụng rồi, nhanh ăn đi!"

Ăn tối xong, Lãnh Sương Nhi không nói chuyện với Lãnh Ngọc Hương như thường lệ mà trực tiếp trở về phòng. Lãnh Ngọc Tương kỳ quái hỏi Ngọc Đồng: "Sao hôm nay Song Nhi lại hành động kỳ lạ như vậy? Ngươi về phòng sớm như vậy."

"Điều này không vừa phải sao?"

Vũ Thông mỉm cười đi phía sau cô, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia đã vuốt ve bộ ngực khủng của cô. Sau đó anh vén bộ quần áo ở nhà rộng rãi của cô lên, mở miệng ngậm một đầu núm vú của cô vào miệng mà mút. 

Lãnh Ngọc Tường thoải mái rên rỉ, một tay vuốt tóc hắn, vừa nhẹ nhàng ngâm nga, "Tiểu hỗn đản... ngươi thật... nóng lòng... đừng mút mạnh... Song Nhi sẽ gặp ngươi... ngoan..."

Vũ Thông liếm và hôn cái cổ thơm ngát của Lãnh Vũ Hương nhiều lần, di chuyển đến khuôn miệng nhỏ nhắn và đầy đặn của cô, dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm nó, sau đó vươn đôi môi hơi hé ra để quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô. Vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng, anh vừa cởi cúc áo sơ mi, để lộ chiếc áo ngực Chanel mỏng trong suốt màu trắng bên dưới. Vũ Thông vươn tay ra và xoa mạnh vào bộ ngực sưng tấy qua áo lót...

"Ừm... à... em yêu..."

Lãnh Vũ Hương cảm thấy những làn sóng ngứa ran từ ngực lan ra toàn thân, làn sóng khoái cảm khiến cô thở dốc rõ ràng hơn. 

Một bàn tay nhỏ bé của cô vuốt ve khuôn mặt anh, tay còn lại chạm vào háng anh, chạm vào con cặc đã cương cứng của anh qua quần anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đứa con nhỏ của anh đang vui vẻ gật đầu, cô hưng phấn nắm lấy con cặc dày đặc của Vũ Thông trong tay. 

"Ồ..."

Vũ Thông ngay lập tức cảm thấy một dòng điện lan khắp cơ thể mình. Anh nhấc mép dưới áo lót của Lãnh Ngọc Tường rồi nhấc lên. Trước mặt anh hiện ra một cặp vú căng mọng và săn chắc, trên đó mơ hồ hiện rõ những đường gân. 

Cặp núm vú săn chắc trên đầu tuy không còn màu hồng dịu dàng nữa nhưng cũng không có màu đen đỏ xấu xí mà có màu đỏ tươi như dâu tây, khiến người ta khi nhìn thấy đều chảy nước miếng. 

Ngọc Đồng vươn cổ cúi đầu tham lam ngậm một đầu nhũ hoa của Lãnh Ngọc Tường vào miệng, liếm mút không ngừng. Một tay xoa mạnh bộ ngực lớn kia, lúc thì biến đổi bầu ngực thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc lại nhẹ nhàng nhéo, xoay núm vú quyến rũ. Tay còn lại của anh nóng lòng trèo lên cặp đùi mịn màng và đầy đặn của Lãnh Ngọc Tường, vuốt ve qua lại qua chiếc tất mỏng màu da thịt...

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lãnh Vũ Hương thở hổn hển, đôi tay nhỏ bé đầy phấn khích của cô đã đút vào trong quần anh. Con cặc khổng lồ của Vũ Thông được cô giữ chặt trong tay, cô liếm nó ngày càng nhanh hơn. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ sung sướng thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Ừm... ừm... ôi... Ngọc Đồng... chồng... nhẹ nhàng... ngực của em... sắp bị anh cắn mất... ừm... à... em yêu... đừng..."

Cô cảm thấy tay anh đã di chuyển xuống váy cô và sắp chạm vào nơi bí mật nhất của cô. Cô nắm lấy tay anh và nói: "A... em yêu... đừng... đừng ở đây... ôm em... vào phòng ngủ của em..."

Ngọc Đồng nhẹ nhàng gỡ tay Lãnh Ngọc Hương ra, ngồi xổm giữa hai chân cô, ngước nhìn khuôn mặt đầy yêu thương của cô, "Con ngoan, chúng ta còn chưa làm ở đây, thú vị thế nào? Em yêu, ngoan ngoãn đi, để chồng anh yêu em thật nhiều..."

Anh ta vén váy của Lãnh Vũ Hương và đẩy nó lên. Lãnh Vũ Hương miễn cưỡng nâng cái mông đầy đặn của cô lên, để anh nhẹ nhàng đẩy váy cô lên đến thắt lưng, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Bảo bối quen thuộc dưới chân lại lộ ra trước mặt anh. Chiếc tất trong suốt màu da thịt hoàn toàn không thể che đi vết đỏ còn sót lại, chưa kể phần háng ở giữa để lộ ra âm đạo đầy đặn và mịn màng trước mặt anh. 

Hai môi lớn mọng nước và mọng nước đang khép chặt lại với nhau. Màu sắc đậm hơn một chút, hai môi bé vui tươi hơi lộ ra ngoài. Khi ngọc lạnh run rẩy với hương thơm, thỉnh thoảng có dấu vết của chất nhầy trong suốt tràn ra từ giữa. 

Ngọc Đồng ôm lấy cái mông mập mạp của Lãnh Ngọc Tường, cúi đầu liếm môi âm hộ mịn màng, "A..."

Lãnh Ngọc Tường đột nhiên run rẩy, môi âm hộ đóng chặt trong chốc lát, sau đó thả lỏng ra, một dòng chất lỏng có mùi thơm gợi tình chảy ra. 

Ngọc Đồng há miệng tham lam hút tinh dịch của Lãnh Ngọc Tường vào trong miệng, nuốt một ngụm, liếm môi dưới: “Thật ngọt, nước của anh thơm quá!”

Anh cúi đầu liếm mút toàn bộ âm đạo của Lãnh Ngọc Tường, phát ra những âm thanh dâm dục...

"A...ah...anh yêu...chồng nhỏ...ah...ừm...đẹp quá...ah...đẹp quá..."

Lãnh Vũ Hương đã lấy lại được khoái cảm mãnh liệt ban đầu. Cô dang rộng chân ra để anh có thể tiến gần hơn đến phần thân dưới của cô. Cô ấn tay vào sau đầu anh và ấn liên tục vào âm hộ của mình. 

"Hmm... chồng nhỏ... ừm... ừm... anh trai có con cặc to... cảm giác thật tuyệt khi được liếm âm hộ nhỏ của anh... ừm... à... ừm... em yêu anh chết mất... à..."

Tay Vu Đồng xuyên qua đùi Lãnh Ngọc Tường, vòng một vòng, véo hai môi lớn nhẵn nhụi, trải rộng sang hai bên. Bên trong là thịt mềm màu đỏ tươi. Khi cô run rẩy hết lần này đến lần khác, những dòng tinh dịch có mùi thơm ngọt ngào không ngừng tràn ra từ đó. Mặc dù Vũ Thông nuốt nước bọt rất nhanh nhưng rất nhiều nước vẫn chảy xuống háng và xuống ghế da.

"Em yêu, em nhiều nước quá... Anh uống không nổi..."

Lãnh Ngọc Tường ngượng ngùng tát hắn một cái, "Tiểu hỗn đản... ừm... không phải tất cả... a... là ngươi gây ra... ừm... ngươi... tiểu hỗn đản... chơi chết ta... a..."

Vũ Thông mở bao quy đầu ở nơi giao nhau của môi âm hộ, để lộ những viên ngọc nhỏ xinh xắn, há miệng mút thật mạnh...

"À..."

Lãnh Vũ Hương bị kích thích mạnh mẽ đến mức suýt ngã khỏi ghế sofa. May mắn thay, tay của Vũ Thông ôm chặt lấy đùi cô, nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến cô cương cứng âm hộ mọng nước của mình. Cô dùng cả hai tay đẩy đầu Vũ Thông về phía háng mình.

"A... anh ơi... nhẹ nhàng thôi... anh đã giết em gái tôi... à... anh định ăn thịt... tôi... Doudou?... Hmm..."

Vũ Thông dùng chiếc lưỡi to khéo léo của mình liếm lên xuống lồn Lãnh Vũ Hương, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô.

"Ngoan em à... gọi anh là chồng đi, chồng em sẽ làm em thoải mái hơn..."

"Chồng...chồng có con cặc to...Em yêu anh nhiều lắm...chồng tốt...ừm...đưa...lưỡi anh vào trong...ừm...mau...con ơi bên trong...ngứa quá..."

Vu Đồng đưa đầu lưỡi tiến vào cửa âm đạo đáng yêu của Lãnh Ngọc Tường, vừa liếm tinh dịch bên cạnh vừa trêu chọc cô: "Vợ ngoan... Em muốn chồng anh đưa lưỡi vào làm gì?... Em không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?..."

Lãnh Ngọc Tường lúc này sắc mặt đỏ bừng như quả táo chín. Cô thỉnh thoảng cắn đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, "Kẻ xấu...Chồng tồi...ah...bắt em...nói những lời tục tĩu nữa...À...anh sắp tra tấn...đến chết...À...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...tốt...được...tôi đã nói...không quan tâm...ah...chồng tốt...anh tốt...thè lưỡi...vào...âm hộ của tôi...ah...kẻ xấu..."

Nghe được những lời dâm ô phát ra từ miệng Lãnh Ngọc Tường, Vũ Thông hưng phấn đến mức thè chiếc lưỡi dài ra để mở âm hộ của cô. Đầu anh chìm xuống và anh đưa toàn bộ lưỡi mình vào âm đạo của cô, rồi bắt đầu di chuyển bên trong…

Lãnh Vũ Hương đã bớt ngứa ngáy một chút, thở ra một hơi thở thơm tho, dang rộng hai chân đặt lên tay vịn của ghế, đưa rễ đùi hở của cô đến gần miệng anh nhất có thể, tận hưởng tình dục bằng miệng lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ của anh...

"A... chồng... cố lên... ừm... của em... lồn... đẹp quá... à... lồn của em sắp tan chảy rồi... ừm... em yêu... ngon quá... à... cảm giác thật tuyệt với anh..."

Những tiếng rên rỉ vốn nhẹ nhàng và chậm rãi đã biến thành những tiếng hét có decibel cao. Tuy rằng Lãnh Ngọc Hương vẫn thấp giọng, nhưng nếu không phải nhà cô cách âm, Lãnh Shuang'er trong phòng đã nghe thấy tiếng thét chói tai và rợn người! 

Càng lúc càng có nhiều khoái cảm bắt đầu tụ tập giữa hai chân của Lãnh Vũ Hương, tử cung nóng bỏng như muốn nổ tung. 

"A... chồng... em không chịu nổi nữa rồi... ah... lồn em sắp tan chảy rồi... ah... ah... nó đang đến... ah... chồng... nó đang đến... ah..."

Lãnh Vũ Hương đột nhiên đẩy mông lên, lơ lửng trên không và dùng hai tay ôm chặt đầu anh. Miệng cô há to, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô dừng lại...

Miệng Vũ Thông tiếp xúc gần gũi với lồn của Lãnh Vũ Hương, không chừa một khoảng trống nào, khiến toàn bộ tinh dịch âm đạo cô tiết ra đều bị nuốt vào miệng anh, nuốt nước bọt một cách ùng ục, mũi anh bị môi lớn của Lãnh Vũ Hương mắc vào khe sâu, sưng tấy vì hưng phấn. 

Điều này khiến Vũ Thông không thể thở được chút nào. Để Lãnh Vũ Hương tận hưởng khoái cảm cực khoái, anh đã giữ nó trong hơn một phút. Lúc này hắn buồn bã lắc đầu, cố gắng thoát khỏi bàn tay bị Lãnh Ngọc Tường ôm chặt. 

Lãnh Vũ Hương dần dần lấy lại hơi thở cũng nhận ra điều này. Cô nhanh chóng buông tay ra và ngồi phịch xuống ghế. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của anh dính đầy chất lỏng nhầy nhụa của chính mình, Lãnh Vũ Hương ngồi dậy và ôm anh vào lòng. Cô lè lưỡi liếm chất nhầy trên mặt anh, "Xin lỗi, em yêu... chị chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân... mà quên mất em..."

Vũ Thông đã lấy lại được hơi thở, ôm lại cô và hôn cô say đắm, "Em gần như khiến anh nghẹt thở mà chết... Em phải bù đắp cho anh..."

Lãnh Ngọc Tường tham lam mút lấy chiếc lưỡi đang tiến vào trong miệng cô, "Ừ... ngoan, em muốn anh bồi thường như thế nào..."

Vũ Thông lấy một trong những bàn tay ngọc của Lãnh Vũ Hương và đặt nó vào con cặc của chính mình, nó đã nổi gân xanh. Anh còn không ngừng dùng hai tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô, “Tối nay anh muốn đụ em ở phòng khách…”

Lãnh Vũ Hương âu yếm vuốt ve con cặc dày dặn của Vũ Thông và trợn mắt quyến rũ nhìn anh, "Tiểu hỗn đản, ở đây không ổn. Nếu Shuang'er xuất hiện, cô ấy sẽ nhìn thấy mọi thứ." Nhìn khuôn mặt đẹp trai thất vọng của Vũ Thông, Lãnh Vũ Hương dang rộng đùi một cách dâm đãng, dùng đôi chân ngọc móc vào mông anh, kéo cặc anh lên trên đùi cô. Dùng quy đầu như quả trứng của anh xoa xoa khe hở như màn nước trên âm đạo của cô, ngước nhìn anh một cách dâm đãng, "Lão công nhỏ... đừng tức giận... Bây giờ anh sẽ cho em sướng, vợ bé... Hay anh giúp em làm Song Nhi đi, sau đó hai mẹ con sẽ để em làm tình thỏa thích, muốn đụ em đến đâu thì làm!" 

Lãnh Vũ Hương nói từ "chết tiệt" rất nghiêm túc.

Nghe những lời nịnh nọt và những lời kích động đó của Lãnh Vũ Hương, con cặc của Vũ Thông chợt dựng lên, "Được rồi, thấy em giỏi quá, lần này anh hứa với em. Bây giờ... sao em không mời gà trống của anh trai về nhà?"

"Ghét..." Lãnh Vũ Hương trợn mắt dâm đãng nhìn anh, đưa quy đầu to vào âm hộ ướt át của cô, Vũ Thông dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của cô, duỗi thẳng eo anh, cắm con cặc của anh vào trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của Lãnh Vũ Hương...

"À..."

"Ờ..."

Hai người thở dài thoải mái...

Vũ Thông vốn đã nhịn đã lâu, lúc này vô cùng hưng phấn. Vừa đi vào cơ thể Lãnh Vũ Hương, anh ta nhanh chóng co giật qua lại, như muốn lợi dụng lực ma sát nhanh chóng giữa cặc của mình và thành trong âm đạo của Lãnh Vũ Hương để giảm nhiệt độ cao trong cơ thể.

Lãnh Vũ Hương có chút khó chịu trước động tác bạo lực đột ngột. Cô dùng đôi bàn tay dịu dàng nắm lấy tay vịn của ghế sofa, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, để lộ vùng đất ngập nước đầm lầy của mình trước tầm bắn của khẩu đại bác của anh. Vì cô đã đạt cực khoái nên chất dịch âm đạo đậm đặc phủ lên cặc anh một màu trắng đục, lỗ âm đạo tạo ra một vòng bọt trắng do va chạm dữ dội.

Lãnh Vũ Hương, người đã hồi phục sau những cú thúc nhanh chóng của Vũ Thông, bắt đầu tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơ thể cường tráng, con cặc khổng lồ và những cú đẩy nhanh chóng mang lại.

Một đôi chân hồng hào tinh nghịch trèo lên cánh tay rắn chắc của anh, tay anh trèo lên bộ ngực quyến rũ của anh. Vừa xoa xoa bản thân, những lời dâm đãng không ngừng thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, "Hmm...ah...anh ơi...anh ơi...ôi...đụ em...đẹp quá...ah...cứng...con cặc to cứng quá...ah...thật sướng quá...ah...chậm lại...đưa nó vào tử cung...ừm..."

Nhìn vẻ mặt khiêu gợi của Lãnh Vũ Hương và nghe những tiếng rên rỉ gợi cảm của cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến Vũ Thông càng đâm điên cuồng hơn, mỗi lần đưa cặc của anh vào sâu nhất trong lồn của Lãnh Vũ Hương...

"Ngoan lắm em yêu... ừm... vợ ngoan... kể cho anh nghe điều gì đó thú vị đi... dành cho chồng em... ôi... chồng em sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn..."

Lãnh Vũ Hương đã không làm anh thất vọng. Cô đưa một ngón tay ra bóp núm vú và một tay bám vào cánh tay khỏe mạnh của anh. Cái mông trắng to của cô cũng bắt đầu phục vụ cho chuyển động của anh, "A... chồng tốt... à... em... muốn được đụ bởi... con cặc to của anh... ừm... ừm... chồng... ...Anh trai có con cu to...đụ em...Em sướng quá...ah...ah...của em...lồn...sắp bị anh đụ...ah...ừm...chồng sắp làm tình...ừm...Em không thể làm được nữa...nhanh lên...đụ em lồn...ah...nó...đang tới...ah...chồng...nhanh lên..."

Vào thời điểm quan trọng nhất, Vũ Thông dừng lại, con cặc to lớn của anh ấn vào lồn Lãnh Vũ Hương, bất động.

Lãnh Ngọc Tường gấp đến mức vặn vẹo cái mông lớn thúc giục: "Lão công ngoan, đừng dừng lại, nhanh đi đụ em đi!" "

Ngọc Đồng Tiêu hỏi: “Vậy tối nay em có đồng ý cho anh làm tình với em trong phòng khách không? "

Lãnh Ngọc Tường mặt đỏ bừng, nói: "Không được, Song Nhi nhìn thấy sẽ xấu hổ. Hãy đợi đến khi anh đưa cô ấy vào rồi chúng ta mới có thể ở bên nhau." "

Ngu Đồng hỏi: “Anh muốn tôi đưa cô ấy vào cùng à?” 

Lãnh Ngọc Hương trợn mắt nhìn hắn quyến rũ đến mức nói: "Người xấu, đừng cho là ta không biết. Ngươi cũng có tâm tư với nàng. Tội nghiệp đứa con gái ngốc nghếch của ta, nàng cũng ngu ngốc như mẹ nó, nàng yêu ngươi, một tên đại ác, cực kỳ ham chơi, có thể giết người!" "

Ngọc Đồng cười nói: “Được rồi, nếu cô dám gọi chồng mình là kẻ xấu, xem tôi có đánh chết cô không!” "

Vừa nói, anh vừa ôm lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh.

"Ồ... Chồng ơi... sướng quá... Địt em chết đi..."

Lãnh Vũ Hương cầu xin: "Nhưng... quay lại phòng ngủ và đụ tôi... đến đó... đụ tôi theo cách bạn muốn!" "

Ngọc Đồng cười nói: “Ta không phải về phòng ngủ địt ngươi, mà là ta sẽ địt ngươi về phòng ngủ!” "

Vừa nói, anh ta vừa ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và bế cô lên một cách thô bạo. Lãnh Vũ Hương kêu lên và vòng tay thật chặt quanh cổ Vũ Thông. Vũ Thông chỉ ôm cô vào lòng và đi về phía phòng ngủ trong khi đụ cô.

Do vị trí của cô, Vũ Thông đã đụ cô mạnh hơn. Lãnh Vũ Hương cảm thấy lồn mình sắp bị anh xâm nhập, nhưng khoái cảm cũng mãnh liệt chưa từng có. Chưa kịp tới cửa, bà đã hét lên và phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, nhưng bà không để ý rằng cửa phòng con gái mình đột nhiên mở ra một khe hở, một khuôn mặt xinh đẹp từ trong khe hở hiện ra, nhìn hai người bọn họ.

Vào phòng ngủ, lúc cửa đang đóng lại, Ngọc Đồng nháy mắt với Lãnh Song Nhi đang nhìn về phía này. Lãnh Shuang'er gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Ném Lãnh Ngọc Hương mềm mại lên trên giường lớn, Vu Đồng không cho cô thời gian nghỉ ngơi. Anh vồ lấy cô và thọc con cặc cực kỳ sưng tấy của mình vào trong cái lồn nhỏ ấm áp và trơn trượt của cô một lần nữa, bắt đầu đụ cô một cách thô bạo.

Vì chưa qua cao trào nên lồn của Lãnh Ngọc Tường cực kỳ nhạy cảm. Vũ Thông lại đụ cô ra khỏi bản chất dâm đãng của cô chỉ trong chưa đầy năm mươi cú thúc. Cặp mông to của cô vặn vẹo và đẩy mạnh để hợp tác với anh, nhưng lần cao trào này của cô đến nhanh hơn. Chỉ chưa đầy năm phút, toàn thân cô đã run rẩy. Vũ Thông không trêu chọc cô nữa mà tăng cường lực đẩy, khiến âm hộ của cô co thắt mạnh đến mức cô cắn chặt con cặc. Phải rất lâu sau cô mới buông ra khi tinh dịch rỉ ra ngoài.

Lợi dụng lúc Lãnh Vũ Hương đang lên đỉnh, Vũ Thông vẫy tay ra cửa, sau đó rút cặc ra khỏi lồn Lãnh Vũ Hương, cúi đầu hôn cô. 

Con gà trống đột nhiên rời khỏi lồn cô, cảm giác trống rỗng khiến Lãnh Ngọc Tường có chút bất mãn, phàn nàn: "Anh ơi, sao anh lại rút nó ra? Âm hộ của em trống rỗng quá!" 

Ngu Đồng cười nói: “Lão công muốn cho ngươi một loại thú vui khác.”

Nói xong, anh lại hôn lên miệng cô, tay anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô.

Lãnh Vũ Hương đang hôn Vũ Thông say đắm thì đột nhiên cô cảm thấy âm hộ mình ngứa ran và sảng khoái. Cảm giác giống như khi Vũ Thông liếm cô, nhưng Vũ Thông rõ ràng đang hôn cô!

Và anh ấy cũng không tài giỏi bằng Vũ Thông, anh ấy chỉ liếm chứ chưa mút.

Lãnh Ngọc Tường đẩy Ngọc Đồng nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy con gái vùi vào háng cô, đôi mắt to thỉnh thoảng nhìn cô. Khi cô nhìn thấy anh đang nhìn mình, cô mỉm cười với chính mình với cái miệng nhỏ đầy nước trái cây của chính mình.

Lúc đầu Lãnh Vũ Hương bị sốc, nhưng sau đó một khoái cảm bị cấm đoán kéo theo khiến cô gần như bất tỉnh. Vu Đồng cười nói: “Vợ ngoan, bị con gái liếm cảm giác thế nào?” 

Lãnh Ngọc Tường không thèm trả lời anh nữa, chỉ lớn tiếng hét: "Shuang'er, con gái ngoan, đừng chỉ liếm, mút lồn mẹ, mạnh lên!" "

Lãnh Shuang'er mỉm cười, há miệng nhỏ ra hôn vào lồn Lãnh Ngọc Hương, mút mạnh rồi đẩy lưỡi vào trong lồn cô. Lãnh Ngọc Tường chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, không khỏi dùng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình ôm chặt đầu con gái, cong chiếc eo thon lên trên, lắc mạnh cặp mông to, kẹp chặt đầu lưỡi của con gái. Sau đó một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi tuôn ra, chảy dọc theo lưỡi của con gái và vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Lãnh Song Nhi cũng không có ghét bỏ, nuốt nước chảy vào miệng, cười nói: “Mẹ, mẹ nhiều nước quá. "

Lãnh Vũ Hương lấy lại được chút ý thức sau khi lên đỉnh, lẽ ra cô nên có chút xấu hổ. Bà nhìn thấy con gái lại cười nhạo mình, bà không khỏi tức giận nói: “Con khốn này, con dám cười nhạo mẹ con, chồng con, con nhất định phải báo thù cho bà ấy. "

"Vậy làm sao báo thù lần này? "

Vũ Thông mỉm cười hỏi.

"Mở nụ của cô ấy ra! Mẹ kiếp cô ta thật mạnh! Hãy để lồn nhỏ của cô ấy rỉ ra nhiều nước hơn! "

Lãnh Ngọc Tường không cần suy nghĩ nói.

"Được rồi! "

Ngọc Đồng đáp lại, kéo Lãnh Sương Nhi lên giường, chậm rãi cởi bộ đồ ngủ ra.

Lãnh Shuang'er không còn là một đứa trẻ nữa. Cô vừa xem cảnh khiêu dâm của Vũ Thông và mẹ cô đã lâu. Cô ấy đã rất phấn khích và âm hộ của cô ấy vô cùng ẩm ướt. Vì vậy thay vì ngăn cản Vũ Thông, cô nhanh chóng giúp anh cởi bộ đồ ngủ.

Lãnh Shuang'er tuy mới mười chín tuổi nhưng vóc dáng đã phát triển vô cùng tốt. Cô ấy có thể thua kém một chút so với những phụ nữ trưởng thành như Lãnh Vũ Hương, nhưng cô ấy chắc chắn là một ác quỷ trong số các bạn cùng lứa. Dù lúc này cô đang nằm ngửa nhưng bộ ngực lớn vẫn cao và vòng eo thon gọn có thể dùng hai tay ôm lấy. Đi tới, cái rốn tròn nhỏ trên bụng phẳng quyến rũ như lúm đồng tiền trên khuôn mặt mỹ nhân, đôi chân thon dài đầy đặn khép chặt vào nhau, vùng tam giác trắng nõn mềm mại dưới bụng dưới lộ ra vài sợi lông nghịch ngợm. Ngọc Đồng sờ sờ ngực nàng cười: "Song Nhi, gọi ta lão công!" "

Lãnh Song'er rất táo bạo khi liếm lồn Lãnh Vũ Hương, nhưng bây giờ cô lại trở nên nhút nhát. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô gọi "Chồng" bằng một giọng rất nhỏ. Cô ấy trông thật dễ thương và đáng yêu.

Ngọc Đồng không khỏi trong lòng cảm động, đưa tay nâng cằm cô lên. Shuang'er mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, cái miệng đỏ mọng mím lại. Vũ Thông hôn cô không chút do dự, Shuang'er lập tức đáp lại say đắm, hôn đáp lại Vũ Thông một cách say đắm.

Sau vài câu trao đổi, Vũ Thông buông Shuang'er, người đang thở hổn hển và đôi mắt quyến rũ, rồi đặt cô xuống giường. Shuang'er dang rộng tứ chi và nhìn Vũ Thông với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt đầy mong đợi.

Lúc này mọi lời nói đều không cần thiết. Vũ Thông hôn Shuang'er từ trán cô, để lại đôi mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ và chiếc cổ trắng như tuyết với nụ hôn nồng nàn của Vũ Thông. Trên bộ ngực quyến rũ của cô, môi Vũ Thông thoáng dừng lại, liếm, Quét, cắn, mút các loại võ thuật khác lần lượt được sử dụng. Song Nhi lập tức trong miệng phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh bắt đầu khẽ run lên. Một đôi chân ngọc co lại, duỗi thẳng rồi lại cuộn tròn... Hai tay cô bất lực nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, trông rất hưng phấn.

Lãnh Ngọc Tường quỳ sang một bên, nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay ngọc của Song Nhi.

Không lâu sau, Vu Đồng cảm thấy núm vú trong miệng dựng đứng lên. Vũ Thông không dừng lại lâu nữa mà lướt lưỡi xuống ngực Shuang'er, quét qua cái bụng mịn màng của cô, đi qua rốn xinh đẹp dễ thương của cô, rồi đến đôi mông hơi phồng của cô, đi qua một hàng cỏ mềm thưa thớt, cuối cùng đến khe núi hồng quyến rũ. 

Hai môi âm hộ màu hồng và đỏ khép chặt, Vũ Thông có chút khô khốc. Cô đưa tay dang rộng hai chân hồng hào sang hai bên. Môi âm hộ khép chặt để lộ một khe hở nhỏ, Vũ Thông lè lưỡi dọc theo khe hở. 

Nụ hôn khiến Shuang'er nói "ah", Shuang'er mắng: "Anh thật phiền phức. Ở nhà họ hàng của tôi rất ngứa."

Vũ Thông nói: "Thân thể bảo bối Song Nhi đều thơm, đặc biệt là động tiên này."

Shuang'er nghe xong cảm thấy trong lòng ngọt ngào. 

Vũ Thông đưa tay ra tách bãi cỏ ra, đặt miệng vào lồn cô, dùng sức lao vào con lạch, Xiaodou và cả hai bờ. 

Lạch Shuang'er tràn nước. 

Vũ Thông há to miệng và nuốt hết nước chảy. 

Vừa ăn, anh vừa hét: “Nước của Song Nhi thơm quá”.

Shuang'er ậm ừ ngắt quãng, rên rỉ vô tội và hét lên không mạch lạc: "Chồng... anh thật tốt... liếm em... khiến em... phát điên... em... chịu không nổi... la..." Mông vặn vẹo khó chịu, như thể đang bày tỏ sự phấn khích, nhưng cũng như đang cố trốn tránh. 

Một đôi tay bất lực nắm lấy ga trải giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vu Đồng cười hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không? Em thấy thoải mái thì gọi."

Shuang'er hét lên: "...thật thoải mái...thật thoải mái...bạn thật...thật tuyệt vời...tôi ngưỡng mộ...bạn..."

Ngu Đồng nói: “Vậy ngươi gọi cái gì hay, ta nghe.”

Shuang'er do dự một lúc, rồi hét lên: "Anh ơi... anh trai... anh làm cho Shuang'er... vui quá... nhanh lên... nhanh lên ... nhanh lên..."

Ngọc Đồng nói: "Shuang'er, ngươi tới là có ý gì?"

Song Nhi nói: "Anh... nhanh lên... nhét vào... ngứa quá..."

Vũ Thông kiêu hãnh cúi người xuống, duỗi con cặc to lớn của mình ra và tiến lại gần âm hộ của cô. Âm hộ của cô đã chảy nước, làm ướt cả giường. Các quy đầu lớn tách các cánh hoa ra và di chuyển vào trong. 

Song Nhi cau mày rên rỉ: "Ca, chậm một chút... Đau quá..."

Vũ Thông rút dương vật của mình ra, nhúng nó vào dòng nước đang chảy rồi lại chui vào lỗ. Quy đầu giống như quy đầu, từ từ giãn ra rồi rút lại. Để giúp cô thư giãn, Vũ Thông cúi xuống, đưa lưỡi vào miệng Shuang'er, dùng cả hai tay chơi đùa với núm vú của cô và từ từ làm rách màng trinh của cô với sự xuất thần của anh. 

Shuang'er rất ngoan ngoãn, cố ý mút chiếc lưỡi lớn của mình. 

Cảm giác ấm áp, ngứa ngáy khiến toàn thân Vu Đồng cảm thấy dễ chịu. 

Một lúc sau, Vũ Thông bắt đầu co giật và xâm nhập rất chậm. 

Mỗi lần kéo quy đầu đến lối vào của lỗ rồi đi vào từ từ. 

Shuang'er lông mày thả lỏng, Vũ Thông buông miệng ra, Shuang'er ậm ừ vui vẻ: "À... ừm... được... đẹp quá... à... thoải mái quá..." Vũ Thông chống cả hai tay lên giường, đẩy mạnh, dùng âm hộ kẹp chặt con cặc, như không cho nó nổi cơn thịnh nộ.

Vũ Thông đụ âm hộ mềm mại của anh cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két, bụng dưới phát ra tiếng bốp. 

Anh cũng nửa mở mắt, cảm nhận được vẻ đẹp của mỹ nữ này, thỉnh thoảng hỏi: "Bảo bối, em thấy thoải mái không? Đụ em có tốt không?" 

Song Nhi toàn thân vặn vẹo, thỉnh thoảng trả lời: "Được rồi... tuyệt vời... ngươi là... đại anh hùng... ngươi có năng lực... nhanh lên... nhanh lên... lần này... nặng quá... a..."

Vũ Thông làm tình một lúc khiến Shuang'er phải đổi vị trí.

Dưới sự ra lệnh của Vũ Thông, Shuang'er lật người lại và quỳ xuống, thân trên nghiêng về phía trước và ưỡn mông lên. Song Nhi tinh tế cố ý kêu lên: "Không được, tư thế này xấu quá."

Vu Đồng vừa giúp cô tạo dáng vừa dỗ dành: “Ai nói đây là tư thế đẹp nhất. Phụ nữ là đẹp nhất và cảm động nhất.”

Sau khi sắp xếp xong, Vũ Thông có thể nhìn thấy con mèo nhỏ màu đỏ nhạt thỉnh thoảng lại thu nhỏ lại, những cánh hoa màu đỏ thấp thoáng trong khu rừng rậm, trên khu rừng rậm có vài giọt sương treo lơ lửng, đầy ắp những giọt nước. 

Các vết nứt đang đóng lại và mở ra khi Shuang'er hơi lắc lư. 

Đầu Vũ Thông nóng bừng, anh ôm lấy cặp mông quyến rũ, lại đặt miệng lên đó, hôn vào mông một cách thèm khát, say sưa nán lại trên chiếc âm hộ mềm mại, liên tục trau dồi và phát triển nó một cách nhẹ nhàng và nặng nề trong âm hộ, đầu tư hết tâm huyết và mọi nỗ lực của mình. 

Các động tác rất bạo lực và kỹ năng rất cao. Lần này nó sẽ giết Shuang'er. Cô hét lớn: "A...anh trai...nhanh lên...Shuang'er làm ơn..."

Vũ Thông kiêu ngạo hỏi: "Tôi muốn đụ âm hộ của bạn, bạn có để tôi đụ bạn không?"

Song Nhi ngượng ngùng không dám trả lời, Ngọc Đồng lại cúi đầu cố gắng. 

Shuang'er không chịu nổi, không để ý tới mẹ bên cạnh mà hét lên: "Anh... anh địt em đi... em cho anh đụ cái lồn của anh..."

Nói đến đây, giọng anh nhỏ như tiếng muỗi vo ve. 

Vu Đồng hiển nhiên đã nghe thấy, nhưng lại nói: "Em yêu, anh không nghe thấy. Nói to lên rồi nói lại lần nữa."

Shuang'er không còn cách nào khác ngoài lớn tiếng chửi rủa: "Vũ Thông...đồ khốn kiếp...đến đụ cái lồn của tôi...tôi sẽ để anh đụ cái lồn của tôi...đụ tôi đi..." Vũ Thông cười lớn. Anh quỳ xuống phía sau cô, đưa con cặc của mình vào miệng, đẩy mông lên, và với một tiếng húp, toàn bộ chiều dài được đưa vào. 

Khi đưa vào, một tay chạm vào ngực cô, tay kia vỗ nhẹ vào mông cô. 

Cái mông này mịn quá, giống quả dưa hấu to. 

Vũ Thông đụ cô thật mạnh, khiến Shuang'er rên rỉ sung sướng, rên rỉ, rên rỉ, thở hổn hển, tạo ra những tiếng động tục tĩu, mọi thứ đều ở đó. 

Vũ Thông đột nhiên cảm thấy một niềm tự hào chinh phục. 

Cái lồn nhỏ của Shuang'er thực sự rất tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại, trơn trượt, ấm áp, có thể mút và vặn vẹo. Với con cặc to lớn bên trong, tứ chi thật mềm mại vì sung sướng. Vũ Thông rất phấn khích. Con gà trống nhanh như gió và mưa, song nhi không ngừng kêu gào, ngực lắc lư dữ dội, thịt mông cũng run rẩy. Chưa đầy 300 cú đánh, Shuang'er lại lên đỉnh, Vũ Thông vẫn chưa thấy đủ.

Song Nhi nói: "Anh... anh... thật tuyệt vời... không dễ dàng gì... em cũng muốn đụ anh..."

Vu Đồng nói: “Có lẽ ai sẽ làm ai.”

Anh nằm xuống giường và nói: “Lên đi.”

Shuang'er mặt đỏ bừng, đôi mắt như nước, nằm ngang trên cùng một cơ thể. 

Vũ Thông ôm lấy con cặc của mình và giúp cô đưa nó vào. 

Sau đó, Song Nhi nhắm hờ đôi mắt đẹp, hai tay đặt lên ngực Ngọc Đồng, lúng túng ngồi cùng nhau.

Mái tóc dài tung bay, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, thỉnh thoảng lại ngâm nga. Nghĩ đến mình đứng đầu, đụ một người đàn ông, trong lòng cô cảm thấy kiêu hãnh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười.

Vũ Thông nhìn thấy hai bầu ngực nảy lên liền đưa tay ra ôm lấy và chơi đùa. 

Tận hưởng khoái cảm khi chạm vào, phần thân dưới của cô thỉnh thoảng nhô lên. Kết hợp với động tác của Shuang'er, cái lồn nhỏ bé của cô có chút khó khăn khi ôm một anh chàng to lớn như vậy. Cũng may Song Nhi uống đủ nước, hết thảy từ xa lạ biến thành quen thuộc. Sau khi tập luyện, Shuang'er ngày càng trở nên chuyên nghiệp hơn, vòng eo nhỏ nhắn linh hoạt hơn, cặp mông to ngày càng uyển chuyển, cô càng cảm thấy tự hào hơn. 

Khi Yu Tong thấy cô vui vẻ, anh hỏi: "Shuang'er, em có thể đụ cô ấy được không?"

Shuang'er reo hò: "Thật đẹp... đụ mèo của tôi thật sướng... sướng quá... em phải cố gắng lên..."

Vu Đồng nói: “Cho nên ngươi bằng lòng bị ta đụ?”

Song Nhi hừ một tiếng: "...Ta đụ ngươi."

Vừa nói anh vừa cười khúc khích. 

Vũ Thông ôm mông cô và đẩy mạnh. 

Chơi như vậy một lúc, sức lực của Song Nhi yếu đi, động tác cũng chậm lại. 

Vũ Thông ôm cô, lật cô lại và đụ cô thật mạnh, hơn hai trăm lần, cho đến khi Shuang'er bắt đầu "nói nhảm". 

Vũ Thông quyết tâm để cô tận hưởng đỉnh điểm cao nhất, tạm thời ngừng thúc đẩy, bế cô lên và ngồi lên người anh, hôn đôi môi thơm tho của Shuang'er, dùng lưỡi hung hãn xuyên thủng hàng phòng ngự của Shuang'er, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, và bừa bãi nếm thử hương thơm của cô. 

Shuang'er phản ứng dữ dội, một đôi catkins ôm chặt lấy cổ Vũ Thông, cơ thể ấm áp và thơm như ngọc áp sát vào Vũ Thông, như muốn được nhào vào làm một với Vũ Thông. 

Không biết qua bao lâu, Vu Đồng mới miễn cưỡng hé miệng. Song Nhi há miệng thở hổn hển, mặt đỏ như quả táo to hấp dẫn. 

Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào hồng cũng run rẩy. Vũ Thông không thể rời mắt được nữa, và bộ não bình tĩnh thường ngày của anh đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Vũ Thông không thể không đẩy Shuang'er xuống giường một lần nữa, sau đó vùi đầu vào ngực cô, nắm lấy một trong những núm vú nhỏ của cô, đồng thời dùng tay phải che lại bộ ngực trong suốt và tinh xảo khác của cô. 

Hương thơm cơ thể của Shuang'er khiến Vũ Thông say sưa. Vũ Thông dùng đủ loại võ thuật, mút, liếm, mút, cắn, túm, nhào, véo và kéo, thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực xinh đẹp đáng yêu của Shuang'er. 

Song Nhi nhịn không được trêu chọc như vậy, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ chói tai: "Hừ... a... chồng... a... đừng cắn... a... ừm... ừm..."

Tiếng vo ve quyến rũ của Shuang'er nghe vào tai Vũ Thông đặc biệt quyến rũ, khiến máu Vũ Thông sôi lên và ham muốn của anh dâng cao. 

Dưới sự tấn công của lưỡi và tay của Vũ Thông, một cặp quả anh đào màu hồng trên ngực Shuang'er đứng dậy, làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển sang màu hồng mờ. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, ấn đầu Ngọc Đồng vào ngực mình, đôi chân ngọc thon dài cọ xát bất lực, đôi môi anh đào nhỏ nhắn thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên mềm mại khiến người ta nghẹn ngào: "Hừm... ông xã... à... tê quá... à... ngứa quá... đừng trêu em nữa... à..."

Shuang'er mặt đỏ bừng, nhưng cô cố nén xấu hổ, đưa tay tóm lấy con cặc cứng như sắt của Vũ Thông, ấn nó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô và xoa hai lần, sau đó nhìn Vũ Thông với khuôn mặt đỏ bừng và nói với giọng quyến rũ: "Chồng... thôi nào..."

"Điều đó đang đến."

Vũ Thông hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn trong lòng. 

Vũ Thông nín thở và tạo áp lực nhẹ lên eo anh. Con cặc dày của anh từ từ tách ra hai môi âm hộ và siết chặt vào bên trong. 

Vòng eo của Vũ Thông đột nhiên nhô lên, và với một âm thanh "bốp", anh đột nhiên tiến vào âm hộ nhỏ tuyệt vời. Anh cảm giác như mình bị bao bọc chặt bởi một cục thịt mật ong nóng hổi, ​​​​ấm áp và mềm mại. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ ùa thẳng vào não anh. Nó thật tuyệt vời!

"A... Chồng... a... anh đẩy... sâu quá... a... đẹp quá..."

Vũ Thông dùng cả hai tay nâng eo Shuang'er và dùng hết sức lực đâm vào cô. Song Nhi nhịn không được kêu lên một tiếng, khiến nàng đỏ mặt: "A... Chồng... a... anh thật tuyệt... a... a... a... đẹp quá... a..."

"A...Mẹ...mẹ thật tệ...ah...ah..."

Song Nhi chợt kêu lên. Hóa ra Lãnh Vũ Hương, người đang theo dõi trận chiến, không muốn ở một mình trên ngực Shuang'er, chăm sóc cặp thỏ trắng nhỏ của Shuang'er cho Vũ Thông, người là Kunai.

Dục vọng cháy bỏng trong mắt Ngọc Đồng, trong đầu Ngọc Đồng chỉ có một ý nghĩ, đâm, đâm, lại đâm.

Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não Vũ Thông thông qua cặc của anh, sau đó khoái cảm này nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể anh, khiến Vũ Thông có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh. 

Cơ thể thanh tú của Song Nhi đang vặn vẹo dưới cơ thể của Vũ Thông. Cô không khỏi duỗi thẳng eo để đón nhận lực đẩy của Vũ Thông. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia trên gối, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xòe ra, bay trong không trung khi cô ấy vặn đầu. 

"A... chồng... không chịu nổi nữa... à... sâu quá... à... nặng quá... à... mẹ... mẹ... quan trọng hơn... ừ... à..."

Shuang'er rên rỉ không mạch lạc, uốn cong cơ thể như một con tôm để con cặc của Vũ Thông tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Khi con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của Shuang'er, âm thanh "phù" và "phù" lần lượt vang lên, và những mảnh chất lỏng bị con gà trống bắn tung tóe khắp nơi, tạo thêm một nét nữa cho tấm vải trắng đã bị vấy đỏ bởi Shuang'er. 

"À... tôi không thể làm được nữa... à... à..."

Khi Shuang'er phát ra một tiếng rên rỉ the thé và dài, cơ thể cong cong của Shuang'er từ từ ngã xuống giường, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung của cô phun ra, làm tê liệt quy đầu của Vũ Thông và gần như giết chết Vũ Thông. May mắn thay, Vũ Thông đã kịp thời hít một hơi thật sâu và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh.

Sau khi đạt đến cao trào, Song Nhi nhắm chặt mắt, khẽ thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Vũ Thông đưa tay phải ra nắm lấy một bên ngực của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. Cùng lúc đó, anh đưa tay tới vùng bụng dưới của Lãnh Vũ Hương đang nằm sang một bên, trêu chọc dục vọng của cô, chuẩn bị cho đợt cận chiến tiếp theo. 

"Chồng ơi, đẹp quá, em tưởng mình sắp chết rồi." 

Một lúc lâu sau, Shuang'er tỉnh dậy dưới sự vuốt ve dịu dàng của Vũ Thông. Cô vòng tay qua cổ Vũ Thông và trao cho anh một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ hài lòng, vô tư sau mây mưa, khuôn mặt xinh xắn lại có nét chững chạc, khiến cô càng xinh đẹp hơn.

“Em nghỉ ngơi trước đi, anh sẽ về với mẹ em trước, sau đó anh sẽ lại yêu em, được không?”

Ngọc Đồng cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Song Nhi, nhẹ nhàng hỏi. 

Song Nhi gật đầu, trợn mắt, tự hỏi mình còn nghĩ ra ý tưởng xấu xa nào nữa. 

Vũ Thông mỉm cười và rút ra khỏi cơ thể cô. Đôi mắt của Shuang'er có chút u sầu nhìn con cặc vẫn cương cứng của Vũ Thông. Vu Đồng buồn cười nói: "Cô bé, đừng tham lam, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ngon."

Shuang'er nghe vậy rất xấu hổ, mặt đỏ đến mức suýt chảy nước.

"Cô bé, em có biết xấu hổ không?" 

Trong khi Lãnh Vũ Hương đang trêu chọc Shuang'er, cô ấy đã kéo Vũ Thông lên người. Cô ấy đã rất thích thú với buổi biểu diễn trực tiếp của Vũ Thông và Shuang'er. Cô nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của Vũ Thông và quyến rũ âm hộ vốn đã ướt át của cô. Tuy nhiên, Vũ Thông đã cố tình từ chối hợp tác. Cô lo lắng đến mức nói: “Tiểu địch, đừng trêu em gái tôi nữa, em sắp giết em gái tôi đấy.”

Ngọc Đồng còn chưa kịp nói gì thì Song Nhi ở một bên đã phá lên cười, khiến mặt Lãnh Ngọc Tường đỏ bừng, tức giận nói: “Con khốn kiếp, no bụng rồi cũng không thèm quan tâm đến mẹ.”

"Chị ơi, em có ở đây không?"

Vũ Thông ôm eo Lãnh Vũ Hương và đẩy mạnh, con cặc của anh êm ái đưa vào lồn cô cùng với nước ngọc mịn màng. Niềm vui tột độ khiến cô hét lên sung sướng, sau đó cô nở nụ cười rạng rỡ với Tongmei: "Vũ Thông, đưa cho chị tôi để được vui vẻ."

“Em gái đừng lo, có anh ở đây rồi.”

Vũ Thông nhấc chân của Lãnh Vũ Hương và đặt chúng lên vai anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy mạnh bằng toàn bộ sức lực của mình, không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở. 

Bị tấn công dữ dội Lãnh Ngọc Tường lập tức nhẹ nhõm vặn vẹo thân thể, bắt đầu nói nhảm: "A... tiểu địch... ngươi muốn đụ chết em gái của ta... a... tuyệt... a... lại đến... a... mạnh hơn nữa... địt nàng cho chết... em gái ta... cũng nguyện ý... a... ta muốn lên thiên đường..."

"Ha ha, chồng ta là người tốt như vậy, sao lại nỡ chết một mỹ nữ như ngươi?"

Shuang'er đã lấy lại được sức mạnh, không dám cô đơn và tham gia cuộc chiến của họ. Không biết có phải là để "trả thù" không? Cô còn đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của Lãnh Ngọc Tường, thỉnh thoảng lại cúi đầu dùng răng ngậm lấy núm vú của mẹ rồi cắn nhẹ. Điều này làm cho Lãnh Ngọc Tường có chút quá đáng. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Chết tiệt...chết...con gái...con sao vậy...trêu chọc...Mẹ...đến...đừng cắn...Mẹ...con không chịu nổi..."

"Ha ha, vừa rồi mẹ trêu chọc ta, hiện tại đương nhiên là muốn báo thù."

Shuang'er mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng xoay núm vú của mẹ bằng đôi tay nhỏ bé. Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể khiến Lãnh Vũ Hương phát điên. Cô không thèm tranh cãi với Song Nhi nữa, rên rỉ không ngừng, đầu cô quay cuồng nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo gấp gáp. 

Vũ Thông thở hổn hển như một con bò đực, đẩy mạnh và thô bạo, khiến chiếc giường gỗ dưới chân kêu cót két, như thể đang phản đối họ. 

"A... chết tiệt... con gái... đừng vặn vẹo nữa... à... mẹ... không chịu nổi... à... à... nó tới rồi... à..."

Lãnh Vũ Hương hét lên, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên sụp đổ như một quả bóng cao su xì hơi. Miệng cô há rộng và thở hổn hển. Không ngờ, dưới sự tấn công kép của Vũ Thông và Shuang'er, cô chỉ có thể cầm cự được lâu hơn Shuang'er vài phút. 

Nhìn thấy Lãnh Ngọc Tường cũng đã đạt đến cao trào, Vu Đồng đang vui vẻ không thể không đổi tư thế, lại tiến vào hoa thất của Shuang'er. 

"Ahh...chồng...ah...anh...mạnh mẽ hơn trước...ah...dày hơn...ahhh...nó đang bám vào...tình yêu...ah...Em...đẹp quá...chồng...anh có đẹp không...ah..."

"Ta... ta đương nhiên cũng xinh đẹp... Song nhi... tiểu tử của ngươi... thật chặt... thật chặt... a... thật thoải mái..."

"Từ nay trở đi... Song Nhi... sẽ là... của anh trai tôi... chồng... Tôi có thể... đụ... Song Nhi... bất cứ khi nào... Song Nhi... Tôi sẽ luôn... yêu... anh... một mình... Song Nhi... sẽ không bao giờ... để... anh trai tôi... một mình... Song Nhi... là của chồng tôi... a... a... Em lại bị anh ám ảnh như vậy... Chồng... a... Song Nhi... yêu anh..."

"Tốt Song Nhi, anh cũng yêu em."

Cảm nhận được tình cảm sâu sắc của Shuang'er bên dưới mình, Vũ Thông rất cảm động, vòng eo của anh ấy càng chuyển động mãnh liệt hơn, như muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

"Lão công... Nếu nặng hơn... Song Nhi... Em sẽ chết... A... Em sẽ lên thiên đường... A..."

Song Nhi móc cổ mẹ, điên cuồng hôn lên mặt mẹ; một đôi chân ngọc được căng chặt trên vai và eo của Vũ Thông, lồn của cô ấy được đẩy lên để phục vụ Vũ Thông một cách điên cuồng, và họ phối hợp với Vũ Thông một cách hoàn hảo. 

Vũ Thông rút cặc của mình ra vào thời điểm Shuang'er lên đỉnh, dùng tay giữ nó, vung quy đầu to và đánh vào âm vật của Shuang'er, và sau hàng chục lần, anh ta thọc mạnh vào âm hộ nhỏ trơn trượt của cô. Con cặc to bắt đầu tự di chuyển, nhào lộn bên trong âm hộ nhỏ của cô. 

Lãnh Shuang'er không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy, cô ấy hét lên và xuất tinh ngay lập tức. Vũ Thông cũng cảm thấy quy đầu tê dại, dương vật sưng lên, một lượng lớn tinh dịch với rất nhiều thần lực bắn vào trái tim mỏng manh của Shuang'er. 

"Sương Nhi, ngươi có vui không?"

Vũ Thông hôn Shuang'er, người vẫn đang thở hổn hển trong vòng tay anh, nhẹ nhàng hỏi. 

"Chết thật vui vẻ."

Shuang'er ngượng ngùng hôn lên miệng Vũ Thông, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lao thẳng vào vòng tay Vũ Thông. 

"Cô gái chết tiệt, đừng xấu hổ."

Lãnh Vũ Hương, người vừa nằm gần đó theo dõi trận chiến ở cự ly gần, dường như lúc này đã hồi phục rất nhiều năng lượng và bắt đầu trêu chọc con gái mình. Lúc này, trên mặt cô vẫn còn hồng hồng say đắm, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Shuang'er nghe thấy mẹ trêu chọc, cô cũng không chịu kém cạnh nói: "Mẹ, đừng cười nữa. Vừa rồi mẹ gọi chồng mình là 'kẻ thù nhỏ', thật ghê tởm."

Lãnh Vũ Hương đỏ mặt và cười xấu hổ. Trái tim của Vũ Thông run lên khi nhìn thấy nó. Anh đưa tay ôm cô vào lòng, để hai mẹ con nằm đối diện trên ngực anh. Cả hai ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Vũ Thông. 

Nhìn hai mẹ con khác nhau trong vòng tay, Vu Đồng không khỏi cười đắc ý. Lãnh Ngọc Tường ngước mắt liếc nhìn Ngọc Đồng, ngượng ngùng nói: “Nhìn ngươi, cười xấu quá.”

“Ngay từ đầu tôi đã không phải là người tốt.”

Vu Đồng ôm chặt hai cô gái vào lòng hơn, thở dài: “Nếu anh thực sự là quân tử chính trực, anh sẽ không chạm vào em.”

"Chồng, anh không cần nói với em, cả mẹ và em đều hiểu đây là điều em và mẹ sẵn lòng làm."

Song Nhi nhẹ nhàng nói. 

Tuy rằng Lãnh Ngọc Tường không nói gì, nhưng vẻ mặt ôn nhu trên mặt đã nói lên tất cả. Vũ Thông rất cảm động và có chút xấu hổ, vô thức ôm hai mẹ con vào lòng chặt hơn. 

Hai mẹ con không nói chuyện nữa, chỉ ôm chặt nhau, căn phòng nhất thời chìm vào im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 55 Sinh nhật, sự quyến rũ của mẹ và dì xinh đẹp

Ngày hôm sau, Vũ Thông, Lãnh Vũ Hương và Lãnh Song'er cùng nhau ăn sáng ngọt ngào. Vũ Thông và Lãnh Song'er tạm biệt Lãnh Vũ Hương và cùng nhau đến trường. Khi vừa tới cổng, Lãnh Song Nhi tinh mắt nhìn thấy Đường Thiên, Đường Tâm Nhi cùng Diệp Tư Thụy đang đứng ở cửa. Họ thò đầu ra ngoài cửa kính ô tô và hét lên: "Tiantian, Xin'er, Sirui, lối này!"

Ba cô gái cũng nhìn thấy cô và cùng nhau chạy tới. Lãnh Song Nhi hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Đường Thiên mở cửa xe, ngồi ở ghế sau. Hai cô gái khác cũng ngồi vào, Đường Thiên cười nói: "Đợi ngươi, vốn là muốn xem ngươi thế nào, nhưng không ngờ, ha ha, sư phụ còn có biện pháp, Song Nhi tỷ trở lại bình thường nhanh như vậy!"

Lãnh Song Nhi cười mắng: "Mẹ kiếp, ý của ngươi là ta trước đây không bình thường!"

Đường Thiên tự tin nói: "Đúng vậy, mấy ngày trước ngươi suýt nữa làm ta sợ muốn chết. Ngươi thật lạnh lùng đáng sợ. Đúng rồi, sư phụ, ngươi làm sao khiến Song Nhi tỷ biến trở lại?"

Vu Đồng cười nói: “Không có gì đặc biệt, ta chỉ đánh nàng thôi!”

Lời này vừa nói ra, Lãnh Shuang'er lập tức nghĩ tới cô gái quyến rũ tối qua, mặt không khỏi đỏ bừng. Không chỉ cô mà ba cô gái còn lại cũng đỏ mặt vì nhớ đến lời ám chỉ của Vũ Thông về “con dao găm đặc biệt”.

Tất cả các cô gái đều im lặng. Chỉ có Đường Tâm Nhi cay đắng chửi bới "đồ biến thái", nhưng ngay cả Đường Thiên cũng có thể nghe thấy giọng điệu chua chát của cô. 

Đầu tiên anh ta đưa Lãnh Shuang'er trở lại phòng ban của họ, hôn cô say đắm trước khi xuống xe, điều này khiến Đường Tâm Nhi lại cảm thấy bất mãn. Vũ Thông mỉm cười nói: "Đừng ghen tị như vậy. Đây là đặc quyền của phi công phụ. Ai trong số các bạn muốn ngồi ở phía trước?"

Đường Thiên và Diệp Sirui rõ ràng có chút cảm động, nhưng sau khi nhìn nhau họ đã kiềm chế lại. Đường Tâm Nhi hừ lạnh một tiếng, nhưng sâu thẳm trong mắt cô, cô cũng có cùng dục vọng với Đường Thiên và Diệp Sirui.

Sau khi đưa bọn họ trở về, Vu Đồng cũng không quay lại khoa mà rời khỏi trường học, đi thẳng đến bệnh viện nơi Miêu Vạn Quân đang nằm. Bởi vì sự việc của Lãnh Shuang'er ngày hôm qua, anh đã quên mất cô một thời gian, không biết đêm qua có ai đến đây cùng cô không.

Khi đến phòng bệnh, tôi đã nhìn thấy Hồ Tiểu Linh ở đây. Hỏi thăm thì tôi mới biết hôm qua cô ấy đã bắt phó giám đốc nhưng anh chàng này không chịu giải thích. Hồ Tiểu Linh đến gặp Miêu Vạn Quân để tìm hiểu tình hình và xem đoạn ghi âm của cô ấy có còn ở đó hay không.

Vũ Thông quá lười biếng để quan tâm đến những điều này. Thấy Miêu Vạn Quân không có việc gì làm, hắn ngồi đó một lát rồi rời đi. 

Để xe ở bệnh viện, Vu Đồng chậm rãi tản bộ xuống đường. Ngày mai là một ngày rất quan trọng, là ngày sinh nhật của Tần Vân yêu dấu của hắn. Anh vốn đang suy nghĩ nên tặng quà gì cho cô năm nay, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không nghĩ ra được ý tưởng nào hay. 

Chậm rãi đi đến công viên, Vu Đồng ngồi xuống trên ghế dài nhìn người qua lại. Lúc này, một người phụ nữ đang bế một đứa trẻ đã thu hút sự chú ý của anh. Cô là một bà mẹ còn rất trẻ, đứa con trong tay cô nhiều nhất chỉ mới một tuổi. Người phụ nữ này nhìn rất bình thường, nhưng khi nhìn thấy đứa con của mình, khí chất mà cô ấy toát ra trong giây lát đủ lay chuyển trời đất khiến Ngọc Đồng trong lòng cảm động, anh lập tức nghĩ tới nên tặng gì cho Tần Vân. 

Mất gần một ngày, Vũ Thông cuối cùng cũng chuẩn bị xong quà cho Tần Vân. Anh ấy hài lòng đến mức bỏ nó vào hộp và quay trở lại trường học. 

Thời gian rất nhanh đã đến buổi tối ngày 2 tháng 11, Tần Vân một mình bước vào nhà. Cô hơi ngạc nhiên khi Tạ Vũ Tân và những người khác không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng họ đều nói có việc phải làm và yêu cầu cô tự mình quay lại. Khi bước vào sân, họ thấy trong nhà cũng rất yên tĩnh. Bởi vì có hai đứa nhỏ Tiểu Thanh và Tiểu Như nên lúc này trong nhà hẳn là rất náo nhiệt. 

Đi vào phòng khách, Tần Vân không khỏi sửng sốt một lát. Cô thấy toàn bộ hội trường được trang trí vô cùng đẹp mắt, tràn ngập bóng bay đủ màu sắc. Ở giữa đống bóng bay là một đứa trẻ trần truồng, trông như chỉ mới hai tuổi. 

Đứa trẻ nghe thấy tiếng bước chân của Tần Vân, đột nhiên đứng dậy, lao về phía Tần Vân, hét lên "Mẹ!"

Tần Vân ngơ ngác bế hắn lên, trong lòng có chút mất mát. Đây rõ ràng là Vũ Thông hai tuổi. Cô không khỏi trìu mến gọi: “Đồng Đồng?”

Đứa trẻ cười giòn, đưa đôi tay nhỏ bé vòng qua cổ Tần Vân, hôn thật mạnh vào mặt cô rồi nhảy ra khỏi vòng tay cô. Khi đáp xuống mặt đất, cậu đã cao lên và có thêm một vài bộ quần áo trên người, chính xác là bộ đồ Vũ Thông mặc khi đi học mẫu giáo. Sau đó, đứa trẻ dần lớn lên dưới con mắt không thể tin được của Tần Vân, cho đến khi lớn lên như Vũ Thông bây giờ. Sau đó hắn đi tới trước mặt Tần Vân, ôm nàng vào lòng, nhẹ giọng nói: "Chúc mừng sinh nhật mẫu thân của ta!"

Tần Vân lúc này mới nhớ ra hôm nay là sinh nhật của mình, nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ nữa, bởi vì những thay đổi vừa rồi của Ngọc Đồng khiến cô như sống lại những ngày qua. Lúc này, cô đang dựa vào vòng tay của Vũ Thông, cẩn thận nhớ lại, trong lòng tràn ngập hạnh phúc và ấm áp. 

Một lúc sau, Tần Vân chậm rãi ngẩng đầu, nhẹ nhàng nhìn Ngọc Đồng, hỏi: "Lão công, hai năm nữa ta sẽ sinh cho Vân Nhi một đứa con, được không?"

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân tràn ngập ánh sáng của mẫu thân, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp hơn. Vẻ đẹp trong khoảnh khắc đó đã vượt qua mọi thứ hoàn hảo trên thế giới và đạt đến đỉnh cao trong vũ trụ. Vũ Thông tin rằng không gì trong toàn vũ trụ có thể đẹp hơn Tần Vân vào lúc này. Anh ngơ ngác nhìn cô, trong lòng không có chút ham muốn nào, chỉ có sự lưu luyến và kính trọng sâu sắc của một đứa trẻ dành cho mẹ mình. 

Tần Vân tựa hồ hiểu được tâm tư của con trai, mỉm cười ôm đầu hắn vào lòng. Vu Đồng nhấc một cái hộp lên, đưa vào tay Tần Vân, nói: "Mẹ, xem mẹ có thích không?"

Tần Vân mở hộp ra, nhìn thấy bên trong có một chiếc đĩa CD, không khỏi hỏi: "Đây là cái gì?"

Vũ Thông lấy chiếc đĩa CD từ tay cô và ném nó lên trời. Đĩa CD trong nháy mắt biến thành vô số điểm sáng, sau đó tạo thành một loạt hình ảnh động, đó chính xác là những gì đã xảy ra giữa hai mẹ con trong mười năm qua. Tần Vân nhìn chính mình cùng nhi tử tạo thành hai cái hư ảnh, nhất thời có chút điên cuồng. 

Vũ Thông nhìn cô, đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng rất thú vị. Với một ý nghĩ, anh ngay lập tức phong ấn một phần ký ức của mình và cô, khiến cả hai dường như quay trở lại bốn năm trước khi Vũ Thông mới mười bốn tuổi. Phong ấn này sẽ không tồn tại lâu và sẽ được giải phóng miễn là hai người đạt đến cao trào một lần. 

Tần Vân đột nhiên trở nên thông minh, hỏi: "Đồng Đồng, chúng ta đang ở đâu?"

Khi nói điều này, cô ấy nhìn xung quanh. Đây là một biệt thự cực kỳ sang trọng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một ngôi nhà như vậy trước đây và thậm chí cô cũng chưa bao giờ nghĩ về nó. Cô không biết tại sao cô và con trai lại ở đây. 

Bởi vì Vu Đồng cũng phong ấn ký ức của chính mình, hắn đương nhiên sẽ không biết, nhưng hắn vẫn có chút hiểu được. Tôi e rằng đây chính là nơi mà Tianyi đã tạo ra cho anh ấy. Anh cười nói: “Không sao đâu, ở đâu cũng không sao đâu mẹ, hôm nay là sinh nhật của mẹ, hình như mọi thứ đều ở đây. Chúng ta hãy tổ chức mừng ở đây đi.”

Tần Vân mặc dù có chút lo lắng, nhưng nhìn bộ dáng của con trai, bà cũng không đành lòng phản bác ý tốt của hắn, liền gật đầu, cùng hắn ngồi xuống, vui vẻ thưởng thức đồ ăn và rượu trên bàn. 

Thời gian trôi qua rất lâu, Tần Vân cũng đã ăn cơm. Vì uống nhiều nên cô không thể nhịn được nữa. Tuy nhiên, nhìn căn biệt thự sang trọng, cô không biết tìm phòng tắm ở đâu nên đành đỏ mặt chịu đựng.

Vũ Thông nhanh chóng phát hiện ra Tần Vân có điều gì đó không ổn và hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?" 

Tần Vân do dự một chút, nhưng nghĩ hắn là con trai của mình, nàng cũng không cần giấu hắn cái gì. Cô đỏ mặt nói: "Tôi, tôi muốn đi tiểu!"

Vu Đồng thấy mặt cô hơi đỏ, hỏi: “Rất khẩn cấp phải không?”

Tần Vân vội vàng gật đầu.

Vũ Thông không quen thuộc với biệt thự kiểu biệt thự này, nhưng anh mơ hồ nhớ ra rằng trước đây anh và Tianyi đã từng đến một biệt thự tương tự như thế này. Tianyi từng đưa anh lên lầu đi dạo, chiêm ngưỡng nhiều phòng khách và phòng ngủ sang trọng.

Vì có phòng ngủ nên cũng phải có phòng tắm.

Sau khi thử liên tiếp nhiều cánh cửa bị khóa, một cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. Từ ánh sáng mờ ảo trong phòng, mọi người đều thấy đó là một phòng ngủ sang trọng. 

Vừa bước vào cửa, anh đã thấy một chiếc giường lớn được bao quanh bởi một chiếc bàn cạnh giường ngủ ở bên trái, và một cửa sổ được gắn vào khung chạm khắc tinh xảo kiểu Victoria ở phía đối diện. Có những giá sách và một bộ thiết bị giải trí âm thanh và ánh sáng hoàn chỉnh dựa vào bức tường bên phải. Có một lối đi hẹp cạnh TV. Trực giác của Vũ Thông mách bảo anh: đó có thể là tủ quần áo hoặc phòng tắm. 

Ngọc Đồng quay người khóa cửa lại, ôm Tần Vân đang hơi run rẩy ôm lấy đùi cô: “Theo tôi…”

Vũ Thông chạm vào một công tắc cạnh lối vào lối đi. Ánh đèn trong "căn phòng bí mật" dần dần chuyển từ bóng tối hoàn toàn sang ánh sáng rực rỡ khi chiếc nút tròn giữa các ngón tay của Vũ Thông xoay. 

Lúc đầu, Vũ Thông hơi thất vọng. Hành lang ngắn dường như chỉ dẫn tới một chiếc tủ lớn chứa đầy quần áo của bà chủ nhà. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, dường như có điều gì đó bí ẩn ở phía xa tủ quần áo. 

Khi đến gần, họ không khỏi đồng thanh kêu lên: "A! Không phải sang trọng quá sao?"

Bên phải họ là bàn trang điểm. Các bóng đèn xung quanh gương được đặt trong các vỏ mờ được chạm khắc thành hình vỏ sò, khiến ánh sáng trước gương sáng nhưng dịu. 

Toàn bộ nền tảng được làm bằng đá cẩm thạch, với những bức tượng theo phong cách La Mã ở khắp mọi nơi, trong đó có hai bồn rửa trông giống như những đài phun nước nhỏ. 

Điều làm họ ngạc nhiên hơn nữa là bể tắm khổng lồ trước mặt: nó giống như một bể bơi nhỏ. Có một bức tranh khảm bằng đá cẩm thạch dưới đáy hồ bơi, và có những bậc thang dẫn xuống hồ bơi ở mọi phía. Hồ bơi được trang trí bằng những bức tượng, ngoài ra còn có một cái bục dường như dùng để mát-xa. Thiết bị hiện đại duy nhất là một chiếc vòi khổng lồ mạ đồng (có thể là vàng?) ở trong góc, vòi hoa sen cầm tay và một tấm kính dày lớn trong mờ được trang trí bằng hoa ở phía bên kia (dùng để ngăn cách bồn tắm và ngăn những giọt nước bắn ra ngoài). Vu Đồng trong lòng chấn động: “Ta nhất định phải có phòng tắm như thế này!”

Nhưng điều khủng khiếp là vật trang trí duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là bức tượng thần Vệ nữ bằng thạch cao có kích thước thật đứng trên bệ đá cẩm thạch.

Họ không khỏi đồng thanh hỏi: "Tại sao không có nhà vệ sinh?"

Vũ Thông quay lại và nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Tần Vân. Anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô. Vũ Thông cũng biết cảm giác chí mạng: khi đang cần đi tiểu gấp, càng đến gần nơi biết mình có thể được “giải thoát”, cảm giác muốn đi tiểu càng cấp bách và không thể chịu đựng được với một quả bóng chứa đầy nước ép vào bụng dưới. Vũ Thông đoán rằng Tần Vân sẽ không thể ngăn chặn được nếu nó chưa “rò rỉ ra ngoài”.

Vu Đồng ngồi xổm ở Tần Vân trước mặt: "Mẹ, ôm lấy vai của con..."

Tần Vân ngoan ngoãn nghe theo lời Vu Đồng mà không biết chuyện gì đang xảy ra.

Vu Đồng cởi dây giày cao gót của cô, đỡ lấy mắt cá chân thon thả của cô, giúp cô cởi giày.

Nếu không phải vì nhu cầu cấp thiết của cô, Vũ Thông nhất định sẽ hôn đôi chân xinh đẹp và thanh tú đó...

Sau khi cởi giày của Tần Vân, Vu Đồng đưa tay vào trong váy dạ hội của cô, dùng một tay vuốt ve bên ngoài đùi cô.

Tần Vân vội vàng, ngơ ngác hỏi: "Ngọc Đồng, ngươi định làm gì?"

Váy của Tần Vân bị Vu Đồng vén lên như một tấm màn sân khấu, cặp đùi mềm mại tròn trịa dần dần lộ ra trước mắt Vu Đồng. Mặc dù ý định của Vũ Thông lúc đó là giúp cô giải quyết cơn khủng hoảng nội tâm nhưng anh không khỏi phấn khích khi ngón tay chạm vào chiếc tất mịn màng và đôi mắt anh nhìn thấy đôi chân xinh đẹp.

Điều khiến Vũ Thông đặc biệt tức giận là ngón tay của anh không chạm vào chiếc tất nylon dày mà chạm vào nịt tất và làn da đùi mịn màng và đàn hồi.

Ngọc Đồng giơ tay lên, Tần Vân kêu lên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bikini ren màu đen và phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt Vũ Thông: "Chà!"

Hãy mặc đồ lót bên ngoài nịt tất, ngoan nhé!

Bằng cách này, Vũ Thông có thể cởi đồ lót của Tần Vân mà không cần cởi dây đai nịt tất.

Dù đã ăn cơm với Vũ Thông vài lần nhưng cô vẫn chưa đến mức có thể để Vũ Thông cởi đồ lót của mình. Khi âm đạo trần trụi của cô tiếp xúc với không khí hơi lạnh, toàn thân cô càng run lên, hai chân bị kẹp chặt: "Vu Đồng..."

Hai tay Vu Đồng ôm lấy đầu gối Tần Vân. Khi anh duỗi thẳng eo, cô cũng bị Vũ Thông ôm cao: "Ồ!"

Tần Vân kêu lên, hai tay ôm chặt đầu Ngọc Đồng, chiếc quần lót nhỏ nhẹ rơi xuống tấm thảm dày.

"Đứng yên!"

Ngọc Đồng đỡ Tần Vân tới bàn trang điểm, để cô đứng cạnh bồn rửa mặt: “Nào, ngồi xổm xuống.”

Vũ Thông vỗ nhẹ vào chiếc chậu sứ màu vàng sữa.

"Hả? Cậu đi tiểu ở đâu?"

"Còn có thể chịu đựng được sao?"

"Ờ..."

Tần Vân không do dự nữa, nàng thu lại sự xấu hổ, vén vạt váy lên, sau đó ngồi xổm xuống trước bồn nước.

Vũ Thông cũng không nhàn rỗi. Anh ngồi xổm xuống đối diện với cô, đưa tay vào chỗ cong của đôi chân đang mở rộng của cô, lòng bàn tay hướng lên trên giữ lấy cặp mông đầy đặn của cô. Trước mặt Vũ Thông, bí mật về vẻ đẹp của Tần Vân đã bị vạch trần: dưới lớp nhung mềm mại màu đen thưa thớt, những chiếc "bánh bao thịt" nhỏ đầy đặn có màu trắng hồng, ở khe giữa quần thể, hai đôi môi mỏng màu da hơi thè ra. 

Tần Vân kinh ngạc thanh âm: "Ngự Đồng, ngươi muốn làm gì?"

"Giúp ta đỡ ngươi! Ngồi xổm như thế này không vững lắm."

"Không...không cần...bạn sẽ thấy..."

"Anh sao vậy? Đã nhiều năm như vậy, tôi chưa từng thấy một hai lần." "Nhưng đừng nhìn người ta đi tiểu..."

Thật sự có thể cảm nhận được nàng đang run rẩy nắm lấy nàng tay, Tần Vân còn đang tranh cãi. 

Ngón tay cái của Vũ Thông đặt ở hai bên âm hộ của cô (điểm nối với đùi của cô) và hơi di chuyển sang trái và phải, khiến môi âm hộ chồng lên nhau của Tần Vân hơi mở ra, để lộ một vệt màu đỏ tươi, khiến cô phải hít một hơi thật sâu. 

Ngọc Đồng có chút nghịch ngợm nói với cô: "Tôi chỉ muốn xem thôi, có chuyện gì đâu? Thôi đi, đừng nhịn nữa."

Vừa nói, Vu Đồng vừa thổi về phía bụng dưới đang run rẩy của cô. 

"Không... Rất tiếc... Tôi không thể nhịn được nữa..."

Tần Vân phát ra một tiếng kêu thảm thiết, một dòng thác nhỏ màu vàng nhạt từ bên trong màu đỏ của nàng tuôn ra, nhỏ giọt thành tiếng vào trong chậu. 

Tần Vân tiểu thư cố gắng khống chế dòng nước tiểu bằng cách siết chặt cơ bắp, nhưng một khi mất đi chất lỏng ấm khiến cô rùng mình, cô mất khả năng điều khiển dòng chảy, để cho dòng nước tiểu trực tiếp chảy xuống dưới, biến thành một dòng suối dâng trào, điểm va chạm càng ngày càng gần Tần Vân, tức là càng ngày càng gần mặt Ngọc Đồng.

Tay Ngọc Đồng có thể cảm nhận được Tần Vân đang cố gắng lấy lại quyền kiểm soát dòng nước, nhưng mọi cố gắng đều chỉ nhận được những cơn run rẩy co giật. 

Cuối cùng, cô từ bỏ vùng vẫy và để suối vàng đập mạnh vào chậu rửa. 

Mùi chất lỏng do Tần Vân phóng ra dần dần tràn ngập không gian trước mũi Vũ Thông, một luồng không khí ấm áp đập vào mặt Vũ Thông. Vũ Thông thậm chí còn có thể cảm nhận được vài giọt nước nhỏ bắn ra từ chiếc chậu sứ rơi xuống mặt mình. 

Nếu như không phải tay Tần Vân nắm lấy vạt áo của nàng, lúc này đã che mặt nàng rồi. Tuy nhiên, bây giờ cô chỉ có thể chứng kiến ​​chính mình phun ra hơi ấm đã ấp ủ trong bụng quá lâu dưới cái nhìn của Vũ Thông. 

Tần Vân bất đắc dĩ nói: "Này! Thật xấu hổ! Thật xấu xí!"

"Ôi chúa ơi! Tôi ngột ngạt quá...Sao tôi không thể đi tiểu được vậy..."

Dòng nước từ niệu đạo của Tần Vân không ngừng phun ra, nhưng khi áp lực trong bàng quang của cô được giải tỏa, sự run rẩy của cô dần dần lắng xuống, khuôn mặt cô từ tái nhợt chuyển sang đỏ bừng ngượng ngùng: "Thật khó chịu! Cô phải nhìn thấy những thứ bẩn thỉu như vậy..."

Khi anh nói, dòng nước tiểu phun ra từ giữa đôi môi đỏ mọng dần yếu đi và chia thành hai dòng: trên và dưới. 

"Dù có bẩn hay không, anh cũng thích xem em làm gì."

"Là nước tiểu! Có hôi không? Cậu...không được làm bất cứ điều gì để nhìn lén người khác..."

Tần Vân sau khi thả lỏng, tuy rằng khuôn mặt xinh đẹp còn đỏ bừng xấu hổ, nhưng trong đôi mắt to của nàng, nụ cười đã trở lại. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Ngọc Đồng, anh có phấn khích không?”

Haha! Điều này có chút khiêu khích. 

KHÔNG! 

Giữa hai đùi đang ngồi xổm của Vũ Thông, chiếc quần của anh ấy được "chân thứ ba" giữ chặt như một cái lều. 

Vũ Thông có thể cảm nhận được con cặc sưng tấy đã bị kích thích bởi cảnh "người đẹp chết đuối" này và đang rỉ ra dịch khớp. Chiếc quần lót ướt của anh có cảm giác như đang lạnh lẽo quấn quanh quy đầu nóng bỏng. Anh gật đầu thành thật.

Tần Vân càng cười vui vẻ hơn: "Thật sự, ngươi thật biến thái!"

Vu Đồng giả vờ ủy khuất, mím môi: "Không trách được ta, ngươi quá hấp dẫn!"

Tần Vân mỉm cười, im lặng lắc đầu, sau đó dùng một tay nắm lấy vạt áo, tay còn lại nhẹ nhàng chải tóc Ngọc Đồng. 

Vũ Thông vẫn chăm chú nhìn vào âm đạo đầy đặn của cô trong khi đi tiểu. Lúc này, dòng nước dồi dào cuối cùng cũng đã đến cuối dòng và biến thành một chuỗi giọt nước rơi thẳng đứng từ dày đặc đến thưa thớt. 

Bởi vì Tần Vân nhịn quá lâu, bàng quang của nàng còn chưa xong, nàng siết chặt bụng dưới, chất lỏng nóng hổi sẽ phun ra. 

Tuy nhiên, sau ba bốn lần suy thoái, thác cũng dần cạn kiệt. 

Cuối cùng, vài giọt nước ngập ngừng từ môi bé chảy xuống chậu. Những giọt cuối cùng không chịu rời khỏi xương mu mỏng manh của Tần Vân mà lẻn vào vùng đáy chậu giữa âm hộ và hậu môn của cô. Thậm chí còn có một giọt lơ lửng ở mép môi bé. 

Tần Vân Thư giải tỏa áp lực nặng nề trong bụng, thở phào nhẹ nhõm: "Hừ... đỡ hơn nhiều rồi... ôi! Cậu có nhìn thấy giấy vệ sinh ở đâu không?"

Vì trong phòng tắm không có nhà vệ sinh nên việc không có giấy vệ sinh có vẻ hơi tự nhiên... Tuy nhiên, Vũ Thông, người vẫn đang ôm cặp mông xinh đẹp của Tần Vân, nói với cô: "Em có muốn lau sạch không? Có!"

"Ồ, ở đâu?"

Khi cô đang nhìn xung quanh, tay Vũ Thông dùng một chút lực nâng phần thân dưới của Tần Vân lên. Khi cô tập trung sự chú ý trở lại phần thân dưới của mình, miệng Vũ Thông đã chạm vào âm đạo ẩm ướt của Tần Vân...

"Ừ! Đừng như thế mà..."

Tần Vân giật mình, gần như mất thăng bằng. Tay cô nhanh chóng ôm lấy cổ Vũ Thông, khiến chiếc lưỡi dài của Vũ Thông thực sự chạm vào hai môi âm hộ của cô. 

"Không... bẩn quá..."

Tần Vân nghĩ đến việc kéo phần thân dưới của cô ra khỏi Vũ Thông một lần nữa, nhưng đã quá muộn. 

Chiếc lưỡi của Vũ Thông tấn công hai cánh hoa non ấm áp của cô một cách linh hoạt và nhanh chóng. Sau một cú liếm dữ dội, Tần Vân đã trả lại phần trung tâm cơ thể cho đôi tay đang ôm cô của Vũ Thông, và không còn cố gắng đứng dậy nữa. Hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn, cái miệng nhỏ nhắn duy nhất của cô vẫn bất lực lẩm bẩm phản kháng duy nhất của mình: "Ừ... tôi đã bảo anh đừng... ôi... Vu Đồng... anh... sao anh lại thế này... ồ..."

Vũ Thông làm chậm lại sự khiêu khích của lưỡi, vừa liếm thành trong của âm hộ đỏ tươi của cô, anh vừa nhân cơ hội trêu chọc cô bằng một phương pháp rất hữu ích để đối phó với Tần Vân: "Xem ra không phải chỉ có tôi hưng phấn... ừm...Mẹ, sao âm hộ của mẹ lại ướt như vậy?"

Khi anh ta nói vậy, Vũ Thông cố tình nhếch đôi môi ướt át và liếm ra từng tiếng "Xi...Xi...Ze...Ze..."

âm thanh. 

"Chà...bạn dám nói...ồ...vô lý...tôi chỉ tè thôi..."

Tần Vân mặt đỏ bừng xấu hổ, vừa thở hổn hển vừa tranh luận. 

Được rồi, có phản ứng. Tần Vân dè dặt sẽ ngượng ngùng và nũng nịu khi Vũ Thông sử dụng ngôn ngữ tục tĩu, nhưng cô ấy sẽ càng phấn khích hơn vì điều đó...

"Đúng... Ta giúp ngươi liếm sạch, ngươi lại mắng ta..."

"Nó quá... ồ... ừm... bẩn quá... làm sao... làm sao tôi có thể... ồ... liếm nó..."

"Không bẩn... Nước tiểu của mẹ cũng có mùi thơm...có chút mặn...chỉ có chút mùi hôi...ấm..."

"Hmm...đồ biến thái...đừng nói nữa...ồ..."

Cô không chịu thừa nhận thất bại, nhưng đôi bàn tay xinh đẹp của cô thường xuyên nhẹ nhàng vuốt ve tóc và cổ của Vũ Thông, trên mặt cô hiện lên vẻ ham muốn. 

"Nhưng... Thứ tôi đang liếm bây giờ hình như không phải là nước tiểu... Ngoan ngoãn ngồi xuống để tôi nhìn kỹ..."

"Ồ...tôi không muốn...để cậu...ừm...cái...xem..."

Tần Vân cứng ngắc phản đối, nhưng cũng ngoan ngoãn đi tới bên chậu, ngồi ở mép bàn trang điểm. 

Như không nghe thấy gì, Vũ Thông ngồi xổm giữa hai chân cô, dùng tay mở môi âm hộ đang dính đầy nước bọt của chính cô, để lộ ra thứ nước và màu đỏ bên trong âm đạo của mẹ cô, rồi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật nhô ra từ dưới bao quy đầu của cô. 

Vu Đồng vừa chơi đùa vừa nói: "Mẹ ơi, xem ra không phải chỉ có con thấy hưng phấn. Âm vật của mẹ hình như đã cương cứng từ lâu rồi..."

Vu Đồng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào cửa âm đạo của Tần Vân, tiếp tục trêu chọc cô: “Hơn nữa, nước rỉ ra của cô không phải từ lỗ niệu đạo... mà là… nó đến từ đây… đây là đâu?”

"A... ngươi ghét... a... liếm và chạm... ôi..."

Tần Vân hô hấp dồn dập. Mặc dù đang chửi bới nhưng cô ấy vẫn lắc lư eo về phía trước, như muốn đưa ngón tay của Vũ Thông vào âm đạo của mình.

Tuy nhiên, Vũ Thông từ chối để cô có được thứ mình muốn. Anh ta rút lại cuộc tấn công của ngón tay và lưỡi của mình. Thay vào đó, anh nâng chân phải của cô lên và từ từ nếm thử đôi bàn chân mịn màng và thanh tú của cô bằng môi và lưỡi của mình. 

Vũ Thông rất thích đưa từng ngón chân được bọc trong tất của cô vào miệng anh, mút và liếm chúng. 

"Bạn..."

Tần Vân nhìn Vu Đồng với vẻ mất mát. 

Vu Đồng đặt bàn chân phải mà anh đã cẩn thận liếm xuống, vừa giơ chân trái lên vừa nói: "Anh... em nói anh xấu và bẩn thỉu, vậy thì tốt nhất anh nên ngoan ngoãn đừng chơi với con mèo ướt át mềm mại của em nữa..."

Khi anh nói, Vũ Thông cũng làm theo khuôn mẫu tương tự và bắt đầu mút và chơi đùa với những ngón chân mảnh khảnh của cô. 

Dù vẫn còn đang đỏ mặt nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đầy quyến rũ. Đôi mắt to của cô ấy nhìn Vũ Thông với vẻ ham muốn mãnh liệt, đôi môi dày vừa phải và duyên dáng đầy cảm xúc. Khóe miệng cô nhếch lên một cách điệu đà, như đang cười: “Anh biết anh vì anh mà làm tôi phát điên, nhưng anh vẫn chơi… à, anh muốn làm con ngoan thì tôi sẽ là một người mẹ tồi…”

Tần Vân ngồi ở mép bàn trang điểm, một tay đỡ bàn, ổn định thân trên, ngả người về phía sau. Cô dang rộng hai chân và đẩy toàn bộ đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình ra ngoài. 

Lúc này, môi bé của cô vẫn còn phản chiếu nước, nhưng có lẽ không còn là nước tiểu rỉ ra trước đó nữa. Môi lớn đầy đặn có màu hồng sung huyết gần khe hở, màu da ở mép ngoài của môi bé trở nên sẫm hơn một chút. Tuy nhiên, khi nhìn vào từ cánh cửa hé mở, tất cả đều đẫm nước và có màu đỏ tươi. 

Bàn tay mềm mại, quý giá, tự do của Tần Vân đưa xuống giữa hai chân cô, dùng đầu ngón tay và lòng bàn tay che đậy vùng kín mỏng manh của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Mẹ... Mẹ?"

Vũ Thông ngạc nhiên không nói nên lời...

"Ừm... ồ..."

Làn da trên mặt Tần Vân, dù là do xấu hổ, hưng phấn hay do cô vừa uống margarita dâu tây, đều trắng hồng. 

Tuy nhiên, lời nói và hành động của cô ấy cũng phức tạp như vẻ mặt của cô ấy, đồng thời chúng cho Vũ Thông tín hiệu xấu hổ và phóng đãng. 

Tần Vân đưa tay lên một chút, tập trung vào đầu trên của khe nhỏ. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh như măng tre xoa khớp môi lớn theo vòng tròn. Biểu cảm trên khuôn mặt cô dần trở nên mơ hồ. Cô nheo đôi mắt to, hơi hé cái miệng nhỏ và lẩm bẩm những lời dâm ô. Giọng nói: "Hmm... ừm... mẹ... tệ lắm... yo... hm... ừm... lần nào... con cũng nghĩ đến con trai con... ừm... mẹ... con cảm thấy... à... buồn quá... ừm... con... con... chịu đựng được... con không nhịn được... ôi... ôi..."

Vu Đồng vẻ mặt mê mẩn, toàn thân nóng bừng, da đầu tê dại, máu dồn vào phần dưới, dương vật cương cứng cứng đến mức sắp vỡ tung ở háng: "Mẹ kiếp... con không thể làm gì được..."

"A... ồ... Vu Đồng... mẹ... không... ừm... không nói được... ừm... mẹ... cứ xem... ồ... ồ..."

Môi bé không có nếp nhăn, đối xứng gọn gàng của Tần Vân phát ra âm thanh ùng ục khi cô chậm rãi xoa bóp chúng. Khi ngón tay cô ấn xuống, hai đôi môi mỏng sẽ mở ra, lộ ra phần thịt âm đạo đỏ mọng và ẩm ướt. Khi ngón tay cô hướng lên trên, những cánh hoa nhỏ sẽ chồng lên nhau và kẹp vào một khe hẹp.

Vu Đồng không rời mắt được, nhìn chằm chằm Tần Vân: "Mẹ, mẹ thật sự nghĩ đến con sao?" 

Tần Vân tách ngón giữa và ngón trỏ gầy gò trắng nõn của mình ra, cầm mảnh nhỏ phía trên môi bé, xoa bóp ấn vào âm vật màu hồng thỉnh thoảng nhô ra do cương cứng. Những móng tay không sơn của cô ấy dính đầy tinh dịch tràn ra từ âm đạo, khiến chúng trông giống như được sơn bằng sơn trong suốt. Giống như sơn móng tay: "À... ừ... anh thường... nhớ em lắm... lần nào... ồ... ồ... nó khiến anh... à... tự mình giải quyết... ừm... rất... tệ... ừm... rất... trống rỗng..."

Tần Vân ánh mắt lơ đãng, lời nói càng ngày càng không mạch lạc. Vũ Thông không thể nhịn được nữa. Anh đứng dậy cởi quần dài đến đầu gối. Tần Vân nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót căng quá mức của Vũ Thông và phần trên cùng của "lều" ướt át như thể anh ta đã tập trung lại. 

Vũ Thông lại cởi quần lót ra, giải phóng con cặc to lớn đã lộ rõ ​​gân máu và quy đầu đỏ bừng. 

"À..."

Tần Vân rên rỉ: "Anh tốt... ừm... con cặc... ừm... to quá... tự mãn quá... cứng quá... ôi..."

"Ừ... à..."

Vũ Thông cầm con cặc cứng bằng tay phải và bắt đầu tác động lên xuống: "Mẹ... không ổn... con trai tôi... cũng... ồ... tệ quá... à... Vũ Thông... thường xuyên... thường xuyên... nghĩ... ừm... khi anh ấy nhớ mẹ... ừm... anh ấy sẽ... làm điều đó... ừm... như... như thế này..."

Một lúc sau, con gà trống trong tay Vũ Thông cũng phát ra âm thanh "ốp ố" do dịch khớp tràn ra từ quy đầu. 

"Ừm...thật sự...ừm..."

Tần Vân dần dần xoa bóp âm vật của mình nhanh hơn, duỗi đôi chân thon dài của cô ấy và chơi đùa với con cặc của Vũ Thông bằng đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy: "Chà... có vẻ như... thực sự hạnh phúc... ồ... Tongtong... ừm... em thật tốt... hehe..."

"Chà... con thực sự... thực sự muốn... mẹ kiếp... ah... ồ..."

Lòng bàn chân mềm mại ấm áp cùng những ngón chân trắng nõn đáng yêu của Tần Vân được bọc trong chất liệu sợi mịn màng. Cô nhéo và xoa bóp con cặc hếch lên của Vũ Thông. Cô thực sự muốn làm cho Ngu Đồng mất tự chủ: "Ồ...ah...Mẹ...ah..."

Tay phải của Vu Đồng vuốt ve đôi chân đang chơi đùa với cặc của Tần Vân Hi, nhưng tay trái lại không nhịn được mà đỡ lấy phần lưng dưới của anh. 

Tần Vân chân lúc này buông ra dương vật của Ngọc Đồng, Vu Đồng không khỏi thất vọng nhìn nàng...

Tần Vân dùng hai chân nhẹ nhàng véo thắt lưng Ngọc Đồng, cười ngọt ngào nói: "Con trai ngốc nghếch... dương vật của con nóng quá... con sẽ xuất tinh ra ngoài... Mau..."

Vừa nói, cô vừa dùng chân đẩy Vũ Thông vào lưng dưới của Vũ Thông: "Con có muốn... vào trong mẹ không?"

Cần hỏi? 

Tuy hai chân vướng vào quần không mặc quần áo nhưng Ngọc Đồng vẫn nhanh chóng di chuyển vào giữa hai chân Tần Vân. Đôi chân đang quấn quanh eo Vũ Thông cũng dần dần dang ra khi Vũ Thông tiến lại gần. Vì vậy, khi Vũ Thông đứng cạnh bàn trang điểm, con cặc cương cứng của Vũ Thông đã chĩa thẳng vào âm hộ hơi hé mở màu đỏ của Tần Vân...

Tần Vân thở gấp, nhìn dương vật giữa hai chân chuẩn bị xuất tinh. Bàn tay vốn đang xoa bóp âm vật đã dùng ngón giữa và ngón trỏ xòe rộng môi bé, chờ đợi Ngọc Đồng xâm nhập. 

Vũ Thông nghiêng người về phía trước, giữ gốc cặc của mình và đưa đầu quy đầu của mình vào lỗ nhỏ màu đỏ của cô. 

"À... à..."

Khi bộ phận sinh dục nóng bỏng của họ chạm vào nhau, Tần Vân liền rên rỉ háo hức. 

Nấm thịt của Ngọc Đồng bị đôi môi mềm mại của Tần Vân giữ lại, cọ xát vào tiền đình của cô. 

"A...ah...Dư Đồng...con trai...vào đi...ah..."

Tần Vân hừ một tiếng trêu chọc. 

"Mẹ...con...con mèo nhỏ của mẹ...nó...nhỏ quá...con đang tìm..."

May mắn thay, cô ấy đã rất ướt, và quy đầu của Vũ Thông "tsk...tsk..."

Mặt đất bị khuấy động và đẩy đi một lúc rồi chạm vào nơi có ít lực cản hơn. Vũ Thông duỗi eo về phía trước, và bức tường bên trong mềm mại chìm vào. 

"Ồ...heh...mời vào..."

Tần Vân dùng hai tay đỡ bàn trang điểm sau lưng, cố gắng hết sức đẩy thân dưới ra để thích ứng với sự tiến vào của Ngọc Đồng. 

Đầu cặc của Vũ Thông tiếp tục tạo áp lực lên âm hộ của cô, nhờ sự trợ giúp của tinh dịch dồi dào, nó đã xâm nhập vào âm hộ của Tần Vân. Tuy nhiên, sự chật hẹp, kích động và tắc nghẽn của bản thân khiến Vũ Thông cảm thấy dương vật của mình bị quấn chặt: "Ôi... Mẹ... con... bên trong... ừm... chặt quá..."

"Ừ... ừ... là cậu... to quá... ồ..."

Vũ Thông tuy không thấp nhưng bàn trang điểm dù sao cũng hơi cao. Nếu anh chèn vào như thế này thì góc chụp không được đẹp cho lắm. Khi Yu Tong đưa dương vật cứng và sưng tấy của mình vào nửa chừng, anh cảm thấy dương vật của mình bị cong xuống một cách bất thường và không thể thâm nhập đủ sâu. 

"Mẹ...con giữ cẩn thận nhé..."

Nói xong, Ngọc Đồng vòng tay ôm lấy đùi Tần Vân, ôm lấy mông cô, nhấc cô ra khỏi bàn. Phần thân dưới của cô treo lơ lửng trước cơ thể của Vũ Thông. Bằng cách này, mông của cô có thể hạ xuống để đối mặt với dương vật của Vũ Thông. 

Vũ Thông dùng tay và thắt lưng đẩy cặc của mình vào trong cơ thể Tần Vân. Nhờ nước tình yêu, lần này toàn bộ dương vật đã vào trong cơ thể Tần Vân chỉ trong một chiêu. 

Tần Vân hít một hơi, hai chân kẹp chặt vào mông Đồng: "Ồ... đầy quá... ừm... sưng quá..."

Giữ cặp mông hình trái tim nhỏ nhắn nhưng đàn hồi của Tần Vân bằng cả hai tay, Vũ Thông dùng hết sức để đưa và rút dương vật của mình vào háng hẹp nhưng trơn trượt của cô. Nơi cơ thể thấp hơn gặp nhau phát ra nhịp điệu ẩm ướt đều đặn: "Ngửi... phun ra... phun ra..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vân cũng phun ra những lời tục tĩu: "A... Shu... thoải mái quá... con ngoan... ừm... ôi... mẹ... con nhớ... con cặc lớn của mẹ... ôi..."

"Ừ...vâng...ồ...anh cũng vậy...ah...nhớ em quá...ở trong em...thật tuyệt...thật chặt...ah..."

Vòng eo của Vũ Thông di chuyển tới lui, cánh tay ôm Tần Vân khiến cô hơi di chuyển theo chiều dọc: khi gà rút ra, Vũ Thông làm cô chìm xuống, và khi đưa vào, nó khiến cô nổi lên. Bằng cách này, khi con cặc sưng tấy của Vũ Thông ra vào, nó thực sự có thể kích thích âm vật đang nâng lên của cô ấy. 

Tần Vân uyển chuyển tuy không “nhẹ như chim én” như Tông nhưng lại mừng vì mình vẫn “nhẹ như chim én” và có thể dễ dàng ôm lấy cơ thể, xâm nhập vào cô ở góc độ sâu nhất, kích thích nhất. 

Vũ Thông cúi đầu tham lam nhìn chằm chằm vào nơi họ ân ái, chiêm ngưỡng những cánh hoa mỏng manh của Tần Vân bị que lấy mật mở ra, thịt háng đỏ rực bị cuống bơm đẩy ra, phun ra rút lại, không ngừng phát ra tiếng "rít... rít..."

Âm thanh của chất lỏng xả. 

Vũ Thông thở hổn hển, không phải vì mệt mỏi mà vì sự kích thích của nhiều giác quan. 

Tần Vân cũng cúi đầu, rên rỉ nhìn: "Ta... ồ... ta cũng vậy... ồ... thoải mái quá... dễ chịu... ừm... con... cặc của ngươi... ngon quá... trong... ôi... ôi... mẹ..."

"Thật... thoải mái... thật tốt... ừ... ôi... mẹ... mẹ... mẹ... véo... cứng quá... ừm... con... cặc... bị mẹ bóp quá... đầu con to quá... ờ... ồ..."

"À...ah...tôi cũng nói...tất cả là...ừm...cậu...làm cô ấy...ừm...ồ...sưng lên...ah..."

Tần Vân nói đúng. Âm hộ của cô bị tắc nghẽn và thu hẹp lại do bị kích thích khoái cảm. Kết quả là con cặc của Vũ Thông cũng bị cô bóp thành cây nấm lớn...

Tần Vân lần lượt di chuyển đôi tay đang nâng đỡ cơ thể mình đến cổ Vũ Thông, ôm chặt Vũ Thông bằng cả hai tay, áp má hồng lên vào thái dương của Tong. Trong khi hai chân vẫn bắt chéo quanh eo và hông của Tong, cô phớt lờ chiếc váy treo giữa họ và treo cả người lên người Vũ Thông: "Ừ... Vũ Thông... ôm em đi... à... à... vâng... mẹ kiếp... à... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ôi... ừm... mẹ kiếp... mẹ tồi..."

"Mẹ... không tệ... yêu... chết mất... ôi... đúng là con mèo nhỏ..."

Ngọc Đồng vẫn ôm Tần Vân trong tay, đẩy tới đẩy lui phần thân dưới của cô. Trọng lượng của Tần Vân hoàn toàn do gánh nặng của Vũ Thông nên cô mở đùi, giơ hai chân chồng lên sau lưng Vũ Thông vào giữa hai bả vai của Vũ Thông, đồng thời dùng lực ở chân khiến phần thân dưới của cô lắc lư theo lực đẩy của Vũ Thông. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nghe thấy nhịp điệu "khụt...tắt..."

âm thanh.

Phần thân trên của Tần Vân bị ép vào Vũ Thông, trong khi mông của cô ấy treo lơ lửng, đung đưa dữ dội trước lực đẩy của Vũ Thông. Âm đạo ẩm ướt của cô đang nuốt chửng dương vật nóng bỏng của Vũ Thông. Mỗi khi Vũ Thông nhét vào, cặp mông đầy đặn của Tần Vân sẽ "bốp..."

Một âm thanh lớn đánh vào đùi Vũ Thông, bụng dưới của Vũ Thông cũng ấn mạnh vào phía trước của cô. Cái đẩy này gần như trực tiếp kích thích âm vật của Tần Vân, khiến cô không khỏi ậm ừ một tiếng: "Ồ... ồ... ngon quá... ồ... ngon quá... à... à... tôi... có chút... không... không thể... à... ăn... không chịu được... ờ... ừm..."

"Ồ...ừm...mẹ...mẹ có thích con đụ mẹ không...có sướng không...con...thật...nghiện quá...ah..."

Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù âm đạo của Tần Vân phát ra âm thanh trơn trượt, khiến dương vật của Vũ Thông ra vào dễ dàng nhưng chiếc kẹp trên cuống của Vũ Thông thực sự rất chặt. Anh chỉ có thể cảm nhận được quy đầu ngày càng sưng lên đầy máu, có lẽ là màu đỏ tím. 

Vì đầu gậy bị sưng lên nên không chỉ bị chặt mà khi chạm vào cũng sẽ mạnh hơn. Khi pít-tông lớn di chuyển ra vào, dường như ngay cả những nếp nhăn ở háng cũng có thể đặc biệt cảm nhận được, giống như những lớp nhung mềm mại ẩm ướt, vuốt ve điểm khoái cảm trên toàn thân Vũ Thông: "A...ah...I...ah...quy đầu...bị...bóp...ah...sắp rỉ ra...anh...làm sao...bên ngoài...chặt quá...ồ...bên trong...mềm quá...thật tuyệt...cảm giác thật sướng..."

Tần Vân cũng thở dốc, tiếng rên rỉ trở nên chói tai. Nếu cái miệng nhỏ nhắn của cô không áp sát vào tai Vũ Thông, Vũ Thông khó có thể nghe được anh nói gì: "À... à... à... em... cũng đã nói... ừm... em... đã từng... đẩy... ừm... vào... âm đạo... lõi của ai đó... Xiaodou... chỗ đó... ồ... ồ... tôi... không chịu được... à... à... không... không ổn... ừm... ừm... rít... ừm... rít..."

Tiếng rên rỉ của Tần Vân trộn lẫn với tiếng "rít" và đôi chân của cô hoạt động mạnh mẽ khiến Vũ Thông mỗi lần thâm nhập đều đánh mạnh vào bụng dưới của cô. 

Sau vài cú đâm sâu, Tần Vân dùng hai chân kẹp chặt eo Vũ Thông và vòng tay mạnh mẽ quanh cổ Vũ Thông. Bằng cách này, má và bộ phận sinh dục của họ hoàn toàn nằm sát nhau. 

Tần Vân sững sờ, trầm mặc hai ba giây. Sau đó cô đột nhiên toàn thân run rẩy, thở hổn hển: "Ồ... ồ... tôi... tôi... ồ... anh đã giết... tôi... ồ..."

Giọng nói cũng run rẩy, có chút giống như đang khóc...

Con cặc của Vũ Thông xâm nhập vào âm đạo của Tần Vân và cảm thấy âm đạo của cô đang bị ép lại. Điều này sắp xảy ra tác động đến Vũ Thông, người đã đạt đến điểm mấu chốt: "À... Mẹ... mẹ... mẹ... cực khoái... ừm... vậy... ngon quá... con mèo nhỏ... đang... bú con... ừm... bú cặc con... à... ồ..."

Sau khi toàn thân Tần Vân run rẩy kịch liệt, nàng mới bình tĩnh lại, thở dốc. Cô thả lỏng cánh tay để khuôn mặt vốn đang áp vào Vũ Thông có thể quay lại nhìn Vũ Thông. 

Cô ấy nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi má vẫn ửng hồng, đôi mắt to lười biếng nhìn Vũ Thông: "A...heh...thật thú vị...Tongtong...anh muốn...heh...anh cũng xuất tinh à?"

Tần Vân nói rất chính xác. Vì chỉ nghĩ đến cô mà anh đã đạt đến cao trào nên âm đạo của anh rất nhạy cảm nên Vũ Thông không thúc nữa. Nhưng điều khủng khiếp là Vũ Thông đã thực sự đạt đến giới hạn cuối cùng. Chỉ một chút nữa thôi... Lúc này, "một chút nữa" đã xảy ra: Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Tần Vân chuyển động như đang mút. Hành động này tuy không quá mãnh liệt nhưng cũng đủ đẩy Vũ Thông lên đỉnh cao. 

Chân Vu Đồng khẽ run, eo anh không khỏi đẩy về phía trước khiến Tần Vân hét lên, nhưng tiếng gầm trầm của Vu Đồng đã át đi mọi âm thanh cô phát ra: "A... ồ... ồ... mẹ... kiêm... kiêm... à... kiêm... bên trong... bạn... à... đi..."

Theo mỗi tiếng rên rỉ, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi từ quy đầu cực kỳ sưng tấy tràn ra, phun vào âm đạo của Tần Vân. Sau vài lần xuất tinh, cường độ xuất tinh chậm lại và cuối cùng cạn kiệt...

"Ờ...ồ...heh...heh..."

Vũ Thông thở hổn hển, Tần Vân dịu dàng nhìn Vũ Thông, ôm Vũ Thông, giống như một người mẹ yêu thương con mình. Cô buông tay ra, chậm rãi vuốt ve mặt và tóc Vu Đồng: "Ồ... con giỏi quá, mẹ xuất tinh nhiều lắm. Con hơi sợ con xuất tinh không ngừng..."

"Ờ..."

Mặc dù toàn bộ cơ thể thanh tú của Tần Vân đều nằm trong vòng tay của Vũ Thông, Vũ Thông vẫn tựa đầu vào vai cô như một đứa trẻ và chấp nhận sự vuốt ve của cô.

Một lúc sau, mặc cho Vũ Thông cực kỳ miễn cưỡng, dương vật mềm mại của Vũ Thông vẫn trượt ra khỏi âm hộ trơn trượt của Tần Vân. 

Khi âm hộ căng cứng của cô trượt ra ngoài, cô đồng thời bị véo, phát ra một tiếng “bốp” nhỏ.

Họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tần Vân thả chân trở lại mặt đất. Vì không đi giày cao gót nên cô thấp hơn Vũ Thông nhưng Vũ Thông vẫn cúi xuống để cô vẫn vòng tay qua cổ anh. 

Tần Vân nhu mì nhìn Ngọc Đồng, nói: "Ngọc Đồng, hôn ta đi..."

Vừa nói, anh vừa đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên cô trước tiên, môi họ chạm nhau, họ hôn nhau thân mật và say đắm rất lâu. 

Đột nhiên, hai người cảm thấy bối rối, ký ức bị phong ấn trong nháy mắt được mở khóa. Họ hiểu chuyện gì đã xảy ra, không khỏi mỉm cười với nhau và nói: "Mẹ ơi, xin mẹ đừng nói lại rằng con đã đụ mẹ năm mười lăm tuổi. Bây giờ con đã đụ mẹ năm mười bốn tuổi!"

Tần Vân cũng cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi nghĩ ra ý tưởng này không tồi, mười bốn tuổi nếu thật sự làm tình với ta thì tốt quá. Một năm trước ta có thể thoải mái, huống chi ngươi cũng không cần phải tự mình làm."

Vu Đồng cười nói: “Nếu ta biết ngươi nghịch ngợm như vậy, bắt đầu đụ ngươi từ năm bảy tám tuổi, ngươi cũng không biết chồng ta đã phải chịu đựng bao nhiêu năm khổ cực như vậy.”

Nhớ lại quá khứ, trong lòng cả hai đều cảm thấy vô cùng ngọt ngào.

Một thời gian sau, Tần Vân lại bắt đầu quan hệ tình dục. Cô ấy đã quen với việc bị Vũ Thông Mỹ làm tình trong vài năm qua. Một hoặc hai lần cực khoái cũng không thể làm cô thỏa mãn. Cô không khỏi mỉm cười với Tongmei và nói: "Con trai ngoan, hôn mẹ đi!"

Vũ Thông thấy cô có vẻ thích quay về quá khứ và được anh đụ lần nữa nên anh đã phong ấn ký ức của cô, khiến cô có cảm giác như quay lại thời điểm vừa bị anh đụ. 

Vu Đồng cúi đầu, đặt miệng mình lên đôi môi hồng hào của Tần Vân. Cô nhắm mắt lại, hơi nghiêng đầu, môi đáp lại động tác mút của Vu Đồng. 

Vũ Thông vô cùng thích thú khi được chạm vào và khám phá đôi môi của cô - nóng bỏng, ẩm ướt, mềm mại nhưng tràn đầy sức sống quả quyết. 

Vũ Thông biết rằng đây có thể chỉ là một hiệu ứng tâm lý, nhưng Vũ Thông luôn cảm thấy miệng Tần Vân có vị ngọt ngào và thơm, đôi môi của họ hợp nhau phát ra một tiếng "tsk...tsk..." một cách tinh tế.

âm thanh. 

Tần Vân nhẹ nhàng mở miệng, dùng đầu lưỡi trơn trượt lướt qua môi Ngọc Đồng. Cánh tay cô buông vòng ôm của Vũ Thông. Bàn tay nhỏ nhắn của cô đưa vào trong áo Vũ Thông, xuyên qua áo xoa xoa ngực Vũ Thông. 

"Ờ... ừm..."

Ngọc Đồng há miệng ra, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tần Vân vào giữa môi và răng, nhẹ nhàng mút và nếm thử...

Tần Vân đầu lưỡi mặc dù nhỏ mềm, nhưng một khi xâm nhập vào trong miệng Đồng, lại rất không thành thật cạy ra Vu Đồng môi. Vũ Thông trêu chọc đầu lưỡi của Vũ Thông trong miệng, âm thanh "xèo xèo" ướt át khiến Vũ Thông bị kích thích. Anh nhiệt tình đáp lại sự vướng víu của cô bằng lưỡi mình, tận hưởng sự ẩm ướt nơi đầu môi cô, vị ngọt của hương thơm, độ nóng của đôi môi đỏ mọng và cảm giác rung động dày đặc trong cổ họng cô: “Hmm… ừm…”

Chân của Tần Vân quấn quanh Vũ Thông, và cô dùng gót chân của mình để đẩy và chà xát đùi và mông của Vũ Thông qua quần của Vũ Thông. Một tay đưa lên ôm lấy gáy Vũ Thông, tay còn lại đưa xuống chạm vào cây gậy cứng đang ấn vào háng của Tong. 

"Này..."

Vu Đồng nhịn không được thả ra môi và lưỡi, gầm gừ. 

"Ồ...hehe..."

Đôi mắt đen mở to của cô tràn đầy nụ cười và ham muốn. Cô luồn đôi tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần và vuốt ve lên xuống dọc theo thân hình cao lớn của Vũ Thông. Bằng giọng nói dịu dàng và quan tâm thường ngày, cô cố tình nói những lời tục tĩu: "Vũ Thông, cặc của anh cứng quá..."

"Ờ..."

Hơi thở của Vu Đồng trở nên gấp gáp...

"Lớn như vậy, ngươi muốn làm gì?"

"Chà...chết tiệt...tôi muốn đụ anh..."

Tần Vân nhéo nhéo Ngọc Đồng vết nhơ: "Thật sao? Ngươi muốn đụ ta?"

"Đúng...chết tiệt...đập thật mạnh cặc của tôi vào âm hộ nhỏ của bạn..."

Tần Vân giữ ống trụ của Vũ Thông bằng ngón trỏ và ngón giữa, đồng thời dùng đầu ngón cái xoa xoa lỗ hở trên đầu quy đầu của Vũ Thông: "À... chỉ nghĩ thôi cũng thấy như đang tưới nước..."

"Hmm... anh muốn thâm nhập sâu vào em... ừm... xuất tinh vào bên trong em..."

Vu Đồng nói không mạch lạc, quả nhiên Vu Đồng có thể cảm nhận được, dịch khớp tràn ra đã thấm vào trong ngoài lớp quần, in dấu lên ngón tay cái của Tần Vân. 

Tần Vân đột nhiên buông Vũ Thông ra và di chuyển cơ thể thanh tú của cô trở lại trung tâm sân khấu, tránh xa "phạm vi ảnh hưởng" của Vũ Thông. Cô nói trêu chọc:

Nhưng ai nói tôi muốn đụ bạn? ...Tôi không muốn...bạn biến thái như vậy..." Mặt khác, anh đưa tay ra sau lưng và từ từ cởi khóa chiếc váy dạ hội.

Vũ Thông nhấn công tắc bên cạnh bàn ăn. Đèn trong nhà hàng mờ đi, nhưng ánh đèn phía trên bàn ăn vẫn sáng, tập trung vào Tần Vân.

Tần Vân giả vờ sợ hãi, hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy? “Mặt khác, anh cẩn thận cởi bỏ lớp gạc mỏng trên đôi vai thon thả.

"Nếu cậu không để tôi làm tình với cậu thì tôi có thể làm gì đây? "Nói đến đây, Vu Đồng cũng lần lượt cởi giày, tất, quần áo trong bóng tối.

Tần Vân nheo mắt, váy đã nhạt đến thắt lưng, lộ ra thân trên trắng nõn thanh tú, bộ ngực thon dài được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen quây: “Không nhìn thấy em… em không cởi quần áo… Tôi cảnh cáo em không được làm loạn! "

Vu Đồng nhìn Tần Vân cởi váy dạ hội cùng thắt lưng nịt tất, cẩn thận trải phẳng ở đầu bàn bên kia. Chiếc áo ngực trở thành rào cản duy nhất trên cơ thể cô.

Vũ Thông không khỏi ngưỡng mộ thân hình nhỏ nhắn và mềm mại của cô. Khi cô cởi quần áo và nghiêng người đặt váy xuống, những đường nét trên cơ thể cô nhẹ nhàng trôi qua, khiến Vu Đồng mất đi lý trí...

Tần Vân cởi cúc áo ngực phía sau: “Này... em sao vậy? Tại sao bạn không nói gì? "

Cô cởi bỏ rào cản cuối cùng, Vũ Thông bước vào vầng sáng chiếu trên bàn ăn, thành thật nói: “Tôi… không thể nói được. "

"Làm sao? Chẳng lẽ tôi xấu đến mức dọa em không nói nên lời sao? à! Bạn..."

Tần Vân ngẩng đầu, nhìn thấy Ngọc Đồng trần truồng đứng dưới chân nàng: "Ngươi cũng vậy..."

"Ừ! Thật không công bằng khi chỉ có mình cậu cởi nó ra."

Vu Đồng dùng ngón tay đẩy cái quy đầu vểnh lên: “Nhìn xem, tôi thấy em xấu à?”

Nói thật, Tần Vân khỏa thân nằm trên bàn, toát ra một vẻ đẹp mê hồn. Làn da trắng ngần khiến cô trông như một bức tượng ngà dưới ánh đèn. 

Tần Vân trên mặt hiện lên vẻ mơ màng, nàng nhẹ nhàng đưa tay tháo chiếc kẹp tóc ra. Mái tóc đen dài ngang vai buông xuống chiếc cổ thon thả và quyến rũ. Ánh mắt của Vũ Thông dõi theo những đường nét mềm mại đó xuống đôi gò bồng đảo trên ngực cô. Bộ ngực nhỏ và nhọn của Tần Vân phập phồng theo hơi thở của cô. Bởi vì chúng được tiếp xúc với không khí ở nhiệt độ phòng nên hai nụ màu nâu đã mọc thẳng một phần. 

Nhìn xa hơn xuống, qua vòng eo thon và cái bụng phẳng của cô ấy, chúng tôi đến một ốc đảo đen thưa thớt và mềm mại. Đôi chân thon dài của cô khoanh lại, che giấu nơi bí mật vừa khiến Ngọc Đồng ngây ngất...

Vu Đồng nuốt nước bọt như khát nước: "Mẹ, mẹ có biết không? Đã bao lần con mơ thấy mẹ như thế này rồi..."

"Thật sao?"

Tần Vân khẽ mỉm cười hỏi: "Làm sao bây giờ? Thất vọng sao?"

Mặc dù hỏi vấn đề này, nhưng ngôn ngữ cơ thể của cô lại tràn đầy tự tin, đón nhận sự kiểm tra của Vũ Thông một cách bình tĩnh và có chút khiêu khích. 

"Thất vọng? Tôi chỉ hy vọng đây không phải là một giấc mơ khác..."

Tần Vân vươn cánh tay thon dài về phía Ngọc Đồng, nhẹ nhàng gọi: "Đến... em yêu..."

Vu Đồng leo lên bàn, nằm nghiêng đối diện Tần Vân. Cánh tay trái của cô móc vào gáy Vũ Thông. Cơ thể của họ dần dần đến gần hơn. Vũ Thông có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô và ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ tóc cô. Môi cô chạm nhẹ vào miệng Vu Đồng. Tay phải của Vu Đồng đặt lên phần eo thon thả của cô, nhẹ nhàng di chuyển. 

Tần Vân nhắm mắt lại, môi chuyển từ chạm sang mút, sau đó...

Giống như chất nổ bất ngờ phát nổ, chúng quấn vào nhau một cách điên cuồng. Tần Vân nằm ngửa trên bàn, Ngọc Đồng dùng khuỷu tay và đầu gối làm điểm tựa để che chắn toàn thân cho cô. Đôi chân giơ lên ​​của cô quấn quanh chân Vũ Thông như những sợi dây leo dẻo dai. Hai tay cô xoa xoa ngực Ngọc Đồng, đầu ngón tay hơi lạnh của cô đang đẩy và nhéo vùng nhạy cảm của Ngọc Đồng. Tay Vu Đồng cũng thô bạo nâng lên khe dưới ngực của cô, nhào nặn cặp thịt viên nhỏ nhọn của cô...

"Ừm... à..."

Tần Vân say mê mút lấy môi Ngọc Đồng, lắc đầu, lắc lắc mái tóc đen rải rác trên bàn. Cô đưa tay lên vai Vũ Thông, ôm thật chặt Vũ Thông và yêu cầu Vũ Thông hạ phần thân trên của anh vào ngực cô. 

Vũ Thông có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú cương cứng hoàn toàn của cô đang vặn vẹo nhịp nhàng theo cô, cọ sát vào ngực Vũ Thông. 

Vũ Thông cũng có thể cảm nhận được quy đầu sưng tấy của anh lộ ra dưới phần đùi nhô cao của cô, và trên cặp mông mềm mại của cô có dấu vết của chất lỏng. 

Tần Vân thả lỏng phong ấn trên môi Đồng, mở mắt ra, nhìn Ngọc Đồng bằng ánh mắt dâm đãng và vui tươi: "Ừ... anh đã làm... làm ướt tôi... ồ... ừm... ừm..."

Tần Vân rên rỉ vì Ngọc Đồng cúi đầu ngậm nụ hoa nâu hếch của cô vào miệng, dùng môi mút và nhẹ nhàng kéo, khiến bộ ngực của cô giống như những ngọn tháp nhỏ bị Ngọc Đồng kéo lên. Sau đó Vu Đồng buông ra, bộ ngực thanh tú của cô lại co lại thành gò tròn hơi nhô lên. Chỉ có núm vú vẫn cứng và cương cứng. 

"Hmph... ồ... khó chịu... đến... à... à... à... hút người... vào... ồ... kỳ quá... kỳ quặc..."

Vũ Thông phàn nàn như vậy nhưng anh vẫn thở hổn hển. Rõ ràng là rất thoải mái và thú vị. Vũ Thông thô bạo mút qua lại cặp ngọc trai cho đến khi chúng có màu nâu và đỏ, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy và liếm cặp núm vú thon dài. Tần Vân tay chân xoa xoa trên người Ngọc Đồng, toàn thân đều ấm áp, "Ừm... Đồng Đồng tốt... ồ... tốt quá... vậy... heh... tốt quá... mút... ừm..."

Sau khi liếm mút ngực Tần Vân khiến cô khó thở, Vũ Thông lại quay lại hôn miệng cô. Lần này cô không còn chỉ mút và hôn nữa. Vừa hôn, cô vừa đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm qua, quấn lấy Ngu Đồng: "Ừm... ừm... ừ... ừm..."

Vũ Thông bị sự nhiệt tình của cô làm say mê, một lúc sau anh nhận ra cơ thể thanh tú của Tần Vân đã rộng mở.

Tần Vân không còn bám vào chân Vũ Thông nữa mà giơ đôi chân xinh đẹp của cô lên, kẹp chặt eo Vũ Thông với đường cong của đôi chân chồng lên mắt cá chân. Bằng cách này, con cặc treo giữa hai đùi của Vũ Thông đã nhắm thẳng vào điểm bí mật giữa hai chân cô. Ngọc Đồng đưa bụng dưới về phía trước, áp đầu quy đầu vào gò má đầy đặn của Tần Vân, trượt vào trong làn lông mềm mại. 

"Hmm... ừm...chết tiệt tôi..."

Tần Vân dùng ngón tay thon dài nhẹ nhàng chải tóc Ngọc Đồng, dịu dàng nhìn Ngọc Đồng. Đột nhiên, nàng hơi ngẩng mặt lên, nói: "A..."

Với một âm thanh, Vũ Thông tìm thấy một khe ấm và ẩm ướt ở đầu dương vật của mình. 

"Mẹ..."

Vũ Thông từ từ đẩy âm hộ của cô, đẩy nhẹ đầu nhụy vào vùng trũng ẩm ướt và nóng bỏng, rồi rút ra. 

"Ờ..."

Sau vài cú đẩy, Vũ Thông đã có thể nhét toàn bộ đầu nấm đã được cô làm ướt hoàn toàn vào giữa môi âm hộ của cô. Cô giữ chặt nó và chặn nó vào một chỗ chật hẹp trong khoang của mình. 

Tần Vân trong mắt tràn đầy mong đợi cùng đam mê, nàng dịu dàng nhìn Ngọc Đồng. 

Vũ Thông không muốn đợi lâu hơn nữa…

"Ôi... Chúa ơi... à..."

Tần Vân cong lưng, rên rỉ lớn tiếng. 

Vũ Thông ép dương vật của mình vào háng chật hẹp của cô. Cảm giác như ngâm dương vật của anh vào một vũng chất lỏng đặc nóng. Không... không chỉ có cảm giác lỏng, mà cả quy đầu cũng thực sự chạm vào lỗ âm đạo chật hẹp và những nếp gấp mềm mại của da thịt ở sâu bên trong. "Huh... ah... Mẹ... chặt quá... chặt quá..."

"Ừm... hừm..."

Tần Vân cau mày, phát ra thanh âm như khóc: "Đều là ngươi... la... a... cặc... cho nên... a... lớn..."

"Hmm...ah...nó không lớn đến thế...anh thấy đấy...toàn bộ...ồ...được bao phủ bởi...cái âm hộ...nhỏ bé của anh..."

Cùng lúc toàn bộ con cặc đi vào cơ thể cô, Vũ Thông cũng cảm thấy chất lỏng nóng hổi tràn ra từ khe hở của cô, chảy xuống tận gốc và lên bìu của Vũ Thông. 

"À... đầy quá... hm... ồ... đầy quá... ừm... ừm... ừ... chỉ là... như thế này... chết tiệt... Tôi thích em... ồ... cảm giác chết tiệt với tôi... ồ..."

Ống trụ được chôn sâu bên trong cơ thể cô. Ngọc Đồng áp bụng dưới vào quái vật của Tần Vân, dùng đầu gối làm điểm tựa lắc hông như đang mài. 

Ngón tay cô véo thật mạnh vào vai Vũ Thông, những hạt thịt cứng trên núm vú cọ xát vào ngực Vũ Thông, má cô áp vào mặt Vũ Thông, Vũ Thông thốt ra một tràng thì thầm vào tai anh, cho thấy cô thích kiểu ma sát này khác với lực đẩy.

Có một âm thanh ướt át phát ra từ nơi họ ở gần nhau. Khi vòng eo và hông của Vũ Thông xoay chuyển, Tần Vân dùng cơ bắp trên âm hộ mềm mại của mình để kẹp chặt cặc cô: "Hừm... Tongtong... ừm... mạnh mẽ quá... Mẹ... thật thoải mái... chết tiệt..."

Nghe tiếng thở hổn hển của cô ngày càng lớn, Vũ Thông đoán rằng âm vật của cô chắc chắn đã được anh kích thích hoàn toàn, "Mẹ... con có cảm thấy dễ chịu trong âm hộ nhỏ của mình không... mẹ sắp đến à..."

"Cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... nó thật là... yo... nó đang giết chết tôi... bạn chỉ... ừm... chỉ là... biết cách... ồ... bắt tôi đến... ném... ồ..."

Tần Vân móng tay tuy không dài, nhưng gãi vào lưng Ngọc Đồng cũng khá đau. Anh ta há hốc miệng nhỏ nhắn, thậm chí còn cắn vào dái tai của Vũ Thông.

Thành thật mà nói, Vũ Thông khá thoải mái. Hạn chế duy nhất là đầu gối và khuỷu tay của anh ấy cảm thấy tê cứng khi ấn vào mặt bàn cứng.

Vũ Thông duỗi thẳng phần thân trên và chuyển sang tư thế quỳ. Tần Vân buông tay Ngọc Đồng, nhẹ nhàng nằm xuống. Anh ta ra lệnh cho Vũ Thông giữ và nâng mắt cá chân của cô lên, dang đôi chân thon thả của cô thành hình chữ V. Bây giờ Vũ Thông có thể rút con cặc của mình ra một cách dễ dàng, rồi mạnh mẽ đưa toàn bộ con cặc trở lại âm đạo mềm mại của cô. 

Tần Vân vẻ mặt phức tạp kêu lên: "Ồ... ồ... ồ... nhét vào... sâu quá... ừm... cặc... cặc... quá mạnh... a... sẽ... quá lớn... ừm..."

Trong khi Vũ Thông đẩy mạnh, anh ta đang chiêm ngưỡng cơ thể duyên dáng của Tần Vân dưới sự tấn công của anh ta: gò ngực nhỏ nhắn run lên trước lực đẩy của Vũ Thông, một cặp hạt tròn trên núm vú không chịu tan trở lại vào quầng vú màu nâu, và một mảnh lụa đen ướt nhỏ được kẹp giữa hai đùi tròn. , môi lớn trắng nõn và mềm mại đã đỏ bừng, trong khi môi bé theo động tác của Vũ Thông khi anh nuốt con cặc phủ đầy nước tình yêu và bọt trắng, phát ra những âm thanh "xèo xèo". Âm vật cương cứng của Tần Vân có thể được nhìn thấy dưới lớp màng thịt mỏng ướt, vẫn đang được phần thân dưới của Vũ Thông đẩy vào. 

Ngọc Đồng đưa đôi chân thon dài trắng nõn của Tần Vân tới trước mặt, nhiệt tình hôn liếm nàng. Hai chân của cô cũng bị kẹp lại với nhau, điều này không chỉ khiến chúng ôm sát hơn mà còn khiến âm hộ đầy đặn của cô nhô ra nhiều hơn. Những lực đẩy của Vũ Thông đồng thời khiến chiếc bánh bao nhân thịt của cô lõm xuống và nhô ra.

Trong khi Vũ Thông đang mút ngón chân cái, Tần Vân, người đang thở ngày càng nhanh, duỗi tay ra và hét lớn: "Ồ... ồ... thật tốt Tongtong... ồ... hôn... Vũ Thông... em yêu... Tôi không thể... ồ... à... tôi không thể... à... ôm tôi... ôm... ừm... được rồi... à..."

Vũ Thông nhanh chóng nghe theo và ngã vào người Tần Vân. Tay chân cô quấn chặt quanh vai và lưng Vũ Thông, thở hổn hển như sắp chết đuối: "Ừm... hm... ừm... Em không làm được nữa rồi... em muốn... à... đi với anh... ừm... ném... cùng nhau... đến... ừm... kiêm... được rồi..."

"Hmm... ừm... ngoan em yêu... Anh... yêu... em chết mất... ah... ah..."

Ngọc Đồng nghiến răng nghiến lợi, Tần Vân cong lưng, nhắm mắt ngửa đầu ra sau, thân thể cứng đờ, trong miệng chỉ có tiếng thở hổn hển, đầu ngón tay thọc vào thịt vai Đồng, sau đó nàng đột nhiên giãy giụa eo và chân: "A...ah...ừm...ừm...Ta...nhỏ...xiong...ah...đụ chết ta...I...ah...ah..."

Mỗi lần cô nói “ah”, háng căng cứng của cô sẽ bị véo. Nếu đùi của Vũ Thông không tê và đau, con cặc sưng tấy và cứng chắc chắc chắn sẽ không thể không xuất tinh, nhưng được cô nhéo như thế này thực sự rất vui.

"À... Hừ... Hừ... À..."

Tiếng kêu của Tần Vân dần dần nhỏ đi, thân thể từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại. Cuối cùng, hai chân cô dang rộng trên bàn, hai tay buông lỏng trên cổ Vu Đồng. Mép ngoài của cái hố ẩm ướt cũng giãn ra, nơi sâu trong cơ thể cô khẽ co giật, như đang hút lấy quy đầu của Vũ Thông. Vũ Thông phát hiện không chỉ dương vật của mình ngâm trong vũng nước suối mà cả bìu và đùi cũng ướt đẫm.

Tần Vân thở hổn hển, dần dần lấy lại bình tĩnh, lại phát hiện trong cơ thể mình cột thịt vẫn chưa mềm đi: "Hả? Ngươi còn chưa xuất tinh?" 

Vu Đồng cười lắc đầu: "Mặt bàn cứng quá, chân tê dại, không cảm giác được..."

“Ồ, sao cậu không nói với tôi sớm hơn?”

Tần Vân ôn nhu nghe được lời này cảm thấy đau lòng: "Nào, nhanh nằm xuống đi..."

Chưa kịp nói chuyện với Tong, cô đã quay sang một bên để Vũ Thông nằm cạnh mình, nhưng cứ thế này, con cặc cứng rắn của Vũ Thông đã tuột ra khỏi cơ thể ấm áp của cô.

Vu Đồng nhìn xuống giữa hai chân mình, nói: "Có chuyện gì vậy? Chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi..."

Không nhìn thì cũng không sao, nhưng khi nhìn vào thì tôi rất ngạc nhiên. Phần thân dưới của họ thực sự bị ngập nước. Không chỉ dương vật của họ được bao phủ bởi nước ép tình yêu sủi bọt, mà những cánh hoa hơi hé mở của Tần Vân cũng bị bao phủ bởi những vết bẩn ướt bên trong và bên ngoài. Nước tiết ra từ đáy chậu chảy qua lỗ đít nhỏ rồi thấm xuống bàn...

Vu Đồng ngoan ngoãn nằm trên bàn, Tần Vân đứng dậy quỳ xuống. Vừa rồi trên bàn giữa hai chân cô vừa rồi vẫn còn một vết ướt, tấm đệm gỗ dưới mông cô cũng có vết ướt hình quả táo. Vũ Thông lắc đầu, nhưng thật đáng tiếc là mặt bàn đã được sơn lại, nếu không Vũ Thông sẽ muốn bỏ lại cặp mông hoàn hảo của mình ở nơi cô đang thưởng thức đồ ăn này. 

Tần Vân tốt bụng dang rộng hai chân của Vũ Thông, quỳ giữa hai chân của Vũ Thông, dùng ngón cái và ngón trỏ tay phải mảnh dẻ quấn quanh con cặc đang hướng lên trời của Vũ Thông và di chuyển nó lên xuống. Có sự tương phản mạnh mẽ giữa những ngón tay trắng nõn và mềm mại với dương vật với những đường gân lộ ra. 

Tần Vân thật tốt bụng và đáng yêu. Cô không thể chịu đựng được việc Ngu Đồng còn đang cầm một chén tinh dịch nóng hổi, ​​nên muốn dùng khăn trải giường mảnh khảnh để xoa dịu cơn tức giận của Vu Đồng. 

Vuốt ve một lúc, cô không ngần ngại đưa dương vật đầy dịch tiết vào trong miệng nhỏ của Cherry, dùng sức di chuyển đầu lên xuống rồi nuốt chửng ống trụ. 

"Tốt...Mẹ...thật...thoải mái...ah..."

Vũ Thông ngẩng đầu lên, ngắm nhìn con cặc dày cọ xát giữa đôi môi mỏng manh của Tần Vân. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Tần Vân quyến rũ đến mức cô không bao giờ chán. Mặc dù đầu cô ấy nhấp nhô lên xuống nhưng đôi mắt đen, tươi cười của cô ấy luôn nhắm vào Vũ Thông. Chóp mũi nhỏ thẳng tắp của cô ấy nâng lên hạ xuống một cách tinh tế, kêu lên "Ze...tít..."

Cái miệng nhỏ của Trí Thịnh mút mạnh đến nỗi má cô bị móp nhưng lại làm lộ ra sự mềm mại của gò má. Vũ Thông bị mê hoặc bởi nó. Nếu không phải nhờ cảm giác trơn trượt và ấm áp phát ra từ quy đầu, Vũ Thông đã quên mất họ đang quan hệ. 

Vết nhơ của Vũ Thông áp chặt vào lưỡi, vòm miệng và má của Tần Vân. Khi nuốt nuốt, cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được kẹp bởi những bức tường thịt mềm mại và mềm mại. Đặc biệt là khi nó chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô, cơn co thắt ngắn ngủi khiến Vũ Thông run lên và bơm thêm máu vào dương vật của mình: "A... Mẹ... ngon quá... à..."

Tần Vân nhổ con cặc của mình ra và tinh nghịch liếm nó dọc theo gờ giữa quy đầu và nhụy bằng đầu lưỡi màu hồng của mình. 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao quy đầu của Vũ Thông lại to và đỏ như vậy? 

Vu Đồng nhẹ nhàng dùng tay chải mái tóc rối bù của Tần Vân. Sau đòn tấn công dữ dội này, tần số hút của cô chậm lại. Sau đó, cô ngẩng đầu lên, xấu hổ nói: “Đầu gối của tôi hơi đau…”

Ngọc Đồng âu yếm nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Tần Vân lên, cúi người hôn lên miệng cô, nói với cô: "Mẹ ngoan, con nghỉ ngơi đi, lại đây... ngồi đây."

Tần Vân ngoan ngoãn ngồi khoanh chân theo hướng Vu Đồng chỉ. Khi Yu Tong thấy cô cách bàn không xa, anh nhảy khỏi bàn và đứng đối diện với cô. 

Tần Vân cử động eo, có chút khó hiểu nhìn Vu Đồng: "Vu Đồng...cậu? A! Lại bắt đầu rồi...không..."

Vu Đồng dùng tay tách hai chân bắt chéo của Tần Vân ra, nghiêng người về phía trước, đặt mặt anh vào giữa hai chân cô. 

Thân thể Tần Vân ngoan ngoãn ngả về phía sau, dùng hai tay đỡ thân trên, đôi chân nhỏ giẫm lên mép bàn, hai chân dang rộng hình chữ M, âm đạo còn đang óng ánh nước hướng về khuôn mặt đang đến gần của Vu Đồng, nhưng cô lại không bằng lòng nói: "Không! Chỉ là... nó bừa bộn... bẩn đến mức nào?"

"Sao có thể bẩn được? Đều là của chúng ta. Anh vừa bú cặc của tôi, không có cảm giác bẩn."

Vu Đồng đặt tay lên hai bên âm đạo của Tần Vân, dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của cô: “Hơn nữa, mật ong của mẹ là tốt nhất.”

Khi nói, Vũ Thông bất lịch sự đưa lưỡi vào giữa những cánh hoa của Tần Vân và bắt đầu liếm chúng. 

Khoảng cách giữa hai chân của Tần Vân thực sự có thể nói là "đáng hổ thẹn", nhưng Vũ Thông đã đúng. Dù sao đều là việc tốt của Vu Đồng, có gì mà không thích? 

Vết đỏ trên môi lớn non nớt của Tần Vân đã mờ đi nhưng vẫn hơi sưng so với bình thường. Môi âm hộ nhỏ đã trở lại trạng thái chồng lên nhau chặt chẽ, chỉ lộ ra mép ngoài của da. Khi Yu Tong tách hai phần thịt mềm mại ra, anh nhìn thấy thành trong màu đỏ sậm cũng dính đầy chất lỏng tình yêu giống như xương mu: phần lớn chỉ được làm ẩm bằng chất lỏng trong suốt, và chất lỏng tình yêu ở một vài nơi còn trộn lẫn với bọt mịn, thậm chí còn lấm tấm vài sợi chất nhầy trong đó. 

“Mùi tình dục” nồng nặc tràn ngập vùng kín của Tần Vân giống như một lời mời gọi tiến về phía trước một lần nữa. Tuy nhiên, Vũ Thông vẫn kiên nhẫn dùng môi và lưỡi để làm sạch bên trong và bên ngoài âm đạo của cô, bởi vì: Vũ Thông thích dịch cơ thể và mùi cơ thể của Tần Vân khi cô nóng nảy, còn Vũ Thông lại thích làm kiểu trêu chọc khiến Tần Vân xấu hổ nhưng không khỏi tán tỉnh. Cuối cùng, điều quan trọng là Tần Vân ngoài mặt có thể phàn nàn nhưng trong lòng hẳn là khá “vui mừng thầm” trước sự nhầm lẫn vô lương tâm của Tống. Vũ Thông đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mái tóc đen ướt và rối bù của Tần Vân rồi ấn nó xuống như một con mèo. Sau đó, anh cẩn thận liếm sạch gò mỡ của cô, thậm chí còn dùng đầu lưỡi lau sạch hình hậu môn giữa hai mông của cô...

"A... đừng... liếm chỗ đó... à... kinh tởm... la... đừng... liếm lỗ đít..."

Tần Vân vừa xấu hổ vừa lo lắng, không chịu để Ngọc Đồng liếm lỗ đít nhỏ của mình, nhưng đó chỉ là nói chuyện mà thôi. Cơ thể cô vẫn đang mở ra để Ngọc Đồng tận hưởng, chứng tỏ được liếm ở đó rất thoải mái.

Ngọc Đồng đưa miệng lên trên, quay trở lại âm hộ của Tần Vân, liếm mút để làm sạch bên trong cô, tham lam hút hết dịch tiết mặn và hơi chua của cô. 

"Ừm... Vu Đồng... ừm... anh... đối xử với tôi thế nào... vậy... vậy... à..."

Tần Vân cúi đầu nhìn động tác giữa hai chân của Ngọc Đồng. Khi chồng liếm vùng kín của cô, cô phải tự mình rửa sạch. 

Vu Đồng cũng cố ý thè lưỡi để cho cô xem anh đang làm gì, "Ừm... liếm... ừm... liếm... anh cảm thấy thật... thoải mái... à..."

Sự lên xuống của lồng ngực cô dần dần tăng tốc, toàn bộ chất đục trên da thịt mềm mại trong âm đạo đều bị Vũ Thông liếm đi, nhưng thứ nước tình yêu trong trẻo dường như càng ngày càng liếm nhiều hơn. Vũ Thông dùng ngón tay nhẹ nhàng gỡ bỏ bao quy đầu che kín âm vật của cô và thấy vật thể hình hạt đậu màu hồng đã được nâng lên. Vì vậy Vũ Thông dùng đầu lưỡi kích thích lỗ âm đạo của Tần Vân, dùng ngón trỏ của bàn tay phải xoa bóp âm vật của cô qua vạt mỏng. 

"Ồ... Vũ Thông... anh... cứ làm thế này... tôi... ừm... anh... tốt hay xấu... ừm... làm tôi đau... lại... nữa... à..."

Tần Vân cau mày, rên rỉ không rõ ràng.

"Muốn? Bạn muốn gì?" 

Vũ Thông ngừng cử động miệng và hỏi với một nụ cười ranh mãnh. 

Tần Vân dùng đầu ngón tay nhỏ gõ nhẹ vào trán Vũ Thông, "Tôi muốn... à... tôi muốn chiều chuộng Tongtong... mẹ kiếp... ừm... con mèo nhỏ..."

Lúc này Vu Đồng ngẩng đầu đứng thẳng lên: "Nhân tiện, tôi còn chưa cho cậu xem phòng ngủ, cậu có muốn đi xem không?"

Tần Vân bối rối trước sự thay đổi giọng điệu đột ngột này. Cô nhìn xuống con cặc thẳng tắp và mạnh mẽ của Vũ Thông, có chút bối rối hỏi: "Tới thăm? Bây giờ?"

Vu Đồng dựa sát vào bàn, vòng tay qua eo cô: “Ừ, trong phòng ngủ có một chiếc giường.”

"Ồ... hóa ra anh chỉ muốn lừa tôi ngủ với tôi!"

Tần Vân cười duyên dáng: “Tôi không phải loại con gái đó!”

Vừa nói, cô vừa ôm lấy cổ Vũ Thông.

Vu Đồng cố ý giả vờ đáng thương, nhếch môi: “Anh hiểu lầm rồi, anh chỉ muốn dẫn em đi xem nơi anh mỗi ngày ngủ đều nhớ em và thủ dâm.” 

Tần Vân cũng giả vờ thông cảm: "Ôi... thật đáng thương, hôm nay mẹ sẽ cho con ngủ, nhưng con không được nghịch dương vật của con, sẽ làm tổn thương cơ thể."

"Vòng tay qua cổ tôi và tôi sẽ bế bạn vào."

Tần Vân vui vẻ khoanh tay lại, tay Ngọc Đồng ở trên eo cô di chuyển xuống đùi cô, hướng dẫn cô quấn hai chân quanh chỗ giao nhau giữa eo và hông của Ngọc Đồng. Sau khi chắc chắn rằng cô đã được kẹp chặt, Vũ Thông ôm lấy cặp mông rắn chắc của cô và nhấc cô ra khỏi bàn ăn.

Tần Vân có chút nghi hoặc hỏi: “Ôm ngươi như vậy chẳng phải càng vất vả hơn sao?” 

Quả thực, so với phương pháp ôm ngang của đàn ông bình thường ôm phụ nữ, kiểu ôm trực diện với ngực và bụng sát vào nhau tốn nhiều công sức và kém lãng mạn hơn. Tuy nhiên, Tần Vân mảnh khảnh lại không nặng chút nào. Hơn nữa, Vũ Thông còn có động cơ thầm kín khi ôm cô như thế này. Tần Vân thông minh cảm giác được tay Ngọc Đồng ôm hông mình đang điều chỉnh vị trí tương đối giữa thân dưới của họ, cũng hiểu được ý đồ của Ngọc Đồng: "Có muốn vào nữa không?"

"Hmm... giống như trong phòng tắm ở ngôi nhà đó, cậu bám vào tôi và tôi vào trong, được chứ?"

"Ờ..."

Tần Vân gật đầu. Lúc này, con cặc của Vũ Thông đã dính chặt vào phần thân dưới của cô, ống trụ vừa vặn ở khe hở mông cô. Tần Vân hơi thả lỏng cơ bắp ở chân, cho Vu Đồng có chút không gian để điều chỉnh. Ngọc Đồng từ từ kéo phần thân dưới của cô về phía sau, quy đầu trượt dọc theo háng cô đến đầu đường hoa đào. 

Tần Vân dùng sức mạnh cánh tay đáng kinh ngạc của mình để giữ cổ Vũ Thông chỉ bằng một tay, trong khi tay kia đưa xuống giữa phần thân dưới của họ, nắm lấy thân của Vũ Thông và hướng quy đầu về nhị hoa của cô. 

Khi đầu quy đầu chạm vào đôi môi hơi hé mở của Tần Vân, cả hai đều hơi khô nên không thể thẳng vào một cách suôn sẻ. Tuy nhiên, chất lỏng hoạt dịch tràn ra từ đầu Vũ Thông và chất lỏng tình yêu tiết ra từ bên trong cô đã nhanh chóng khắc phục được vấn đề này. 

Sau hai ba lần đẩy, quy đầu của Vũ Thông thuận lợi tiến vào cửa âm đạo chật hẹp của Tần Vân. 

"À... à..."

Cảm nhận được con cặc cứng rắn của Vũ Thông đang từ từ tiến vào cơ thể ấm áp của mình, Tần Vân ôm chặt Vũ Thông bằng cánh tay của mình, mặt đối mặt và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Vũ Thông. 

Cô giơ chân quanh Vũ Thông càng cao càng tốt và hoàn toàn chấp nhận con cặc của Vũ Thông. Tần Vân toàn thân áp vào Vu Đồng, "Ừm... thoải mái... thật sảng khoái..."

Thật là một niềm vui tột độ khi được quấn chặt trong bức tường bên trong ẩm ướt và mềm mại của cô. Vũ Thông đỡ Tần Vân ra khỏi nhà hàng, dương vật của anh ta khuấy động trong háng theo từng bước đi. Tuy không có lực đẩy mãnh liệt, nhưng quy đầu nhạy cảm lại thực sự thoải mái trước độ sâu ẩm ướt và ấm áp của Tần Vân. Kiểu khuấy động này cũng kích thích môi âm hộ và âm vật của Tần Vân. Cứ đi được vài bước lại nghe thấy tiếng cô ngân nga: "Ồ... ừm... ừm... ừm..."

"Hmm...tốt...tuyệt...Tôi...ừm...như...ôm thế này...ah..."

Vừa tới cửa phòng ngủ, dương vật của Ngọc Đồng đã tuột ra khỏi cơ thể Tần Vân. 

"Ồ...nó ra ngoài rồi..."

Tần Vân có chút thất vọng nói. 

"Không sao đâu, tôi sẽ đặt lại lần nữa..."

Nói xong, Vũ Thông lại nhấc mông lên. 

"Không, không!"

Tần Vân vội vàng nói: "Trước thả ta xuống, nghỉ ngơi một lát..."

Trước sự nài nỉ của Tần Vân, Vũ Thông lại thả chân xuống đất. 

Tần Vân tựa hồ nhận ra điều gì, trong mắt lấp lánh hưng phấn. Cô bước đến bức tường, "Chà! Toàn bộ bức tường được bao phủ bởi gương!"

Tần Vân thoáng chốc ngắm nhìn thân hình kiều diễm của cô trong gương, sau đó nhìn Vu Đồng trong gương nói: "Thật ra, tôi rất thích nhìn em đụ tôi trong gương như thế nào..."

Vừa nói, cô vừa tiến lên vài bước, quỳ xuống đất, chống tay xuống sàn, ngửa mông ra sau và quay đầu cười duyên dáng với các bạn cùng lớp. 

Đây là một niềm vui nhân đôi đầy kích thích cho cùng một tầm nhìn: từ trong gương, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ làn da mỏng và làn da trắng nõn của Tần Vân. Cô ấy giống như một con mèo trắng nhỏ lười biếng, duỗi thẳng thân hình thanh tú và cân đối. Những đường cong thanh lịch của cô bao gồm hình dáng dài, thẳng và màu đen. Mái tóc, chiếc cổ cao, bờ vai tròn trịa, vòng eo nông, hông hình trái tim, đôi chân thon thả, thậm chí cả bàn chân và ngón chân gầy gò trắng trẻo, tất cả đều khiến Vũ Thông say mê, chưa kể đến cặp vú nhọn xinh xắn treo trên ngực, trên cùng có hai miếng sô cô la...

Và khi Vũ Thông chuyển ánh mắt, anh tình cờ đối mặt với cặp mông to của cô. Giữa hai quả táo trắng nõn mịn màng, phần lõi khiến Vũ Thông sôi máu lộ ra không một bóng dáng. Họa tiết hoa cúc màu nâu có hình tròn đối xứng hoàn hảo. Khe mảnh khảnh hơi phun ra một đôi môi nhỏ, chiếc ô đầy đặn được bao phủ bởi những sợi mỏng vẫn còn ướt đẫm nước...

Tần Vân biết Ngọc Đồng đang nhìn vào bộ phận bí mật của cô, cô dang rộng hai chân ra, nhẹ nhàng lắc lư hông. Vũ Thông không cần phải nhắc thêm nữa. Anh bước nhanh vài bước, mang một chiếc đệm sofa từ phòng khách đến đặt bên cạnh chân Tần Vân. Tần Vân cảm kích sự quan tâm của Vũ Thông và đặt chiếc đệm dưới đầu gối của cô.

Xinxu tiếp cận cơ thể cô từ phía sau, đặt một chiếc đệm khác sau mông cô và quỳ xuống đệm, với con cặc của anh hoàn toàn đối diện với bánh bao thịt nóng hổi của Tần Vân. 

Cô đặt tay phải vào giữa hai chân, dùng ngón trỏ và ngón giữa mảnh khảnh mở môi bé ra, để lộ phần thịt mềm đỏ mọng ẩm ướt bên trong. Hơn nữa, Tần Vân còn co rút cơ âm đạo, khiến háng nhỏ của cô đóng mở như chớp mắt, chứng tỏ cô muốn Ngọc Đồng đẩy thẳng cặc của mình vào bên trong.

Vũ Thông đã không làm cô thất vọng... Anh dùng tay cầm trục và dùng quy đầu xoa xoa âm đạo đang hở của cô. 

"Ừm...vâng...cho nó vào...ừm..."

Tần Vân khuyến khích Vũ Thông, và ngay sau đó, những bộ phận mà họ chạm vào bắt đầu phát ra tiếng "tsk...tsk..."

Với âm thanh của nước ép chảy ra, Vũ Thông đẩy hông về phía trước, đưa quy đầu vào khe hở âm đạo hẹp của cô.

Tần Vân ngón tay mở cửa cho Vũ Thông nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Vũ Thông: "A...ah...từ từ...đi vào...ồ...tôi...tôi muốn...cảm nhận...từng centimet...ừm...trời...ồ...của anh...cặc...dày quá...ugh...và...nhiều...lộ ra...cơ bắp...chà...làm sao tôi...ồ...chứa được...ừm..."

Âm hộ của Tần Vân tuy chật hẹp nhưng vẫn có thể chứa được cặc của Vũ Thông. Chỉ trong chốc lát, Ngọc Đồng đã tiến sâu vào bên trong, để những ngón tay mảnh khảnh nghịch nghịch túi thịt của Ngọc Đồng treo giữa hai chân cô: "A... à... ngon quá... Tôi... ừm... chứa đầy anh... ôi... Ướt quá... toàn bộ nước... bị anh vắt ra ngoài... à..."

Vũ Thông bắt đầu bơm chậm và nhanh, và bộ phận giao hợp tạo ra một "chải...chải..."

Ngọc Đồng cực kỳ hưởng thụ ưu điểm này, khiến Tần Vân rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... ồ... Hí... anh... thế... hung dữ quá... ừm... ừ... dùng... dùng... con cặc lớn... à... lực... mẹ kiếp... trời ơi... ngon quá... ngon quá..."

Từ trong gương, Vũ Thông có thể thấy Tần Vân đang mở mắt, chăm chú quan sát hình ảnh phản chiếu của họ trong gương: "A... kia... của anh... con cặc... vào và ra... ngon quá... sướng... ừm... ướt... sáng... à... ồ... lâu quá..."

"Ừ...vâng...Mẹ ậm ừ...như...thấy chưa..."

"Chà...tôi...thích...điều...thích...nhìn...được...đụ...bởi...bởi...con mèo nhỏ của anh..."

Vũ Thông cũng thích khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt cô. Tần Vân trong gương cau mày khi bị Vũ Thông xâm nhập. Bộ ngực treo lơ lửng của cô không ngừng lắc lư trước những chuyển động dữ dội của Vũ Thông. Vũ Thông có thể thấy rõ cây gậy dày ướt đang đâm vào chỗ sâu mềm mại của Tần Vân. Mép ngoài hẹp của âm đạo khiến Vũ Thông phải lộn ra bên trong màu đỏ của mẹ mỗi khi rút ra và khiến con bị lõm khi đưa vào. 

Hai tay Vu Đồng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ra vào mạnh mẽ. Bìu của anh cũng ngoan ngoãn vỗ vào tiền đình cô, chắc là chạm vào âm vật treo ở bao quy đầu của cô...

Một lúc sau, tất cả đều thở hổn hển và phải chậm lại: "A...Mẹ...mẹ...có thoải mái không...?"

"Vậy... thoải mái quá... à... nhưng... ừm... hình như... sưng lên... ừm... quá... sưng lên... ồ... nhưng... không... anh có thể... hm... chậm lại..."

"Được rồi...chậm...chậm nữa..."

Vũ Thông cũng nhân cơ hội định thần lại, chợt nhớ ra điều gì đó... Vũ Thông nhổ nước bọt lên ngón tay, sau đó bôi lên lỗ đít nhỏ của Tần Vân. 

"Ồ...bạn...sao...bạn vẫn thế...ừm...thật...kỳ lạ...ah...vui tươi...ừm...mọi người thật...ừm...khó chịu quá..."

Mặc dù cô phàn nàn như vậy nhưng khi ngón trỏ của Vu Đồng từ từ thọc vào hậu môn căng cứng của cô, cô cũng không phản kháng. Thay vào đó, dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, cô thả lỏng cơ bắp và đưa toàn bộ ngón tay của Vũ Thông vào miệng. 

Bằng cách này, khi Vũ Thông bơm cặc của mình, các ngón tay của anh ấy hơi di chuyển ra vào. Tần Vân tin rằng Ngọc Đồng sẽ không làm tổn thương màng nhầy mỏng manh ở cửa sau của mình, nên vẫn lười biếng nằm ngửa, thấp giọng rên rỉ: "Hừm... ngoan... ngoan... ngoan... ừm... xuất tinh... ôi... thử chút... à... ý tưởng tồi..."

"Ồ... Mẹ... ừm... Con... cuối cùng... đã yêu mẹ... ừm... con không nỡ để mẹ ra đi... quá sớm... ừm... mọi chuyện đã qua rồi... à..."

Vu Đồng dùng tay còn lại vuốt ve cái bụng phẳng và bộ ngực mềm mại của Tần Vân, chơi đùa với núm vú của cô cho đến khi chúng sưng lên và cứng lại. 

Trên mặt mang theo nụ cười mê người, Tần Vân nhẹ nhàng dựa xuống sàn: "Ừm... ngươi... miệng thật ngọt ngào... ừm... cũng biết... ôi... làm sao để cho ta... ừm... cảm thấy... thoải mái... hừm... ngươi thật sự là của ta... à... kẻ thù... ngươi có muốn... mẹ... giúp ngươi... lấy ra..."

"Ừm... được... thế nào... thế nào... ừm... sắp xếp..."

Tần Vân tiến về phía trước, đồng thời bóp ra một tiếng "bụp" dương vật của Vu Đồng. Không cần phải nói, ngón tay của Vũ Thông cũng đã bị tống ra khỏi hậu môn của cô.

Không đợi Vũ Thông kịp phàn nàn, cô đã nói: "Tới, ngồi đi..."

Vũ Thông ngoan ngoãn ngồi trên chiếu, để cô nhấc chân Vũ Thông lên. Sau đó Tần Vân xoay người, quay lưng về phía Ngọc Đồng, dang rộng hai chân ngồi trên háng Ngọc Đồng. 

Hiểu ý định của cô, Vũ Thông nắm lấy gốc cặc của mình, chĩa cây gậy dày thẳng vào âm đạo đang dần tiếp cận của cô. 

Vì góc của họ hướng vào gương nên họ có thể thấy rõ quy đầu chạm vào giữa hai môi âm hộ, dần dần được đưa vào, như thể họ đang xem một bộ phim khiêu dâm. 

"À... vậy... xấu hổ quá..."

Tần Vân tuy rằng nói như vậy, nhưng nàng vẫn chăm chú quan sát bọn họ giao hợp...

Một khi đầu cặc đã xâm nhập vào âm đạo đỏ bừng của Tần Vân, cả hai đều rất khó thâm nhập sâu hơn. Mặc dù chất lỏng tình yêu trong âm đạo của cô vẫn còn dồi dào, nhưng việc ma sát thường xuyên vào tối nay và âm đạo tắc nghẽn do hưng phấn đã khiến quy đầu của Vũ Thông hướng vào cửa âm đạo như một vòng tròn nhỏ. Trừ khi anh ta sử dụng vũ lực, anh ta không thể tiến sâu hơn. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi thực sự không đủ kiên nhẫn để đụ con khi trí nhớ của con chưa bị phong ấn! 

Ngọc Đồng cố gắng đẩy mạnh, nhưng khi nhìn thấy Tần Vân cau mày trong gương, dường như cảm thấy rất khó chịu, Ngọc Đồng không dám phạm sai lầm: “Mẹ, có đau không?”

"Ừm...có chút chua...không sao đâu..."

“Không, tôi không muốn làm tổn thương em…”

“Nhưng cậu vẫn chưa xuất tinh, nhịn trong đó có buồn không?”

"Nói chuyện nhiều hơn đi, mẹ nghỉ ngơi trước đi."

Tần Vân có chút do dự cùng không cam lòng nâng phần thân dưới của mình lên, đồng thời lấy ra đầu dương vật đã hợp nhất vào cơ thể. 

Vũ Thông ôm cô vào lòng, hôn cổ và vai cô, vuốt ve cặp núm vú như quả anh đào và vạt mỏng che giấu âm vật của cô. 

Tần Vân nhắm nhẹ đôi mắt xinh đẹp của mình và dần dần rên rỉ khi Vũ Thông di chuyển: "Ừm... Vũ Thông...bạn...ừm...chạm vào tôi...ôi...thoải mái quá..."

Tuy nhiên, Tần Vân dường như đột nhiên tỉnh dậy từ một giấc mơ mùa xuân. Cô đẩy tay Vu Đồng ra, bĩu môi ủ rũ như sắp khóc.

Vu Đồng vội vàng hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?” 

"Ngọc Đồng... ngươi làm cho ta thoải mái như vậy, nhưng ta lại vô dụng, ngươi nhịn không được xuất tinh..."

"Mẹ ngốc, mẹ làm con thấy thoải mái quá! Hơn nữa mẹ cũng không cần làm đau con mèo của mẹ đâu! Chờ một chút, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ xoa bóp cặc của con, có làm con xuất tinh không?"

Tần Vân trí nhớ chậm rãi quay trở lại sau cao trào, nàng nũng nịu nói: "Tên xấu xa, ngươi lại bắt ta trở về!"

Ngu Đồng cười nói: "Cái gì? Ngươi không thích sao?"

Tần Vân nói: "Ta thích, nhưng ta sẽ không bị như vậy, ngươi cũng không ra được, nếu không ta sẽ dùng ngực bóp cho ngươi."

Ngọc Đồng cười nói: "Không cần, ở đây có một con điếm thế chỗ ngươi!"

Tần Vân không hiểu hắn đang nói cái gì, chỉ thấy Tần Tương đi vào, ngơ ngác nhìn Tần Vân nói: "Tỷ? Ta sao lại ở đây? Đây là nhà của ngươi sao?"

Tần Vân lập tức hiểu ra, ác nam Ngọc Đồng lại phong tỏa trí nhớ của Tần Tường, nhưng như vậy cũng tốt, cảm giác càng hưng phấn hơn, vì vậy nàng cười nói: "Đúng vậy, đây là nhà của ta, sao ngươi đột nhiên tới?"

Tần Tương nghi hoặc nói: "Ta cũng không biết, hắn từ đâu xuất hiện, đúng ra đây là ai?"

Cô ấy đang nói về Vũ Thông.

Tần Vân cười nói: "Đây là con trai của ta Ngọc Đồng, ngươi lúc nhỏ ôm nó, ngươi không nhớ sao?"

"Là Đồng Đồng a, hắn lớn lớn như vậy, lại đây ôm ta một cái!" 

Vừa nói vừa ôm Vũ Thông vào lòng.

Dương vật của Ngọc Đồng vẫn cứng ngắc, cái ôm này khó tránh khỏi đánh vào háng Tần Tường, khiến cô chợt cảnh giác. Nàng trợn mắt nhìn Ngọc Đồng, nói với Tần Vân: "Con trai của ngươi thật sự đã trưởng thành." 

Lời nói lớn đó rất nghiêm túc.

Tần Vân cười nói: "Được rồi, để hắn yên, ngươi ăn cơm chưa?"

Tần Tường nói: "Ta nghĩ ta đã ăn cơm rồi. Hiện tại ta cũng không đói bụng. Tỷ tỷ, phòng của ngươi ở đâu? Ta muốn nghỉ ngơi."

Cô cho rằng nghỉ ngơi chỉ là cái cớ. Cô muốn quay lại phòng để thủ dâm. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, ham muốn của cô vô cùng mạnh mẽ.

Tần Vân cười nói: "Được, ta dẫn ngươi đi."

Nói xong, anh chớp mắt với đồng nghiệp và nói bằng giọng nói: "Anh sẽ dậy sau một phút."

Ước chừng hai mươi phút sau, Vu Đồng lặng lẽ đứng dậy đi đến nhà Tần Vân. Anh thấy cửa hé mở. Vu Đồng cúi đầu nhìn qua khe cửa. Ôi, anh nhìn thấy Tần Vân trần truồng nằm trên giường, dưới mông có một chiếc gối to, hai chân dang rộng. Tần Tương cũng trần truồng, quỳ ở trên giường Tần Vân. Giữa hai chân đã tách rời của Vân, trong tay cô cầm một dương vật giả, đang vuốt ve âm hộ đầy đặn của Tần Vân. Vì hưng phấn, Tần Vân thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ vui sướng: "A... ồ... mạnh hơn... vậy... hay quá... à... lâu quá... à... à... ồ... à..."

Nghe tiếng rên rỉ quen thuộc này, em trai của Vũ Thông bên dưới đã nghiêng 120 độ nên họ cởi quần áo và nhẹ nhàng mở cửa. Bởi vì quá tập trung nên không phát hiện Vu Đồng đi vào, Tần Vân là người đầu tiên phát hiện hắn đang nằm ngửa. Cô mỉm cười với Vũ Thông và tiếp tục rên rỉ.

Ngọc Đồng rón rén đi đến bên giường, chỉ thấy Tần Tường thò cái mông to ra, dùng hết tâm lực mà chạm vào âm hộ của Tần Vân. Âm hộ của cô bị hai môi lớn kẹp chặt và hơi lệch ra ngoài. Dù sao cô ấy cũng là một phụ nữ dưới bốn mươi tuổi, âm hộ của cô ấy còn mềm mại hơn Tần Vân. Cô chỉ nghe thấy cô nói khi đang chơi với Tần Vân: "Thoải mái, ôi, trong âm hộ của em nhiều nước quá!"

Vũ Thông đứng phía sau cô, con cặc của anh vừa cương cứng đã chạm vào âm hộ cô. Nàng còn chưa biết, liền nói với Tần Vân: "Ngươi còn gây sự với ta, thọc ngón chân vào âm hộ của ta. Ôi, sao ngươi chỉ có một ngón chân?"

Cô quay người lại, vừa nói, Vũ Thông đã dùng hai tay ôm lấy eo cô, dùng lực tác dụng lên phần thân dưới của cô. Một tiếng "phù" vang lên, con cặc to nóng bỏng cứng ngắc được đưa vào nửa chừng. Âm hộ của cô còn chặt hơn và nóng hơn cả Tần Vân. Vũ Thông lại dùng thêm một lực nữa, con cặc lớn đã được nhét vào nửa chừng. Cô nhét toàn bộ âm đạo của mình vào trong lồn Tần Tường, Tần Tường phát ra một tiếng rên đau đớn "A". Nàng quay đầu lại nhìn thấy Vu Đồng, lập tức nói với Tần Vân: "Mau ngăn hắn lại, con trai của ngươi sắp cưỡng hiếp ta, a, nhanh lên, thân dưới của ta sắp nổ tung rồi."

Tần Vân ôm Tần Tường, cười nói: "Đừng giãy giụa, dương vật của hắn đã bị nhét vào, coi như là hiếp dâm. Ngươi không phải chỉ cần cái này thôi sao? Để hắn làm đi. Hơn nữa, ta và hắn đã quan hệ rồi, rất thoải mái."

Bởi vì Tần Vân ôm nàng trong tay, nàng không thể động đậy, đành phải để cho Đồng đụ nàng, Ngọc Đồng bắt đầu đụ nàng.

Mỗi lần Vũ Thông rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi nhét hết vào, lần nào cũng đi sâu. Mỗi lần Vũ Thông nhìn con gà trống rút phần thịt mềm trong âm hộ của cô ra, rồi lại bị bước chân đẩy vào. Nó thực sự rất thú vị.

Lúc đầu, Tần Tương chống cự, nhưng bởi vì lời nói của Tần Vân, tay Tần Vân lại bị Tần Vân nắm lại. Ngược lại, một con cặc to dài hơn 20 phân được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của cô. Vũ Thông lần nào cũng có thể đưa nó vào tử cung của mình. Thân dưới của cô bắt đầu Từ bị kẹp chặt lúc đầu, cô bắt đầu phối hợp với anh, thanh âm phản kháng càng ngày càng nhỏ, thay vào đó là hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ vui vẻ: "A...ah...ồ...ồ phải...đứa cháu nhỏ, cháu không nên đụ ta...ah...Ta là dì của cháu...ah...đau quá...đau quá...ah...thắt nó ra nhanh...ah, Tongtong...cặc của cháu dài quá...ah...nó đã xuyên vào tử cung rồi...ah,nó lại đi vào rồi...ah...nó đi rồi trong... nó đã vào tử cung rồi, à ...Cảm giác thật sướng...ah...bạn làm tốt quá...âm hộ của tôi tê tê quá, à...nó bắt đầu ngứa rồi...nhanh lên, à...khốc quá...đụ tôi chết đi...âm hộ của Tần Tương là của bạn, bạn có thể đụ tôi tùy thích..."

Cô để Vũ Thông đụ cô mạnh đến mức cô bắt đầu di chuyển mông qua lại và bắt đầu hợp tác quan hệ tình dục. Dù sao thì cô ấy cũng đã ngoài ba mươi rồi. Mặc dù cô chưa từng bị ai đụ nhưng cô đã suy nghĩ rất nhiều về điều đó và ham muốn tình dục của cô hôm nay đã được bộc lộ.

Vũ Thông yêu cầu Tần Vân buông cô ra, rút ​​dương vật ra khỏi bước chân và lật cô lại. Ngay khi dương vật của Vũ Thông được rút ra, cô ấy lập tức hét lên: "Đừng... nhét nó vào nhanh... Tôi ngứa bên trong... à... chết tiệt nhanh lên... đến..."

Vu Đồng cố ý chậm rãi nói: "Có việc gì gấp vậy? Mau để ta kê gối lên đầu. Hơn nữa, ta phải đeo bao cao su, có chuyện gì sẽ rách!"

Nói xong, anh ta lấy một chiếc gối đặt dưới mông cô rồi giả vờ mở ngăn kéo tìm bao cao su.

Lần này cô lo lắng, thở dài nặng nề nói: “Không sao đâu, tôi về uống thuốc tránh thai, đừng tìm nữa, đi thôi, ồ…”

Nói xong tôi thấy cô ấy dang rộng hai chân ra. Có vẻ như cô ấy đang vội nên âm đạo của cô ấy vẫn đang rỉ ra ngoài.

Có lẽ là do vừa rồi Vũ Thông đã dùng quá nhiều sức. Cùng lúc đó, âm hộ của cô cũng đóng mở như miệng phụ nữ, chào đón nụ hôn của cặc. Nó rất vui. 

Vu Đồng leo lên giường, quỳ ở giữa hai chân Tần Tường, hai tay ôm lấy dương vật to lớn của hắn, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong khe hở của Tần Tường. Tần Tường nhịn không được nữa, nước tình trong âm đạo ùng ục ục ục, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng hơn: "A... Ta không chịu nổi nữa... a... dừng lại... xoa xoa... a... ôi... nôn ra... a... ngứa... Tongtong... cháu trai của ta... nhanh lên... a... nhanh lên... a... đút cu của ngươi vào... a... dừng lại... dừng lại... chết tiệt nhanh lên..."

Nhìn thấy dục vọng của Tần Tường, Vu Đồng không nhịn được nữa. Anh ta dùng một tay nắm lấy con cặc của mình và bao phủ âm hộ của Tần Hương bằng chất lỏng. Anh đặt con cặc của mình vào trong âm hộ của cô, dựng thẳng nó lên, một tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa của cô, hét lên: “Tần Tương, lồn, mau!”

Nói xong, cô dùng lực ở phần dưới cơ thể và nghe thấy một tiếng "bụp". Con cặc to lớn màu tím đẩy hai môi âm hộ hồng hào mềm mại của cô ra, theo con mèo mịn màng của cô đẩy vào giữa bông hoa, "A..."

Cô kêu lên một tiếng, Vũ Thông cảm thấy âm hộ của mình lần này đặc biệt nóng và trơn. So với âm hộ của Tần Vân, âm hộ của cô nông hơn và có thể dễ dàng đưa vào tử cung.

Vũ Thông bắt đầu bơm mạnh, giống như khi làm tình với Tần Vân, anh ấy sẽ rút cặc của mình ra thật mạnh rồi mới đưa vào thật mạnh. Khác với Tần Vân, nó mỗi lần đều có thể đưa vào tử cung của cô. Cô ấy cũng phối hợp với Vũ Thông một cách mạnh mẽ, phần thân dưới của cô ấy mỗi lần hợp tác đều được nâng lên, như thể cô ấy sợ Vũ Thông không thể xâm nhập. 

Bắt đầu với tốc độ chậm, nhưng khi anh càng hưng phấn, tốc độ bắt đầu tăng nhanh, hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, cô càng hét to hơn. Tần Vân cũng nhìn hai người làm tình trong khi nhét thật mạnh dương vật giả vào âm hộ của cô. Cô hét lên đầy phấn khích, và căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ vui sướng: "A...ah...ah...tốt quá...tốt quá...con cặc của anh dài quá, nó làm em sướng quá, à...trời ơi... Lồn của em sắp bị anh đụ rồi, à...mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em chết đi...Anh...sẵn sàng...nhanh...mạnh...đừng dừng...ah...lồn em sắp bị anh đụ thành từng mảnh rồi...tôi... ...Được rồi...ah...quy đầu của anh đã xuyên vào rồi bụng của tôi...ah...mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...lồn của tôi sẽ luôn là của bạn...chết tiệt...địt tôi thật mạnh...không sao đâu...tôi thấy sướng quá..."

"Vũ Thông... à, đụ cô ấy thật mạnh, đụ cô ấy đến chết, đụ cô ấy đến chết, nhìn cô ấy thật quyến rũ, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn..."

Tần Vân khuyến khích Vũ Thông từ một bên. 

Vũ Thông đụ cô thật mạnh, "A... dì... âm hộ của cô thật tuyệt... véo tôi sướng quá, à... cô thật quyến rũ, xem cô chảy ra bao nhiêu nước trái cây... ồ... Tôi địt cô... âm hộ của cô nông quá... Tôi sẽ đụ cô đến chết... Tôi sẽ đụ cô đến chết... Tôi sẽ đụ cô đến chết, và sau đó cô sẽ đụ mẹ tôi... à... chết tiệt... âm hộ của cô nóng quá... ah ah..."

"Tên cô là Vũ Thông phải không? Thật tuyệt...đụ chết tôi đi...Chị ơi, con trai chị thật tuyệt vời! Con cặc to quá...ah...ah...ah...ah...nếu tôi có thể bảo vệ con cặc to lớn này mỗi ngày, tôi sẵn lòng đụ nó đến chết...ah...ah...ah...ah...người đàn ông tốt...anh trai tốt...cháu trai tốt...đụ mẹ tôi thật mạnh...ah...ah...ah..."

Lúc này, Tần Vân đột nhiên rút dương vật giả ra, đẩy mạnh Vu Đồng. Vũ Thông rất ngạc nhiên khi con cặc đã tuột ra khỏi âm hộ của Tần Hương. Tần Vân háo hức nói: "Ngọc Đồng, tới đụ tôi đi, anh chịu không nổi nữa rồi! Con cặc giả này có bằng con cặc thật không?"

Tần Tường sốt ruột: "Đừng... đừng... nhanh chóng nhét vào... ta còn chưa bình phục... ta vừa mới đạt cực khoái một lần... ta... lần thứ hai cực khoái sắp đến... tỷ tỷ... ngươi có thể đụ ta bất cứ lúc nào... để ta!"

Nói xong, anh đưa âm đạo của mình lại gần hơn.

Vũ Thông đã vòng tay qua eo Tần Vân, con cặc to lớn của anh ta "hít một tiếng" trượt vào trong âm hộ của Tần Vân, bắt đầu đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ. Lần này, âm hộ của Tần Vân chứa đầy một con cặc thật sự, khiến cô run lên vì sung sướng, cô không ngừng rên rỉ: "A... không... đừng... à... dừng lại... ép... à... ngoan lắm... con cặc của anh dày quá... đưa vào tử cung... à... sướng quá... dùng lực... vào âm hộ của tôi..." Ngứa quá... à, lại vào rồi, à... nóng quá...ah...tôi, tôi...ah...thật sướng...ah...âm hộ tôi ngứa quá...ah, dùng đi ép...đụ chết lồn tôi...âm hộ của tôi là của anh...ah...cặc của anh đã dài ra...ah...đưa vào tử cung...vào...sâu quá...sưng quá...tôi sướng quá...nhanh...Tần Vân muốn anh đụ tôi cả ngàn lần...ah...ah..."

Lúc này Tần Tường đứng ở bên cạnh đã nhịn không được nữa. Anh ta thủ dâm và hôn mông Vũ Thông, liếm hậu môn Vũ Thông và cảm giác thật tuyệt.

Đột nhiên, hắn cảm giác được âm đạo của Tần Vân co rút kịch liệt, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi lao về phía quy đầu của hắn. Tần Vân hơi thở gấp gáp ngừng lại, hắn ngửa người ra sau, cong eo, ôm chặt con cặc to lớn vào trong âm đạo, hai chân quấn chặt quanh eo Vu Đồng. Vu Đồng biết Tần Vân đã đạt đến cao trào, còn chưa có muốn xuất tinh, liền ôm lấy phần thân dưới của Tần Vân, thúc mạnh hai cái, sau đó nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. Ngay khi con cặc bốc hơi của anh được rút ra khỏi âm hộ Tần Vân, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ Tần Vân, chảy dọc theo khe hở giữa hai cái mông trắng nõn của cô trên giường. Nó nhiều đến mức làm ướt cả một mảnh ga trải giường lớn.

Tần Tường vừa nhìn thấy Vu Đồng rút cặc ra, liền nằm xuống như cũ, hai chân dang cao. Vũ Thông nâng cặc của mình lên, đâm vào khe hở của cô và bắt đầu đẩy mạnh mẽ...

"À... cháu ngoan, cháu giỏi quá... à... mạnh hơn... à... mạnh hơn... chết tiệt với ta... ah... chết tiệt thật... ta chưa bao giờ... chưa bao giờ làm ta hạnh phúc đến thế... à... nó đang đến, nhanh lên... ah... nó đang đến... trời ơi..."

Ngọc Đồng cảm giác được âm hộ của Tần Tường co rút mạnh mẽ, còn mạnh hơn cả Tần Vân. Điều hài lòng hơn nữa là âm hộ của cô vẫn đang bú, tinh chất âm đạo đặc và nóng bao quanh quy đầu khiến anh tê dại. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt theo cặc truyền đến toàn thân, toàn thân không khỏi run rẩy, dương vật to lớn Cô hét lên: "A... Tần Tương... à... âm hộ của anh thật chặt... không không... ah... nóng quá... ah... ah... ồ... à... tôi... không thể chịu đựng được nữa... ah... Tần Tường... tôi sắp xuất tinh... ah... kiêm... ah..."

Ôm mẹ và dì đang kiệt sức trong tay, Vũ Thông đang chuẩn bị đi ngủ thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ Huyền Dịch trong đầu, nói rằng anh đã phát hiện ra linh khí của một người sắp trở thành bất tử ở núi Côn Lôn, và hỏi Vũ Thông phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 56 Trồng trọt, làng miền núi nghèo lạc hậu

Ngọc Đồng dùng thần thức nhìn xem, quả nhiên, đúng như Huyền Dịch nói, trong hang động có một kết giới tốt. Bên trong có một người tu luyện, thực ra cô ấy là một phụ nữ. Nữ tu này nhìn như đang ở độ tuổi đôi mươi, khuôn mặt xinh đẹp đến chói mắt, dáng người cũng cực kỳ chuẩn. Có vẻ như rào chắn đã được đặt bởi trưởng lão của nữ tu này trước khi cô thăng thiên. Nữ tu này đang phá vỡ kết giới sinh tử, đã đến thời khắc mấu chốt. Cùng lúc đó, Vũ Thông cũng phát hiện ra một hiện tượng thú vị. Có hàng chục người tu luyện ở nhiều cấp độ khác nhau vây quanh rào chắn. Với trình độ tu luyện của họ, không thể biết được trong kết giới có gì. Có lẽ họ nghĩ kho báu nào đó sắp được sinh ra. Tôi tưởng những người này đến từ giáo phái Kunlun huyền thoại. Không ngờ trên trái đất lại có một môn phái tu luyện như vậy nhưng lại sa sút quá nhiều.

Vu Đồng không nỡ làm tổn thương tính mạng của người trong kết giới, nhưng anh cũng sợ cô bước ra sẽ gây ra rắc rối gì đó. Suy cho cùng, những người tu luyện đó nổi tiếng là vô lý. Nếu cho rằng kho báu là do người phụ nữ lấy được thì hai bên sẽ xảy ra xung đột. Những người tu luyện này có sức tàn phá quá lớn, Vũ Thông không muốn họ gây ra bất kỳ tiếng động lớn nào trong không gian nơi anh sống.

"Vậy cậu định làm gì?"

Ngọc Đồng hỏi ngược lại Huyền Dịch, "Hiên Dịch nói:" Chuyện này không dễ giải quyết. Trừ khi tất cả những người tu luyện trên trang đều bị giết, nếu không thì một trong ba mươi sáu người trong chúng tôi hoặc bạn, thiếu gia, phải ra ngoài và tận mắt chứng kiến, bởi vì chúng tôi không biết khi nào người tu luyện đó sẽ ra khỏi nơi ẩn dật. Chúng ta không thể luôn để mắt tới cô ấy được.”

Vũ Thông Đạo: “Đợi cô ấy ra khỏi nơi ẩn dật rồi dịch chuyển đến đó chẳng phải cũng giống như vậy sao?”

Huyền Đạo Đạo: “E là không được. Nếu thiếu gia ngươi không bị thương nặng thì đương nhiên không cần lo lắng về điều này. Nhưng nếu bây giờ bạn ở quá xa, bạn sẽ không thể phát hiện ra cô ấy kịp thời. Nếu cô ấy gây chiến với những kẻ xấu xa đó thì vấn đề sẽ nghiêm trọng.”

"Ồ, đúng vậy."

Vu Đồng đồng ý với quan điểm của anh, nói: “Vậy anh có thể bàn bạc xem ai phù hợp.”

Huyền Dịch cười nhẹ nói: “Chúng ta đã bàn bạc rồi, nhưng thời gian không có nhiều, chỉ có thể làm phiền cậu thiếu gia. Tất nhiên, nếu cậu không muốn đi, cậu chủ trẻ cũng không sao. Tệ nhất, hãy để họ gây rắc rối và điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến chúng tôi."

"Đi xuống địa ngục đi!"

Vũ Thông cười chửi rủa và cắt đứt liên lạc với Xuân Nghị. Hắn cũng biết ba mươi sáu vị thần hầu đều rất bận rộn, thật sự không có thời gian đi xử lý loại chuyện này, nhưng hắn có muốn đi không?

Vu Đồng suy nghĩ một chút rồi đem chuyện này kể lại cho hai cô con gái Tần Vân và Tần Tường đang sắp ngủ say bên cạnh.

Tần Tường động đậy, tìm một vị trí thoải mái hơn trong ngực Ngọc Đồng, tiếp tục ngủ, mơ hồ nói: “Tu luyện kiểu gì? Chồng có làm gì đâu, em mệt quá, nhanh đi ngủ thôi.”

Tần Vân nói: "Ta nghĩ chúng ta nên xử lý đi. Rốt cuộc, chúng ta đang sống trong không gian này. Vì chúng ta có khả năng nên chúng ta nên làm điều gì đó trong khả năng của mình. Điều quan trọng nhất là chồng ơi, không phải anh nói nữ tu này rất xinh đẹp sao? Đưa cô ấy về nhà là đúng rồi.” 

Vũ Thông bất lực mỉm cười, không nghĩ ngợi nữa mà ôm hai chị em ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, sau khi thảo luận với những cô gái khác, họ thực sự đồng ý với ý kiến ​​của Tần Vân. Ngay cả Tần Tương đêm qua cũng lật lại nhận xét của mình và ủng hộ quyết định của Vũ Thông Tổ. Họ đều có cùng một lý do và nhờ Vũ Thông Tổ mang về một em gái cho họ nên sự việc đã được giải quyết.

Sự việc đã được giải quyết, nhưng phải có thân phận công khai, cho nên Vũ Thông đơn giản lấy danh là giáo viên phụ đạo, thay mặt Đại học Yuanmeng đến nơi đó để kiểm tra.

Thủ tục nhận dạng chỉ là vấn đề lời nói nhưng Vũ Thông lại bị một nhóm nữ sinh vướng vào. Hai chị em Trần Trần, Trần Hy và Lãnh Song'er, những người có quan hệ tình cảm với anh, đều không nói gì. Họ cũng biết mục đích thực sự của chuyến đi của Vũ Thông và họ đã đồng ý trong lòng. Ngược lại, những cô gái khác trong lớp của Vũ Thông, Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ, đã bỏ cuộc và nhất quyết muốn đi cùng anh. Cuối cùng, một hiệu phó đã đứng ra thuyết phục họ từ bỏ ý định này. 

Ngày hôm sau, Vũ Thông đến ngôi làng nhỏ tên là Xiushui Village, nơi gần ranh giới nhất, với tư cách là giáo viên của Đại học Yuanmeng. Khi đến làng Xiushui, Vũ Thông đã biết nghèo đói nghĩa là gì. Trong làng có hơn 200 hộ gia đình với gần nghìn nhân khẩu nhưng thậm chí còn không có điện. Công cụ duy nhất để thắp sáng ban đêm là một chiếc đèn dầu nhỏ.

Trước khi năm mới kết thúc, Xuân Nghị, người chuyên xóa đói giảm nghèo, bất ngờ nhận được tin tức, nói rằng anh đã phát hiện ra một nguồn năng lượng chưa biết ở gần núi Côn Lôn. Ngay cả anh ấy cũng không chắc chắn về nguồn năng lượng này nên đã yêu cầu Vũ Thông đến đó. Khi Yu Tong đến đó, anh ta nhìn nó bằng thần thức và phát hiện ra rằng đó là một người tu luyện sắp vượt qua kiếp nạn. Có một rào cản mạnh mẽ xung quanh hang động. Có vẻ như trưởng lão của người tu luyện đã đặt nó trước khi thăng thiên. Người tu luyện này đã phá vỡ rào cản sinh tử. Nó đã đạt đến một thời điểm quan trọng. Nếu không chú ý, bạn sẽ đánh mất linh hồn. Cùng lúc đó, Vũ Thông cũng phát hiện ra một hiện tượng thú vị. Có hàng chục người tu luyện ở nhiều cấp độ khác nhau bên ngoài kết giới. Với tu vi của bọn họ, đương nhiên không thể biết được trong kết giới có thứ gì. Có lẽ họ nghĩ rằng kho báu nào đó sắp được giải phóng. Tôi tưởng những người này đến từ giáo phái Kunlun huyền thoại. Không ngờ trên trái đất lại có một môn phái tu luyện như vậy nhưng lại sa sút quá nhiều.

Vu Đồng không nỡ làm tổn thương tính mạng của người trong kết giới, nhưng anh cũng sợ cô bước ra sẽ gây ra rắc rối gì đó. Suy cho cùng, những môn phái tu luyện đó nổi tiếng là vô lý. Nếu bảo vật được cho là do người phụ nữ lấy được thì hai bên sẽ xảy ra xung đột nên Vũ Thông quyết định đích thân ra ngoài và trông chừng nơi này. Trên thực tế, nữ tu sĩ này thực lực còn kém xa Huyền Dịch vốn đã ở cấp độ Kim Tiên. Sở dĩ ban đầu anh không thể nhìn xuyên qua nó là do kết giới cổ xưa. Chuyện này thật dễ dàng giao cho Huyền Nghị. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời cùng thân hình nóng bỏng và quyến rũ của nữ tu sĩ đã khiến Vũ Thông Sắc phấn khích nên anh quyết định đích thân giải quyết vấn đề này.

Khi tôi về nhà và nói với các cô gái, họ đều không đồng ý việc Vũ Thông đến đó. Cuối cùng, Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc nói ra mục đích thực sự của mình. Khi biết Vu Đồng đi tìm “người giúp đỡ” cho mình, thái độ của họ lập tức thay đổi 180 độ, đều ủng hộ việc Vũ Thông đi, nhưng có một điều. Anh phải dịch chuyển trở lại để quan hệ tình dục với họ mỗi ngày. Về điều kiện này, Vũ Thông sẽ thực hiện ngay cả khi họ không nói với họ nên sự việc đã được giải quyết. 

Ngày hôm sau, Vũ Thông đến ngôi làng nhỏ tên là Xiushui Village, nơi gần ranh giới nhất, với tư cách là giáo viên của Đại học Yuanmeng. Mặc dù sắp khai giảng nhưng chuyến đi của Vũ Thông vẫn là chính thức và không có vấn đề gì. Điều duy nhất khiến Vũ Thông lo lắng là các cô gái trong lớp, nhưng sau khi Vũ Thông nói với họ chuyện này trong trò chơi, tất cả đều ủng hộ, cho rằng Vũ Thông quan tâm. Trần Hy, người duy nhất đã xác nhận mối quan hệ với Vũ Thông, vẫn muốn đi cùng Vũ Thông. Tuy nhiên, ngôi làng không lớn, chỉ cần một giáo viên là đủ.

Sau khi đến làng Xiushui, Vũ Thông nhận ra nghèo đói nghĩa là gì. Trong làng có hơn 200 hộ gia đình, dân số gần nghìn người nhưng thậm chí còn không có điện. Công cụ duy nhất để thắp sáng ban đêm là một chiếc đèn dầu nhỏ. Ngôi làng có diện tích rộng lớn, với diện tích lớn là những ngôi nhà tranh thưa thớt. Ngôi nhà gạch duy nhất trong làng chính là ngôi trường Xuân Nghị vừa xây cho họ. 

Sự xuất hiện của Vũ Thông được cả làng chào đón nồng nhiệt. Dân làng vô cùng biết ơn Vũ Thông, sinh viên năm nhất của trường đại học tốt nhất thế giới, sẵn sàng đến ngôi làng hẻo lánh của họ để giảng dạy. Họ khiến mặt Vũ Thông nóng bừng, anh bí mật quyết định làm một số công việc thiết thực cho làng. 

Vì đây là vùng miền núi nên không có nhiều đất canh tác. Người dân trong làng đã kiếm sống bằng nghề săn bắn qua nhiều thế hệ. Trong những năm gần đây, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Những con thú hoang trong núi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Họ đã học được nhiều chiến lược khác nhau và giết chết nhiều thợ săn. Kết quả là số lượng đàn ông trưởng thành trong làng rất ít. Có lẽ là do núi sông thực sự phô bày vẻ đẹp của chúng. Phụ nữ trong làng đều xinh đẹp, mặc dù chỉ có một số học sinh đứng đầu, nhưng khi những người còn lại, cũng có thể gọi là "người đẹp", được đưa ra ngoài tham gia lớp học, Vũ Thông phát hiện ra rằng lớp học hoàn toàn không thể chứa nổi học sinh. Hầu như tất cả những người trên tám và dưới ba mươi tuổi trong làng đều đến, tổng cộng có vài trăm người. Vũ Thông phải dạy họ ở sân. May mắn thay, Huyền Dịch đã chuẩn bị tốt, sách giáo khoa tạm thời cũng đầy đủ.

Vũ Thông tuy chưa học một cách có hệ thống để trở thành giáo viên nhưng vấn đề này đối với anh không hề khó khăn. Sau khi tham khảo các trường hợp giảng dạy của hàng trăm giáo viên nổi tiếng, bài giảng của Vũ Thông rất sinh động và thú vị. Cuối cùng, học sinh hiểu rất nhiều.

Sau giờ học, các học sinh không chịu rời đi và tụ tập quanh Vũ Thông để đặt câu hỏi. Họ không giải tán cho đến khi trời tối và đuổi họ đi. Vu Đồng lắc đầu, trở về ký túc xá, mở laptop bắt đầu chơi game. Dù trên núi không có tín hiệu nhưng máy tính của anh được chế tạo đặc biệt nên không có tác động gì.

Đang trò chuyện vui vẻ với những người trong nhóm thì có tiếng gõ cửa. Vũ Thông mở cửa. Bên ngoài là một trong những học trò của ông, Sơn Nị'er, biệt danh là Lý Sơn Nị. Mọi người trong làng này đều họ Li và họ thường không có biệt danh nào. Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc thêm ký tự "Li" vào trước tên ban đầu của họ, ký tự này đã trở thành biệt danh của họ. 

Shannier năm nay mười lăm tuổi, là một trong những thiếu nữ xinh đẹp nhất làng. Lúc này trên tay cô đang cầm một chiếc bát lớn chứa đầy thịt lợn rừng và rau rừng nướng. Vũ Thông biết rằng cô đến đây để giao đồ ăn cho anh. 

Ngọc Đồng cầm bát trong tay cô, mời cô vào ngồi, hỏi: “Sơn Nghê Nhi, cô ăn cơm chưa?”

Shan Nier rất vui vì Vũ Thông có thể nhớ tên cô, nhưng cô cũng có chút ngại ngùng. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Thầy ơi, em ăn xong rồi.”

Vũ Thông lấy từ trong ba lô ra rất nhiều sôcôla, thịt bò khô, kẹo, v.v. đưa cho cô, vừa ăn vừa nói chuyện với cô. Tính cách Shannier hơi hướng nội nên cô chỉ trả lời những câu hỏi của Vũ Thông, nhưng Vũ Thông biết hoàn cảnh của cô. Cha cô đã đến bệnh viện ba năm trước. Shan chết trên núi khi đang đi săn, giờ đây cô, mẹ cô và chị gái là ba người duy nhất còn lại trong gia đình. Nhắc đến cha mình, Shan Nier rất tự hào. Anh ấy là thợ săn giỏi nhất làng. Khi còn trẻ, ông đã cưới một cô gái xinh đẹp nhất làng, khiến nhiều bạn cùng làng phải ghen tị.

"Haha, còn một điều anh chưa nói."

Vũ Thông nói đùa: “Anh ấy cũng có cô con gái xinh đẹp nhất làng”. 

Shannier cảm thấy xấu hổ trước lời khen của Vũ Thông. Cô đỏ mặt cúi đầu, nhưng không khỏi lén lút nhìn vào chiếc máy tính vẫn đang hiển thị trên màn hình trò chơi.

Vu Đồng cười nói: “Đây là máy tính. Đó là chuyện rất bình thường ở bên ngoài. Nào, thử xem." 

Nói xong, Rashani ngồi xuống bàn và yêu cầu cô chơi trên máy tính.

“Không, đừng làm vỡ nó.” 

Shannier có chút sợ hãi, sợ mình vô tình làm hỏng đồ của giáo viên. 

"Haha, đừng lo lắng, nó sẽ không bị hỏng đâu."

Vu Đồng cười nói: "Người này rất mạnh mẽ. Nó sẽ không bị vỡ ngay cả khi bị ném từ ngọn đồi phía sau. Nếu bạn có thể phá vỡ nó, tôi sẽ ngưỡng mộ bạn."

"Cười khúc khích."

Shanni bị anh làm cho thích thú và bật cười, nỗi lo lắng trong lòng cô biến mất. Tuy nhiên, cô bé vẫn thận trọng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra cầm chuột và bấm ngẫu nhiên vào màn hình trò chơi. 

Những người trong nhóm ở đây trong trò chơi vẫn không biết tại sao Vũ Thông đột nhiên ngừng nói, đều hỏi. Điền Đồng cũng không nghĩ nhiều. Anh nằm ngửa Shan Nier, vươn tay qua vai cô, gõ một hàng chữ trên bàn phím và thoát khỏi trò chơi. 

Đối với vị giáo viên trẻ, đẹp trai và tốt bụng này, Shan Nier, người mới bắt đầu yêu, đã có một cảm giác tốt trong lòng. Thực tế, không chỉ cô mà rất nhiều cô gái trong làng cũng cảm thấy như vậy. Lúc này cô đang nằm trên lưng anh, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh, không khỏi có chút say sưa. Cho đến khi Vũ Thông rời đi, cô vẫn còn choáng váng. 

Vu Đồng thấy cô hình như có gì đó không đúng, nhưng cũng không nghĩ nhiều, cười nói: “Trước tiên anh dạy em đánh máy nhé. Hôm nay chúng ta không học bính âm à? Chỉ cần sử dụng Bính âm để gõ ra vài từ bạn đã học ngày hôm nay."

Sau khi giải tỏa đầu óc, Shannier bắt đầu học đánh máy một cách nghiêm túc. Cô ấy là một cô gái rất thông minh và có thể gõ thành thạo những từ đã học hôm nay trong thời gian ngắn. Sau đó, Vũ Thông cùng cô chơi vài trò chơi nhỏ, mãi đến gần mười một giờ tối Shannier mới miễn cưỡng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 57 Sự Cô Lập, Dân Làng Với Tư Tưởng Cũ

Sau khi đưa Sơn Nị'er đi, Vũ Thông dịch chuyển trở lại Viên Mộng và kể cho các cô gái nghe những gì đã xảy ra trong làng. Không ai trong số các cô gái nghĩ rằng vẫn còn một chỗ lạc hậu như vậy và họ đều yêu cầu Vũ Thông thay đổi nó. Tất nhiên, Vũ Thông không có vấn đề gì. Anh ôm Giang Lăng đi lên tầng ba, các cô gái cũng theo sau. Không cần phải nói, đó là một đêm lãng mạn. 

Ngày hôm sau, Vũ Thông tiếp tục sự nghiệp huy hoàng nhất dưới ánh mặt trời. Vào ngày này, không chỉ có học sinh mà còn có rất nhiều người lớn đến, nhưng phần lớn đều là phụ nữ. Vũ Thông cũng đã gặp mẹ của Shannier. Quả thực đúng như Shannier đã nói, cô ấy là một mỹ nhân hàng đầu nhưng làn da lại hơi thô. 

Vũ Thông cảm thấy hơi ngứa ngáy trước người phụ nữ trưởng thành không thua gì Tần Vân này. Vì lý do nào đó, “sở thích tình dục” của Vũ Thông đối với phụ nữ trưởng thành lại mạnh hơn nhiều so với các cô gái trẻ. 

Vũ Thông nhận thấy rằng mặc dù những người lớn này hiểu biết tốt hơn học sinh nhưng suy nghĩ của họ lại quá thiên vị. Họ không thể chấp nhận được nhiều thứ. Dạy họ khó hơn nhiều so với dạy những học sinh đó. Có rất nhiều điều lẽ thường ở bên ngoài nhưng họ không thể hiểu được. 

Ví dụ, khi Vũ Thông kể cho họ nghe về thế giới bên ngoài, bọn trẻ nhanh chóng chấp nhận khi anh nói về ô tô, máy bay, v.v., nhưng người lớn không bao giờ tin rằng những thứ làm bằng sắt có thể tự đi hoặc thậm chí bay lên trời. 

Vu Đồng không khỏi cảm động thở dài. Người dân ở đây dường như đã quen với cuộc sống như thế này. Họ chưa bao giờ nghĩ tới việc ra ngoài thử vận ​​may. Mặc dù muốn ra khỏi đây không khó, nhưng trong số họ người duy nhất từng ra ngoài chỉ có một ông già lớn tuổi nhất trong làng, nhưng đó đã là mấy chục năm trước. 

Buổi trưa, Vu Đồng tranh thủ hỏi lão già trưởng thôn vì sao người dân ở đây không được phép ra ngoài. Lời nói của ông già khiến anh chết lặng. Hoá ra lúc còn trẻ ông lão ra đi cũng là lúc hỗn loạn lên đến đỉnh điểm. Có chiến tranh ở khắp mọi nơi. Đã có vài lần. Ông già suýt chết ở bên ngoài. Càng nghĩ về chuyện đó sau khi về, anh càng sợ hãi nên quyết định không bao giờ ra ngoài. Mặc dù điều kiện ở đây khắc nghiệt hơn một chút, và đôi khi có người chết trong khi đi săn, nhưng vẫn tốt hơn là bị bắn chết vào thời điểm không xác định ở bên ngoài. Người dân ở đây luôn được khuyến cáo không nên ra ngoài. 

Vũ Thông thực sự không nói nên lời nên kể cho anh nghe tình hình hiện tại bên ngoài, nói rằng chiến tranh đã kết thúc từ nhiều thập kỷ trước và hiện tại đang là thời kỳ hòa bình. 

Sau khi biết chiến tranh đã dừng lại sau khi ông trở về được vài năm, lão thôn trưởng cảm thấy có chút tiếc nuối và khó chịu. Anh luôn muốn làm cho người dân trong thôn có cuộc sống tốt đẹp hơn, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã trì hoãn nhiều năm như vậy, trong chốc lát anh lại cảm thấy hối hận. 

Sau khi an ủi lão thôn trưởng, Vu Đồng lại hỏi trong đầu một nghi vấn khác: "Sư phụ Shan, việc ra vào ở đây không khó, nhưng tại sao lại không có cơ quan chính phủ nào quản lý việc này? Ngoài ra, nếu ông không ra ngoài, làm sao có được một số nhu yếu phẩm hàng ngày không thể sản xuất được ở đây?"

Lão giả nói: “Thỉnh thoảng có người bán hàng tới đây, đổi một số thứ lấy các loại da thú, sản vật trên núi của chúng ta. Nhân tiện, hắn khác với những gì ngươi nói. Có lúc tôi nói chuyện với hắn, hắn nói rằng bên ngoài vẫn còn hỗn loạn. Giờ nghĩ lại, hắn đã lừa dối chúng ta.”

"Ồ?"

Ngu Đồng cảm động: “Vậy hắn lấy đồ của ngươi đổi cái gì? Ví dụ như một bộ lông tốt, ngươi có thể lấy được gì từ hắn?”

Ông lão nói: “Một bộ da hoặc lông sói có kích thước tương tự có thể đổi được hai cân muối hoặc một bộ quần áo như thế này.”

Anh chỉ vào bộ quần áo thô kệch mình đang mặc, nói tiếp: “Tôi cũng biết có thể không công bằng, nhưng tôi rất sợ ra ngoài.”

Không những không công bằng mà còn đơn giản là giết người mà không trả lại mạng sống cho họ. Dù hiện nay việc săn bắn đã bị cấm trên toàn thế giới nhưng càng có nhiều hoạt động săn bắn thì bộ lông của loài động vật này càng trở nên có giá trị. Một bộ lông như ông già nói ở ngoài có thể trị giá hàng chục nghìn tệ. Bạn có thể mua được bao nhiêu muối và giẻ lau như thế này? 

Người bán hàng đó hay người đứng sau anh ta đều rất quyền lực. Chắc chắn phải có một thế lực lớn nào đó đang bí mật kiểm soát tất cả việc này. Nếu không, sẽ không thể che giấu hoàn toàn hàng nghìn người trong một ngôi làng khỏi cấp trên. Lực lượng này ít nhất có thể một tay bao phủ bầu trời trong khu vực trăm dặm này.

Hiện tại biết được chuyện này, Vu Đồng tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. Anh đã quyết định rằng thế lực tà ác có thể nói là rất tà ác này phải bị tiêu diệt. Tuy rằng Vu Đồng không phải là người phải gánh vác mọi việc, nhưng đã đến đây rồi, hắn đương nhiên phải có trách nhiệm với nơi này.

Sau khi ra khỏi nhà trưởng thôn cũ, Vũ Thông đã quyết định tự mình giải quyết chuyện này. Anh ấy sẽ không để Tianyi và những người khác xử lý việc đó. Anh muốn xem những vị hoàng đế địa phương này kiêu ngạo đến mức nào.

Buổi tối Shannier mang bữa tối đến cho Vũ Thông như hôm qua, nhưng hôm nay cô không ở một mình. Có một cô bé giống yêu tinh đi theo cô. Đó là em gái của Shannier, tên là Xiaoyan. Cô bé năm nay mười ba tuổi và mọi người gọi cô là Ernier.

Er Nier có tính cách sôi nổi. Ngoài việc làm quen một chút lúc đầu, cô ấy đã quen với Vũ Thông chỉ sau vài lời nói. Cô liên tục đặt câu hỏi. Sau này, khi chơi trên máy tính, cô bé nhất quyết ngồi trong vòng tay của Vũ Thông cho đến khi phấn khích. Cái mông nhỏ đã bắt đầu lớn của cô vặn vẹo, đè lên cơ thể của Vũ Thông, khiến Vũ Thông rất khó chịu. Nếu không có sự tập trung đáng kinh ngạc, anh ấy sẽ cứng người ngay tại chỗ. 

Để mấy em gái chơi trong phòng, Vũ Thông nhân cơ hội dịch chuyển về Viên Mộng, vui vẻ với vợ và dập tắt ngọn lửa trên người một chút trước khi quay lại đây.

Thời gian hạnh phúc trôi qua nhanh nhất. Hai cô em gái còn chưa nghĩ ra cách chơi thì đã gần mười một giờ. Vũ Thông vội vàng giục họ quay về nhưng Nhĩ Nị'er nhất quyết muốn ngủ ở đây với Yu. Sau đó, cô ấy không thể hiểu được và bắt đầu khóc. Cuối cùng, Vũ Thông không còn cách nào khác là để cô ở lại và đưa Sơn Nị'er về nhà. Khi anh quay lại, Nhị Ni Nhi đã lên giường gấp cả ba chiếc chăn, chỉ để lại một chiếc chăn.

Vũ Thông bất lực lắc đầu, muốn cởi lớp trên ra và che riêng. Tiểu Ngôn vội vàng ngăn hắn lại, hỏi: "Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?" 

“Chúng ta ngủ riêng đi.”

Vu Đồng mỉm cười.

"Tại sao?"

Tiểu Yến có chút bối rối.

"Er Nier bây giờ đã lớn rồi."

Vũ Thông nói với cô về sự khác biệt giữa nam và nữ: “Con gái không thể ngủ chung giường với con trai”.

"Ồ."

Xiaoyan trợn mắt và ngoan ngoãn đáp lại. Vu Đồng cởi chăn bông phía trên, cởi áo khoác rồi lên giường. 

Dưới ánh sáng của máy tính, Xiaoyan nhìn thấy chuyển động của Vũ Thông, bối rối hỏi: "Thầy ơi, tại sao thầy không cởi quần áo khi ngủ? Không sao đâu, Ernier không thoải mái vào ban đêm."

"Tại sao bạn lại nói vậy? Nó có quan trọng không?"

Đồng thời bối rối. 

“Khi Ernie còn nhỏ, cô ấy thường phải dậy đi vệ sinh nên bố cô ấy không cởi quần áo khi đi ngủ để có thể ôm tôi trong khi tôi đi vệ sinh”. 

Tiểu Nham giải thích.

Vũ Thông nói "Ồ" để tỏ ra rằng anh ấy đã hiểu nhưng không có động thái gì. Tiểu Ngôn lại nói: "Thầy, em nói đúng đấy, không cởi quần áo đi ngủ rất khó chịu."

Bị cô tra tấn, Vũ Thông không còn cách nào khác là phải cởi bỏ quần áo, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Anh đưa tay vỗ nhẹ khuôn mặt hồng hào của Tiểu Ngôn nói: "Ngủ đi, ngày mai anh phải đến lớp."

"Vâng."

Tiểu Ngôn đồng ý, nhưng lại hỏi: "Thầy ơi, ngoài kia thực sự có ô tô chạy nhanh hơn ngựa hay máy bay có thể bay trên trời à?"

"Tất nhiên rồi."

Vu Đồng cười nói: "Mấy ngày nữa sư phụ dẫn ngươi đi xem xem thế nào?"

"Được rồi! Thầy thật tốt bụng!"

Tiểu Ngôn reo lên, đột nhiên kéo chăn của Vu Đồng lên rồi leo lên giường. Vu Đồng không khỏi cứng người. Cô bé này thậm chí còn không mặc quần áo trên người. Cô ấy khỏa thân. Lúc này cô đang ôm cổ Vũ Thông. Anh không ngừng vặn vẹo, bộ phận mềm mại vốn đã bắt đầu phát triển trên ngực anh cọ vào ngực Vu Đồng. Dục vọng chưa được thỏa mãn của Vu Đồng bỗng nhiên dấy lên, phần dưới trong nháy mắt trở nên cứng như sắt, chỉ áp vào bụng Tiêu Nham. 

Tiểu Ngôn cảm giác được trong bụng có vật gì, liền vươn bàn tay nhỏ bé chạm vào, hỏi: "Thầy, đây là cái gì?"

Vũ Thông có chút xấu hổ. Nếu cô gái trong lòng anh là Sơn Nị'er, Vũ Thông có lẽ sẽ không thể chịu đựng được, nhưng Sơn Nị'er còn quá trẻ, nên anh phải nói: "Đây là thứ mà giáo viên đã tè vào."

"Sư phụ nói dối!"

Tiểu Ngôn bất mãn bĩu môi: "Tôi từng nhìn thấy đồ con trai tè vào, chỉ hơi to một chút thôi, sao có thể to như vậy?"

Khi nói chuyện, anh không khỏi cảm thấy tò mò. Anh kéo quần lót của Vũ Thông xuống và nhìn kỹ nó dưới ánh sáng mờ của máy tính. 

Ngắm nhìn một lúc lâu, tôi thấy thứ này cũng giống như những cậu bé khác, chỉ có điều nó hơi to và cứng nên tôi bỏ đi sự tò mò và bắt đầu chơi đùa với nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Vu Đồng có chút bất đắc dĩ, liền hỏi cô tại sao lại có hứng thú với chuyện này. Câu trả lời của Xiaoyan khiến anh chết lặng: "Lúc còn nhỏ, tôi nhìn thấy hàng xóm Gouwa của chúng tôi, tôi muốn biết tại sao anh ấy khác tôi, nhưng anh ấy lại nói rất thô lỗ rằng đó là biểu tượng của nam tính và anh ấy không được phép nhìn thấy. Hừ, có chuyện gì lớn vậy? Của thầy còn lớn hơn của anh ấy!"

Vu Đồng bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi, không nói chuyện này nữa. Sư phụ, để ta kể cho ngươi nghe về thế giới bên ngoài."

"Được rồi!"

Tiểu Ngôn hưng phấn, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cậu, cử động khiến Ngọc Đồng lại tức giận, nhưng cô không để ý, hỏi: "Cô giáo, nhà của cô là Nguyên Mộng. Nguyên Mộng ở đâu? Cách đây bao xa?"

Ngọc Đồng cười nói: “Xa quá, ngàn dặm mà đi, đi ô tô thì phải mất cả ngày mới đến nơi.”

“Có phải loại xe cậu nói có thể tự chạy được không?”

Tiểu Nham hỏi. 

"Vâng."

Vũ Thông Đạo: "Đó là một cỗ máy rất phức tạp. Nếu bạn có hứng thú, bạn có thể tìm hiểu nó sau."

"Vậy thầy có thể dạy em được không?"

Sự khao khát kiến ​​thức của Xiaoyan rõ ràng là rất mạnh mẽ. 

Vu Đồng đổ mồ hôi nói: "Cái này ta cũng không biết nhiều, muốn học thì phải đến trường chuyên nghiệp mới học được. Nhưng điều quan trọng nhất đối với ngươi bây giờ là phải học đọc trước. Đây là cơ bản nhất, không biết chữ thì không học được gì cả."

"Ồ."

Tiểu Ngôn ngoan ngoãn gật đầu: “Thầy, nhà thầy ở có núi không?”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không, chúng tôi sống ở vùng đồng bằng. Gần đó không có ngọn núi nào, nhưng một số tòa nhà cao tầng lại cao như núi."

“Nhà cao như núi!”

Tiêu Nham kinh ngạc, có chút tiếc nuối nói: “Tôi phải đi xem nó được xây dựng như thế nào.”

Tiếp theo, Vũ Thông bắt đầu kể cho cô nghe những chuyện bên ngoài cho đến khi cô chìm vào giấc ngủ. 

Vì vậy Vu Đồng đau đớn ngủ suốt đêm, bởi vì cho dù Tiểu Ngôn có ngủ đi, đôi tay nhỏ bé của cô vẫn ôm chặt bộ phận quan trọng của anh, khiến anh cứng đờ cả đêm. 

Vũ Thông sáng hôm sau dậy sớm, đi ra ngoài đi vòng quanh ngọn núi phía sau, dùng thần thức nhìn nữ tu sĩ. 

Anh không biết rằng sau khi anh ra ngoài đã có vài chàng trai đến sớm gõ cửa. Khi nhìn thấy người bước ra là Tiểu Ngôn, bọn họ đều bắt đầu ồn ào, nói rằng Tiểu Ngôn là con dâu của giáo viên, khiến mặt Tiểu Ngôn không ngừng đỏ bừng. 

Sau khi Vũ Thông trở lại, mọi người đều biết chuyện Xiaoyan ngủ với giáo viên. Vu Đồng đành phải lấy máy tính ra cho mọi người xem. Anh ấy nói rằng Xiaoyan đã đến chỗ anh ấy vào sáng sớm để chơi máy tính. Điều này đã xua tan những tin đồn, nhưng mọi người đều trở nên tò mò về thứ được gọi là máy tính.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 58 Loli, niềm vui ngoài cơ thể

Mẹ của Shannier Li Xiuxiu lúc này rất lo lắng. Cô nghe nói Ernier Xiaoyan ngủ với Vũ Thông vào buổi chiều. Mặc dù sau đó đã giải thích rõ ràng nhưng cô biết rằng đêm qua Ernier đã ở chỗ Vũ Thông. Cô không cảm thấy tệ chút nào khi nghe Shannier nói về chuyện đó tối qua. Hiện tại mọi người đều đã nghe nói, nàng không khỏi lo lắng. 

Dù lo lắng nhưng cô vẫn chuẩn bị bữa ăn sớm. Đây là sự ủy thác của cả làng. Họ lấy ra những thứ tốt nhất và nhờ Lý Tú Tú chuẩn bị hàng đêm và gửi cho Vũ Thông. Cô không phải lo lắng về bữa trưa. Bữa trưa được tất cả học sinh trong sân trường cùng Vũ Thông nấu trong một chiếc nồi lớn. 

Cuối cùng, đợi đến khi hai cô con gái đi học về, tôi thấy cô con gái nhỏ đang nhảy lên nhảy xuống và tư thế đi lại không có vấn đề gì. Sau đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hỏi: “Nhị Nier, hôm qua cậu ngủ ở chỗ cô giáo phải không?”

"Ừ, lúc đầu thầy không muốn ngủ chung giường với em, nhưng sau đó em lên giường thầy lúc thầy không để ý, hehe."

Tiểu Ngôn có chút tự hào nói. 

Lý Tú Tú lại yên tâm, khẩn trương hỏi: “Vậy ngươi cởi quần áo chưa?”

"Cởi ra đi, tôi còn chơi với dương vật của thầy nữa, ôi, vui quá!"

Xiaoyan không biết nỗi lo lắng của mẹ mình và vẫn khoe khoang. 

Lý Tú Tú gần như ngất đi và hỏi cô bằng giọng rất nghiêm túc chuyện gì đang xảy ra. Xiaoyan giật mình, vội vàng kể cho cô nghe mọi chuyện tối qua. Lúc này hòn đá trong lòng Lý Tú Tú mới rơi xuống đất. Cô có chút sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. Hành vi của con gái bà có thể nói là sự cám dỗ trần trụi. May mắn thay, vị giáo viên này rất ngay thẳng. Nếu gặp người có tư tưởng xấu thì con gái bà sẽ mất trinh. 

"Các em có thể đi giao đồ ăn cho thầy sau. Tôi có chuyện muốn nói với các em."

Lý Tú Tú nói rồi bước vào phòng sau. Bà biết đã đến lúc phải cho con gái mình biết điều gì đó về đàn ông và phụ nữ. 

Hai cô gái bối rối theo mẹ vào phòng sau. Lý Tú Tú ngồi xuống giường nói: "Nhị Nhi, ngươi có biết đêm qua ngươi gặp nguy hiểm không?"

"Không thể nào? Có sư phụ, sẽ có nguy hiểm gì?"

Tiểu Yến có chút bối rối. 

Lý Tú Tú thở dài: "Ta bắt đầu lại từ đầu. Các ngươi đều biết, nam nhân cùng nữ nhân chúng ta khác nhau."

Thấy hai cô gái gật đầu, anh nói thêm: “Sự khác biệt lớn nhất là ở ngực và háng. Phụ nữ chúng ta khi lớn lên thì ngực sẽ to lên, còn nam giới thì không. Khi lớn lên, ngực người ta gọi là ngực. Hãy nhớ rằng, ngực không được tùy tiện sờ vào!”

Hai người phụ nữ gật đầu và nói rằng họ đã hiểu. Lý Tú Tú nói tiếp: "Về phần háng, thứ đàn ông tè vào khác với của chúng ta. Thứ của họ gọi là cặc. Khi đàn ông lớn lên, cặc của anh ta sẽ cứng lại. Khi anh ta đưa con cặc đã cứng lại vào âm hộ của phụ nữ chúng ta, nó được gọi là âm hộ. Nếu cặc của đàn ông trở nên cứng, có nghĩa là anh ta muốn đụ âm hộ của cô ấy."

Shan Nier đã phần nào hiểu được, nhưng Xiaoyan vẫn hỏi: "Mẹ, lồn là gì?"

Lý Tú Tú đơn giản cởi quần, dang rộng chân, chỉ vào âm hộ của cô nói: "Đây là âm hộ của cô."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Tiểu Ngôn chợt nhận ra: “Thì ra chỗ chúng ta đi tiểu gọi là lồn.”

"KHÔNG."

Lý Tú Tú dùng tay mở âm đạo của mình ra, chỉ: “Nước tiểu từ đây chảy ra, nếu không nhìn thấy phía dưới thì lỗ này chính là lỗ âm đạo. Đương nhiên, toàn bộ bộ phận của phụ nữ đều là âm đạo, nhưng cái mà chúng ta thường gọi là âm hộ chỉ cái lỗ nhỏ này. Khi đàn ông cương cứng và cặc của tôi đưa vào sẽ trở thành âm đạo.”

"Tôi không tin điều đó."

Tiểu Yến nói: "Cái lồn này nhỏ như vậy, làm sao có thể nhét một con gà trống vào được? Tôi đã nhìn thấy con cặc của thầy rồi, nó dày và dài như vậy."

Khi nói, anh ấy ra hiệu bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Nhìn thấy kích thước tấm bảng của con gái mình, Lý Tú Tú không khỏi tim đập loạn xạ. Cơ thể Cửu Cuồng bắt đầu nóng lên, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô. Cô vội vàng nói: “Đương nhiên là có thể nhét vào. Âm đạo phụ nữ chúng tôi có thể co giãn, có thể sinh con.”

"Như vậy không được, nhét vào như thế này sẽ không đau lắm đâu!" 

Tiểu Ngôn tiếp tục hỏi.

Lý Tú Tú cười nói: “Cho nên âm đạo cần nam nữ hợp tác, phụ nữ chúng ta muốn làm tình, âm đạo sẽ từ trong âm đạo chảy ra, âm đạo rất trơn, để cho cặc đưa vào thuận lợi.”

"Không, tối qua sư phụ cương cứng, sao hắn không làm tình với em?"

Tiểu Ngôn đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. 

Lý Tú Tú cười nói: "Thì ra sư phụ ngươi là người tốt, ngươi dụ dỗ hắn nhiều như vậy, hắn lại không nỡ làm tình với ngươi, hắn nhất định rất khó khăn."

“Quan hệ tình dục có khó không khi bạn muốn quan hệ nhưng không thể?”

"Đương nhiên, quan hệ tình dục là điều hạnh phúc nhất trên đời. Sư phụ của ngươi đương nhiên ôm một tiểu mỹ nhân như ngươi mà không thể quan hệ được thì sẽ khó chịu."

Lý Tú Tú cười nói. 

“Mẹ, dạo này mẹ có thấy khó chịu không?”

Tiểu Ngôn đột nhiên hỏi. 

Lý Tú Tú có chút không hiểu: "Sao ngươi lại hỏi như vậy?"

Xiaoyan đột nhiên đưa tay ra và chạm vào âm hộ của Lý Tú Tú, khiến ngón tay cô dính chặt. Cô cười nói: "Mẹ, không phải mẹ nói phụ nữ muốn quan hệ thì nước trơn sẽ chảy ra sao? Hiện tại mẹ đang chảy máu, tức là mẹ muốn quan hệ. Mẹ, con gọi thầy đến đây. Mẹ và anh ấy quan hệ được không?"

Lý Tú Tú đỏ mặt, cười mắng: "Nha đầu ngốc, chỉ có vợ chồng mới có thể quan hệ với nhau. Mẹ không phải là sư phụ của con, sao con có thể quan hệ tình dục với ông ấy? Được rồi, tóm lại là ta đã nói rõ ràng với con rồi. Nhớ đừng vô tình bị lừa. Chỉ khi gặp được người đàn ông mình thích thì mới có thể quan hệ với ông ấy. Giờ thì đi giao đồ ăn cho sư phụ của con đi."

Đã gần chín giờ, Vu Đồng Đô đã thực hiện ước mơ của mình trở về, nhưng anh vẫn chưa thấy Shan Nier đến giao đồ ăn. Anh không khỏi có chút lo lắng, nhưng rồi anh nghĩ, mọi người trong làng này đều biết nhau nên sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Đúng lúc anh đang suy nghĩ, cánh cửa bị đẩy ra, Shanni và Xiaoyan bước vào. Shanni mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút lảng tránh khi nhìn Yu, điều này khiến Vũ Thông rất kỳ lạ. Tiểu Ngôn không thay đổi nhiều, ngồi vào bàn ăn đồ ăn nhẹ và chơi máy tính. 

Sau khi vội vàng ăn xong, Vu Đồng thấy Sơn Nị'er vẫn có gì đó không ổn nên hỏi: "Sơn Nị'er, em bị sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

"Thầy ơi, thầy có vợ không?"

Shanni đã trả lời sai câu hỏi.

"Hả? Sao cậu lại hỏi thế?"

Vũ Thông sửng sốt một lúc. 

Tiểu Ngôn cười nhẹ: "Ha ha, tỷ tỷ muốn làm vợ của ngươi, sư phụ thật ngu ngốc!" 

Nhìn Sơn Nị đỏ mặt xấu hổ nhưng không phản bác, Vũ Thông biết rằng cô chắc chắn đã yêu anh. Nếu lúc này cô đưa ra một câu trả lời không hay sẽ khiến một cô gái vô tội bị tổn thương. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đúng vậy, ở ngoài thầy có rất nhiều vợ.”

"Nhiều?"

Shanni kinh ngạc đến quên mất ngượng ngùng: “Đàn ông không thể chỉ có một vợ sao?”

"Ha ha."

Vu Đồng cười: “Không nhất thiết phải như vậy, người có tài thì sẽ có nhiều vợ.”

Mắt Shanni sáng lên và cô ấy nói, "Vậy...tôi...tôi có thể..."

Ngọc Đồng mỉm cười đưa tay vuốt ve mái tóc dài của cô: "Được, nếu Shannier thích cô giáo, sau này cô giáo sẽ cưới cô."

"Ồ."

Sơn Nị có chút thất vọng đáp lại, điều này khiến Vũ Thông rất kỳ lạ. Anh đã hứa sẽ có được cô, vậy tại sao anh vẫn như thế này?

"Cười khúc khích."

Tiểu Nham cười nói: "Thầy, tỷ tỷ bây giờ muốn làm vợ của ngài. Vừa rồi con chạm vào nàng, âm hộ của nàng đã ướt rồi. Mẹ nói, nếu âm hộ của phụ nữ ướt thì nàng muốn quan hệ với cô ấy. Tỷ tỷ nhất định muốn quan hệ với ngài!" 

Shannier không ngờ em gái mình lại nói như vậy nên xấu hổ cầm bát Vũ Thông đặt xuống rồi chạy ra ngoài. Vũ Thông sợ cô sẽ xảy ra chuyện nên đã đi theo cô và đưa cô đến tận cửa nhà. Shannier không nói một lời cho đến khi Vũ Thông định quay người quay trở lại thì mới hỏi: "Thầy, thầy nói sau này sẽ cưới em, có đúng không?"

Vũ Thông mỉm cười gật đầu, sau đó cô hài lòng chạy lại.

Trở lại ký túc xá, nhìn Tiểu Ngôn đã lên giường, Vu Đồng nhớ tới mình quên đưa cô bé về cùng, nhưng hiện tại, rõ ràng là không thể. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên nên Vu Đồng cũng lên giường, cầm máy tính đặt lên đùi chơi. 

Trong khi Xiaoyan nhìn Vũ Thông ra lệnh cho người đàn ông nhỏ bé trên máy tính di chuyển xung quanh, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để cầm lấy con cặc của anh ấy và chơi đùa với nó, điều này khiến Vũ Thông rất chán nản. Trương Na đã quen với điều này hơn một chút, và ở đây lại có một cô bé khác thích chơi cặc.

Bị Tiểu Yến chơi đùa, dương vật của Vu Đồng khó tránh khỏi cương cứng. Tiểu Ngôn hỏi: "Sư phụ, dương vật của ngươi cứng quá, ngươi muốn đụ mèo của ngươi sao?"

Ngọc Đồng sửng sốt, cô gái này ngày hôm qua cái gì cũng không hiểu, bây giờ sao có thể biết được, liền hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Mẹ tôi kể cho chúng tôi nghe, bà nói rằng nếu dương vật của đàn ông cứng thì anh ta muốn đụ âm hộ của mình, còn nếu âm hộ của phụ nữ bị rỉ nước, cô ấy sẽ muốn đụ âm hộ của mình."

Tiểu Ngôn khoe những kiến ​​thức vừa học được.

“Tại sao mẹ cậu lại nói với cậu điều này?” 

"Con không biết, thầy ơi, thầy không thể lấy nhiều vợ được sao? Thầy có thể để mẹ con làm vợ được không? Hôm nay âm hộ của cô ấy rỉ nước. Con ngỏ ý muốn quan hệ với bà, nhưng cô ấy nói chỉ có một đôi mới có thể quan hệ. Nếu lấy cô ấy, con không thể quan hệ với bà ấy được sao? Mẹ tôi nói, muốn quan hệ mà không quan hệ thì rất khó chịu. Tôi không muốn mẹ tôi cảm thấy khó chịu!"

Nghe được lời của cô, Vu Đồng đột nhiên trở nên ác độc: "Được rồi, tôi cũng muốn làm tình với mẹ cô. Nếu bà không phản đối, tôi có thể cưới bà ấy."

Sau đó, anh kể cho Xiaoyan nghe về cặp mẹ con giữa các bà vợ của mình. 

Tiểu Ngôn thực sự vui mừng: “Thì ra hai mẹ con có thể cưới cùng một người đàn ông. Thầy ơi, từ nay về sau con có thể cùng mẹ và chị của con làm vợ thầy được không?”

"Ernie cũng thích giáo viên phải không?"

"Con thích! Cô ơi, mẹ con nói cô có thể quan hệ với người đàn ông cô thích. Chúng ta quan hệ với nhau được không?"

Vu Đồng cười: "Không được, ngươi còn quá nhỏ, sư phụ của ngươi dài như bắp chân của ngươi, mèo của ngươi quá nhỏ, chịu không nổi."

Xiaoyan đưa tay chạm vào âm hộ của cô, quả nhiên, nó không hề ướt chút nào. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa nhớ đến âm hộ của mình. Cô không khỏi cảm thấy thất vọng. Cô ôm lấy dương vật của Vũ Thông và hỏi: "Thầy ơi, cặc của anh cứng quá. Chắc anh thèm âm hộ của mình lắm, không khó chịu sao?"

Trong lòng Vu Đồng càng ngày càng tà ác, hắn hỏi: "Sư phụ cảm thấy rất buồn, Ernier, ngươi có thể giúp sư phụ được không?"

"Được rồi!"

Xiaoyan trở nên vui mừng khi nghe nói rằng cô có thể giúp đỡ giáo viên yêu thích của mình: "Nhưng, bằng cách nào?"

Vu Đồng kéo chăn ra, giơ cặc lên, để Tiểu Ngôn ôm rồi nói: “Dùng tay vuốt ve qua lại là được.”

Xiaoyan làm theo lời cô, cầm con cặc bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Mặc dù cô không thành thạo nhưng nó có hương vị độc đáo. Vũ Thông rất thích thú, nhìn cái miệng hồng hào và mềm mại của cô rồi nói: "Ernier ngoan, em có thể dùng miệng mút cô giáo được không?"

Lúc này Tiêu Ngôn chỉ đang nghĩ cách làm cho giáo viên cảm thấy thoải mái. Cô nghe xong lập tức đưa miệng lên, đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. Vũ Thông đưa tay vuốt ve bộ ngực nhỏ mới phát triển của cô, thỉnh thoảng lại chọc vào âm hộ nhỏ của cô hai lần. Điều này khiến Xiaoyan cảm thấy rất thoải mái, cô ấy làm việc chăm chỉ hơn bằng tay và miệng.

Sau hơn một giờ như vậy, Xiaoyan đã kiệt sức. Vu Đồng sợ làm cô mệt nên yêu cầu cô dừng lại. Xiaoyan đang thở hổn hển, bàn tay nhỏ bé của cô vô tình chạm vào âm hộ của chính mình và phát hiện ra nó cực kỳ ẩm ướt. Cô vui vẻ nói: "Thầy ơi, âm hộ của em đã tiết ra rất nhiều nước, em có thể quan hệ tình dục với anh!"

Vu Đồng lắc đầu: "Không được, ngươi còn quá nhỏ, lão sư không thể cùng ngươi quan hệ tình dục."

Thấy vẻ mặt cô có chút thất vọng, anh nói thêm: "Bất quá, cô giáo có cách làm cho hai chúng ta thoải mái. Chúng ta thử xem, được không?" 

"Được rồi!"

Tiểu Yến vui mừng khôn xiết.

Vũ Thông yêu cầu cô nằm đối mặt với anh, đặt con cặc của anh dưới háng cô, kẹp nó vào giữa hai chân cô và bắt đầu xoa bóp nó bằng chất bôi trơn của tinh dịch. Anh ấy tiếp tục làm việc đó trong hơn hai giờ. Sau khi Xiaoyan đạt cực khoái năm lần, anh yêu cầu cô mở miệng. Anh nhanh chóng rút cặc của mình ra hàng trăm lần và xuất tinh vào miệng cô.

Sau khi nuốt một ngụm tinh dịch, Tiểu Ngôn nói: "Thầy ơi, nó làm em thấy thoải mái quá. Mẹ em nói làm tình trong âm hộ của anh là chuyện thoải mái nhất trên đời. Khó chịu còn sướng hơn thế này à?" 

"Ừm, âm hộ của tôi quả thực thoải mái hơn thế này. Cũng muộn rồi, nhanh đi ngủ đi."

Vũ Thông mỉm cười nói.

"Vâng!" 

Xiaoyan thực sự kiệt sức và ngủ thiếp đi sau một lúc.

Sáng sớm hôm sau, khi Vu Đồng tỉnh dậy thì trời đã hơi sáng. Nhìn Tiểu Ngôn ngủ ngon lành trong ngực mình, Vu Đồng sợ chuyện ngày hôm qua lại tái diễn nên lập ra rào cản thời gian, hôn lên mặt Tiểu Ngôn, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Có vẻ như cô bé đêm qua đã thực sự kiệt sức. Sáu hoặc bảy giờ đã trôi qua trong rào chắn. Tiểu Yến từ từ tỉnh lại. Cô nhìn Vũ Thông, người đang ngủ bên cạnh cô, rồi nhìn bầu trời vừa mới bắt đầu sáng. Cô không khỏi nghĩ tới niềm vui sướng tựa thiên đường đêm qua. Cô không khỏi lén lút vùi đầu vào trong giường. Cái miệng nhỏ tìm đến dương vật của Vũ Thông, hút đầu dương vật mềm mại vào miệng anh, chỉ trong chốc lát, con cặc trở nên cực kỳ cương cứng. Anh bước ra khỏi giường và thấy Vũ Thông đang nhìn cô mỉm cười. Anh không khỏi đỏ mặt, nhưng vẫn nói: "Thầy ơi, thầy có thể đụ em như tối qua được không?"

Vu Đồng cười nói: "Cô bé, em phải đến lớp sớm, không sợ mệt quá không còn sức lực sao?"

"Hả?"

Tiêu Nham bối rối: "Nhưng như vậy thật sự rất thoải mái, quên đi, buổi tối làm đi."

Nói đến đây, anh ta ngồi dậy và muốn đứng dậy với vẻ mặt miễn cưỡng. 

Vu Đồng nhìn bộ dáng nhỏ nhắn đáng yêu của cô, cười lớn, đưa tay ôm cô lại, để cô cưỡi lên đầu anh, mở miệng, ngậm lấy âm hộ mềm mại của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi liên tục liếm âm hộ cô, khiến Tiểu Ngôn "A... a..."

Cô hét lên, và ngay sau đó cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. Lưỡi ngựa của Vũ Thông cuộn thành cuộn, anh nhét nhẹ vào âm hộ mềm mại của cô. Anh ta dùng miệng mút mạnh vài lần, Xiaoyan hét lên, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Sau khi nuốt chất lỏng vào miệng, Vũ Thông mỉm cười nói: “Nước của Ernier của chúng ta có chút ngọt.”

Tiểu Ngôn thở hổn hển, cười nói: “Của thầy ngọt hơn, vị cũng ngon hơn.”

Sau khi để cô nghỉ ngơi một lúc, hai người đứng dậy thu dọn. Sau khi mọi việc đã xong, họ bật máy tính và để Xiaoyan chơi, Vũ Thông đóng rào chắn lại.

Quả nhiên, chưa đầy năm phút sau, có tiếng gõ cửa khiến Tiêu Nghiên giật mình. May mắn thay, những người bên ngoài đã đến muộn hơn. Nếu sớm hơn nhìn thấy cô giáo liếm âm hộ cô gái, có lẽ họ đã không coi thường cô giáo. 

Cô không hề nghĩ đến bản thân mình, cô chỉ sợ làm tổn hại đến danh tiếng của thầy. 

Mở cửa ra, bên ngoài đã có hơn chục nam nữ đứng sẵn. Khi nhìn thấy Tiểu Ngôn ngồi vào bàn, bọn họ không khỏi lộ ra vẻ mặt thất vọng. Một cậu bé nói: “Tôi tưởng mình đến đủ sớm nhưng không ngờ Er Nier lại đến trước”.

Tiêu Nham đứng lên, cười nói: "Ta chơi rất vui vẻ, tới chơi đi."

Vu Đồng còn nói: "Các ngươi chơi đi, để Tiểu Ngôn dạy cho. Sư phụ ra ngoài đi dạo."

Nói xong, hắn bước ra ngoài, đi lên phía sau núi, lại “nhìn” nữ tu. Cô ấy vẫn vậy. Có vẻ như cô ấy sẽ không ra ngoài trong vòng một tháng. 

Khi trở lại ký túc xá, tôi thấy căn phòng đã chật kín người, và một cậu bé đang chơi một trò chơi nhỏ trong khi la hét. Không chỉ những người chơi mà cả những người xem cũng thích thú. Họ đều nói rằng chiếc máy tính này thực sự tốt. Chẳng trách Er Nier lại bị ám ảnh bởi nó đến vậy. Thậm chí có người còn cho rằng nếu ngày mai anh ấy dậy trước bình minh thì chắc chắn sẽ đến sớm hơn Er Nier. 

Thấy người ta ngày càng muốn chơi, Vũ Thông sợ gây ra xung đột nên rủ mọi người ra ngoài. Anh mang máy tính ra ngoài, đặt lên một chiếc bàn nhỏ, tìm bộ phim có tên Năm ngôi sao may mắn và cho họ xem. Những học sinh còn có chút bất mãn đã quên đi nỗi buồn sau khi xem một bộ phim hài hước như vậy. Khi bộ phim chiếu, mọi người đều cười. 

Vậy là sắp tới mọi người sẽ có thêm một chương trình trong giờ ăn trưa, đó là dùng máy tính của giáo viên để xem phim.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 59 Chăm sóc, niềm vui của người mẹ và hai con gái

Sau khi xem phim xong cũng là lúc vào lớp. Vũ Thông tắt máy tính và bắt đầu giảng dạy. Sơn Nị, người đang ngồi trong đám đông, thỉnh thoảng lén liếc nhìn Yu, trên mặt cô vẫn chưa ngừng đỏ bừng. 

Sau bữa trưa, trong khi mọi người đang say sưa xem phim, Vũ Thông kéo Shanni sang một bên và hỏi: "Shannier, sáng nay cậu bị sao thế? Trông cậu lúc nào cũng lơ đãng."

Shanni lấy hết dũng khí nói: "Thầy ơi, điều thầy nói tối qua có phải là sự thật không? Em chỉ sợ mình đang mơ nên không ngừng suy nghĩ."

"Tất nhiên đó là sự thật."

Vu Đồng cười nói: “Chờ làm vợ nhỏ ngoan ngoãn của anh đi.”

Trong mắt Sơn Nị hiện lên một tia vui mừng, nhưng sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, đầu hơi cúi xuống. Vũ Thông nhìn thấy bộ dạng nhỏ nhắn đáng yêu của cô mà không nhịn được nữa. Anh nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, cúi đầu hôn lên miệng cô.

Nụ hôn kéo dài ba phút. Sau khi buông ra, Shanni trông say sưa, đôi mắt to ngấn nước, miệng há hốc và thở hổn hển. Vu Đồng vỗ mông cô nói: "Về xem phim đi, đừng nghĩ nữa."

Shanni ngoan ngoãn gật đầu, bước trở lại, ngồi xuống và bắt đầu xem phim với vẻ mặt vui vẻ. 

Biểu hiện của hai người đều bị Tiêu Ngôn nhìn thấy. Cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi khoái cảm ngây ngất. Cô luôn nghĩ đến việc khi nào cô sẽ để Vũ Thông đụ mình lần nữa. Tâm trí cô không hề tập trung vào bộ phim. Khi nhìn thấy em gái mình bước đi, cô ấy nhanh chóng đến bên Vũ Thông, nhảy lên ôm cổ Vũ Thông và nói: "Cô ơi, em cũng muốn!"

Vu Đồng cúi đầu hôn cô thật lâu. Sau khi buông ra, Xiaoyan cảm thấy háng mình có gì đó không ổn. Cô đưa tay sờ vào, trên tay có nước nên nói: "Thầy ơi, em nghĩ lại rồi, thầy có thể làm lại với em được không?"

Vũ Thông không ngờ rằng ham muốn của cô bé lại mạnh mẽ đến thế. Anh mỉm cười và đưa tay vào háng cô, ấn những ngón tay vào âm hộ mềm mại của cô và xoa bóp thật mạnh. Chưa đầy ba phút, cô bé run rẩy buông ra, sau đó anh hài lòng quay lại.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan trường vào buổi chiều. Ngày mai là thứ bảy. Vũ Thông nói với các học sinh rằng họ sẽ được nghỉ vào ngày mai và ngày kia.

Ngày mai anh định lên núi xem thử. Anh nghe dân làng nói rằng những con vật ở đây dường như đột nhiên trở nên khôn ngoan hơn. Anh muốn xem chuyện gì đang xảy ra.

Khi Shanni và các chị gái trở về nhà, Lý Tú Tú đã chuẩn bị xong bữa ăn. Tiểu Ngôn nói: “Chị, hôm nay chị đi giao cơm cho cô giáo, lát nữa em sẽ quay lại.” 

Cô nói vậy, thứ nhất là để tạo cơ hội cho em gái mình, thứ hai là cô muốn dùng phương pháp của thầy để mẹ cô yên tâm. 

Sau khi Shanni rời đi, Xiaoyan kéo Lý Tú Tú vào phòng sau và hỏi: "Mẹ, mẹ vẫn thấy khó chịu à?" 

Lý Tú Tú không hiểu tại sao cô lại hỏi như vậy, cố ý trêu chọc cô, cười nói: “Không thoải mái, từ hôm qua đã khó chịu rồi, tốt nhất là cô nên đi gặp tình nhân nhỏ của mình, đặc biệt là cô, người đang ngủ với người khác, ai mà biết được khó chịu đến thế nào.”

Shan Nier đã kể cho cô nghe mọi chuyện tối qua. Cô ấy không phản đối vấn đề này. Cuộc sống ở đây quá vất vả, cuộc sống của những bà mẹ mồ côi, góa bụa cũng không hề dễ dàng. Ngày nay hiếm có người giáo viên tài năng và tốt bụng nào lại thích hai cô con gái của mình như vậy. Nếu có thể đưa bọn họ ra khỏi núi, Lý Tú Tú trong lòng sẽ rất vui mừng. Thật không may, cô ấy hơi già. Bằng không... Tuy rằng biết ý tưởng của mình có chút không tốt, nhưng nàng vẫn không khỏi suy nghĩ một chút. Cô ấy mới ba mươi hai tuổi và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cảm giác cô đơn trong căn nhà trống suốt ba năm qua khiến cô luôn muốn có một người đàn ông vào đêm khuya. Hôm qua, bà nghe con gái nói rằng giáo viên mà cô rất thích có một anh chàng to lớn như vậy. Làm sao cô ấy có thể không cảm động được?

Tiểu Ngôn nhìn mẹ, trong lòng có chút khó chịu. Cô cảm thấy thoải mái, nhưng lâu nay cô đã làm mẹ khó chịu nên nói: "Mẹ, mẹ có thể cởi quần áo ra được không?"

Lý Tú Tú cho rằng hôm qua mình nói không hiểu lắm nên lần này cởi bỏ quần áo, kể cả áo trên. Mặc dù da tay và mặt của Lý Tú Tú có chút thô ráp nhưng trên cơ thể cô lại không như vậy. Sau khi cởi bỏ quần áo, làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, dáng người cũng rất đẹp. Bộ ngực lớn cỡ D của cô không hề chảy xệ chút nào, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm được, đùi tròn trịa thon thả, bắp chân thẳng tắp, ngay cả âm đạo cũng còn mềm mại hồng hào.

Xiaoyan dang rộng hai chân của Lý Tú Tú, vùi đầu vào háng cô, mở cái miệng nhỏ ra để đón lấy âm hộ mềm mại của Lý Tú Tú và bắt đầu mút nó. Lý Tú Tú cảm thấy một cỗ khoái cảm tràn ngập trong đầu, bà cũng không buồn hỏi con gái, nhắm mắt lại tận hưởng.

Lý Tú Tú, người đã ba năm không đạt cực khoái, lại có ham muốn mãnh liệt như vậy. Mặc dù động tác của Tiêu Nham có chút xa lạ, nhưng cô vẫn cảm thấy rất vui vẻ, chưa đầy ba phút đã đi ra ngoài.

Sau khi bị rò rỉ, Lý Tú Tú thở hổn hển và hỏi: "Nhi Nier, bạn học được điều này ở đâu?"

"Tôi đã học nó từ giáo viên." 

Tiêu Nham thản nhiên nói: "Sáng nay sư phụ đối với ta như vậy, thế nào, ngươi thoải mái."

“Ý cậu là sáng nay thầy cậu đã dùng miệng cho cậu…”

"Ừ, có ý gì? Buổi trưa lão sư dùng tay làm cho ta thoải mái trở lại, mạnh nhất là đêm qua." 

Tiểu Ngôn vui vẻ nói.

"Tối qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Cậu... cậu có bị ướt không?"

Lý Tú Tú có chút kinh ngạc. Cô nhanh chóng kéo con gái và cởi quần. Không cần giải thích, cô mở âm hộ của mình bằng cả hai tay và nhìn vào. May mắn thay, màng vẫn còn đó.

"Không. Thầy nói tôi còn quá nhỏ để quan hệ tình dục, nhưng tôi thấy cặc của anh ấy rất cứng nên tôi giúp anh ấy. Tôi giật mạnh bằng cả hai tay và dùng miệng mút nó, kéo dài cả tiếng đồng hồ."

Tiểu Nham tiếp tục nói. 

Nghe nói Ngọc Đồng có thể làm được một giờ, Lý Tú Tú không khỏi lại hưng phấn, vội vàng hỏi: “Hắn xuất tinh ở đâu?”

Nghĩ đến Vu Đồng trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình nổ tung, tự hỏi trong miệng con gái mình còn có mùi tinh dịch của hắn hay không, không khỏi muốn hôn lên miệng con gái mình. 

"Ôi không! Anh ấy mệt lắm, nhưng mà cặc của anh ấy vẫn cứng quá. Sau đó, cô giáo sợ em mệt, âm hộ của em rỉ ra nên thầy bảo em kẹp cặc của anh ấy vào giữa hai chân, và anh ấy bắt đầu làm như thế này. Ôi, cảm giác cặc của anh ấy cọ vào âm hộ của anh ấy sướng quá. Anh ấy làm liên tục hơn hai tiếng đồng hồ, anh ấy tè đến năm lần. Thầy dùng tay giật hàng trăm lần rồi mới xuất ra, và tất cả đều phun vào trong em. Hehe, ngon quá!” 

Nghe con gái miêu tả, dục vọng của Lý Tú Tú càng ngày càng mãnh liệt. Cô ấy có thể đụ cô ấy hơn ba giờ một lần và con cặc của cô ấy vẫn rất lớn. Nếu có thể đụ cô ấy chỉ một lần thì dù cô ấy có chết ngay lập tức cũng đáng giá.

Tiểu Ngôn lại nói: "Mẹ, lão sư nói hắn nhất muốn cùng ngươi làm tình, ngươi có bằng lòng không?"

Lý Tú Tú không nhịn được nữa, run rẩy nói: "Được rồi Ernier, lại đụ mẹ đi."

Xiaoyan cúi đầu, mở miệng đón lấy lồn của Lý Tú Tú và mút mạnh. Lý Tú Tú khẽ rên lên, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa xoa thật mạnh. Khoảng năm phút sau, vòng eo thon gọn của cô đột nhiên cứng rắn dựng lên, một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ sâu trong lồn cô. Tiểu Ngôn nuốt mấy ngụm, nhưng có rất nhiều vẫn tràn ra ngoài, nhỏ giọt xuống giường.

Sau khi xuất tinh xong, Tiểu Ngôn ngẩng đầu lên, liếm khóe miệng, cười nói: “Mẹ, mẹ phun ra nhiều hơn cả giáo viên.”

Lý Tú Tú vui mừng đến có chút lạc lõng. Cô nằm đó thở hổn hển một lúc lâu mới bình phục và nói với Xiaoyan: "Nhi Nhi Nhi, đến gặp thầy và nói với thầy rằng em mười ba tuổi và có thể quan hệ tình dục với anh ấy."

"Nhưng mà, lão sư nói hắn muốn nhất cùng ngươi làm tình!"

Tiểu Ngôn nhìn mẹ cô. 

Lý Tú Tú cười: “Nói với anh ấy, anh ấy có thể sống cùng em và em gái em, còn anh thì không.”

"Tại sao? Ba chúng ta đang để người khác có một ngày tồi tệ à?"

Tất nhiên rồi!

Lý Tú Tú trong lòng bất đắc dĩ nói: "Không được, không có lý do gì hai mẹ con lại để cho cùng một nam nhân quan hệ."

“Nhưng thầy nói, trong số vợ của ông ấy có mấy cặp mẹ con, bọn họ đều cùng nhau làm tình với thầy, đều nói cảm giác rất thú vị và thoải mái.”

Tiểu Ngôn thuyết phục. 

Tưởng tượng mình cùng hai cô con gái nằm trên giường, dang hai cái lồn ra, chờ cùng một con cặc tiến vào, Lý Tú Tú cảm thấy trong lòng hưng phấn, cái lồn vừa xuất tinh lại bắt đầu ngứa ngáy. Cô cười nói: "Được rồi, nhưng anh ta phải đụ em trước, mẹ sẽ cho anh ta quan hệ với tư cách mẹ chồng. Nếu anh ta đụ em trước, các em sẽ trở thành con gái của anh ta phải không? Điều này không tốt đâu. Mau đến chỗ thầy đi, tốt nhất tối nay đụ anh ta đi, mẹ còn đang đợi đây!" 

Giải quyết xong sự việc, Tiểu Ngôn vui vẻ chạy ra ngoài. Nhìn theo bóng lưng của con gái, Lý Tú Tú mỉm cười, không khỏi đưa tay vuốt ve âm hộ của cô. Vừa xoa nó, cô vừa thì thầm trong miệng: "Thầy Yu, đụ em nhanh, đụ Tú Tú của anh!"

Khi Xiaoyan đến ký túc xá của Vũ Thông, Shanni đang ngồi trên đùi Vũ Thông. Hai người hôn nhau thật sâu và say đắm. Một tay của Vũ Thông cũng đưa vào phía trên của Shanni và vuốt ve bộ ngực đã bắt đầu thành hình của cô.

Sau khoảnh khắc buổi trưa đó, Shanni đã hoàn toàn yêu thích cảm giác này. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc chơi trên máy tính nữa và liên tục quấy rầy Vũ Thông để hôn.

Sau khi Tiểu Ngôn đi vào, hai người cũng không dừng lại. Xiaoyan siết chặt chân còn lại của Vũ Thông, áp khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại gần cô, thè lưỡi ra liếm khóe miệng của họ. Vu Đồng nhìn cô, buông Sơn Nị ra, lè lưỡi với cô. Ba cái lưỡi quyện vào nhau. Vũ Thông cũng dùng hai tay chạm vào ngực họ. Hai chị em cởi khóa quần Vũ Thông và thả cặc ra. Họ ngầm hiểu ý và bắt đầu làm tình. 

Chơi một hồi, ba người đều hưng phấn nên cởi quần áo leo lên giường. Hai chị em nằm hai bên Vũ Thông. Vũ Thông đầu tiên đặt con cặc của mình dưới háng Xiaoyan và để cô kẹp nó và đẩy nó. Một lúc sau, cô thả nó ra. Cô quay lại và để Shanni, người đã nhìn nó một lúc, kẹp nó lại. Dù sao Shanni cũng đã lớn thêm hai năm, đùi mềm mại hơn, trong âm hộ có nhiều nước hơn, khiến Vũ Thông ướt át. Nó thậm chí còn thoải mái hơn. Sau khi qua lại như vậy gần bốn tiếng đồng hồ, cả hai chị em đều xuất tinh năm sáu lần. Vũ Thông sau đó xuất toàn bộ tinh dịch trên bộ ngực nhỏ như bánh bao của Sơn Nị. Tiểu Ngôn vừa nhìn thấy, lập tức mấp máy miệng, liếm hết tinh dịch từ ngực em gái vào trong miệng. Nhìn thấy em gái mình như vậy, Sơn Nị không khỏi muốn nếm thử tinh dịch. Nhìn thấy trên mắt Ngu Đồng còn sót lại một chút, cô há miệng nhỏ ra, ngậm quy đầu của anh vào miệng mình mà mút.

Sau cơn đam mê, Vũ Thông ôm họ vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve lưng họ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Hai cô gái vùi đầu vào ngực anh, tận hưởng sự vuốt ve của anh.

"Phải!"

Tiểu Ngôn đột nhiên nhớ tới điều gì đó: "Ồ, sư phụ, vừa rồi đến thăm con rất thoải mái. Không phải thầy nói quan hệ với con thoải mái hơn sao? Con quên quan hệ với thầy rồi." 

Ngọc Đồng vỗ mông cô, cười nói: “Không phải tôi đã nói em còn quá nhỏ, sư phụ không được quan hệ với em sao?” 

Tiểu Ngôn đưa tay nắm lấy dương vật của Vu Đồng nói: "Không, mẹ tôi nói tôi đã mười ba tuổi, có thể quan hệ với cô ấy. Hơn nữa, em gái tôi cũng đã mười lăm tuổi, sao anh không quan hệ với cô ấy?"

Shanni nghe xong mặt đỏ bừng, nói: "Đúng vậy, sư phụ, con đã mười lăm tuổi rồi. Nếu thầy muốn đụ con mèo của mình, con có thể làm được!"

“Được rồi, hôm nay anh mệt rồi.”

Vu Đồng cười: “Ngày mai anh sẽ làm tình với em!”

"Được rồi!"

Tiểu Ngôn reo hò: “Ngày mai là chúng ta, ngày kia là mẹ.”

"Cái gì?"

Vũ Thông và Sơn Nị cùng nhau hỏi.

"Đúng!"

Tiểu Yến nói: "Mẹ nói giáo viên phải quan hệ tình dục với chúng ta trước, sau đó mới để giáo viên quan hệ tình dục với chúng ta!"

"Được rồi."

Vu Đồng cười nói: "Ta cùng ngươi làm tình trước, sau đó là mẹ của ngươi. Thực ra, lão sư muốn làm tình với ba ngươi nhất."

Tiểu Nham hoan hô. Suy cho cùng thì Shanni cũng lớn tuổi hơn và biết nhiều hơn. Cô ôm chặt Ngọc Đồng, trìu mến nói: "Thầy, cảm ơn thầy!"

Vu Đồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của từng đứa một, nói: "Nhớ kỹ, khi xung quanh không có ai thì đừng gọi tôi là thầy, hãy gọi tôi là chồng, hiểu chưa?"

"Chồng!"

Hai chị em đồng thanh hét lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, Vũ Thông ôm chặt hai tay nói: "Ngủ đi!"

Ngày hôm sau hai chị em thức dậy đã là buổi trưa. Ba người họ đã ăn xong bữa trưa do Vũ Thông làm. Vũ Thông để họ chơi máy tính trong ký túc xá trước khi anh rời trường và đi về phía núi.

Sau khi dạo quanh ngọn núi và gặp phải nhiều cuộc tấn công, Vũ Thông cũng hiểu tại sao các loài động vật lại hành động bất thường. Vẫn là do nữ tu sĩ mà ra. Kết cấu bên ngoài hang động của cô đã bị hư hại quá lâu, dẫn đến linh lực bị rò rỉ. Các loài động vật trên núi dần dần khai mở trí tuệ tâm linh vì chúng hấp thụ năng lượng tâm linh, nhưng hiện tại rốt cuộc nó vẫn bị con người thống trị. Trong xã hội này, việc động vật có quá nhiều trí thông minh là điều không tốt. Vũ Thông đã phải làm phép để xóa bỏ trí thông minh của họ và khôi phục họ về trạng thái ban đầu. Anh ta đã giết tất cả những động vật nguy hiểm đã tấn công mình, bao gồm hơn 20 con lợn rừng, hàng chục con sói và thậm chí cả hai con gấu đen. Đối với những loài không gây ra nhiều mối đe dọa cho con người, Vũ Thông đã đánh đuổi chúng.

Vũ Thông ban đầu muốn vứt bỏ những con vật đã chết, nhưng nghĩ rằng người dân trong làng tốt với mình, anh cũng muốn làm cho họ vui vẻ nên đã tập hợp tất cả lại và tìm một nơi mà những động vật khác không thể tiếp cận và cất chúng đi, sẵn sàng cho dân làng mang chúng đi vào ngày mai. 

Sau khi làm xong việc này, trời đã gần tối nên Vũ Thông dịch chuyển về chỗ Viên Mộng. Anh tranh thủ ngày cuối tuần để dành nhiều thời gian hơn cho vợ, kể cho họ nghe về hai mẹ con Tam Hoa trong làng. Các cô gái đều kêu gọi được gặp họ và yêu cầu Vũ Thông đưa họ về càng sớm càng tốt.

Vũ Thông đưa các cô gái đi chơi một lúc. Về đến nhà đã gần mười giờ, anh dựng rào chắn rồi lên lầu làm tình. Anh không hề biết rằng trong lúc anh đang lang thang như thế này, ở ngôi làng trên núi suýt chút nữa đã xảy ra chuyện. 

Nhưng nghe nói trời đã tối, Lý Tú Tú đã chuẩn bị xong bữa ăn, nhưng cô con gái cũng không về. Ngoài ra, sau cuộc trò chuyện với con gái ngày hôm qua, trong lòng bà đã hướng về Tong và muốn gặp con nên đã đích thân chạy đến trường để giao bữa ăn cho các con. 

Khi đến ký túc xá của Vũ Thông, Lý Tú Tú nhìn thấy hai cô con gái đang hào hứng chơi game nhưng không thấy Vũ Thông, nên cô hỏi: "Cô giáo của em đâu?"

Hai cô gái không khỏi ngạc nhiên khi mẹ đột ngột đến. Khi nhìn thấy thức ăn trên tay cô, họ nhận ra trời đã tối. Bọn họ không khỏi có chút sợ hãi. Tiểu Ngôn nói: "Lão công... Thầy ơi, anh ấy ăn trưa xong ra ngoài vẫn chưa về."

Lý Tú Tú tim đập thình thịch, vội hỏi: “Anh ấy có nói đi đâu không?”

"Tôi không nói điều đó."

Shanni trả lời và nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô nhanh chóng đứng dậy và nói: "Chúng ta ra ngoài tìm anh ấy nhé."

Tiểu Ngôn lúc này cũng nghĩ tới cái gì, sắc mặt thay đổi. Ba cô gái chạy ra khỏi trường mà không quan tâm đến việc ăn uống, hỏi thăm từng nhà. Hỏi hơn chục nhà, cuối cùng họ cũng nhận được tin tức từ một ông già: "Thầy Vu, tôi gặp ông ấy vào buổi trưa. Ông ấy nói muốn đi dạo ở phía sau núi, tôi bảo ông ấy đừng lên, ông ấy nói chỉ đi dạo dưới chân núi thôi. Ông ấy... thực sự không thể lên núi được!"

Khi ông già nói điều này, ông trở nên lo lắng. 

"Không, không, anh ấy vừa mới ra ngoài, có lẽ là đi vệ sinh."

Thấy ông lão sốt ruột, Lý Tú Tú vội vàng bảo ông báo cho ông biết. 

Khi họ bước ra khỏi nhà ông lão, sắc mặt của ba người phụ nữ tái nhợt đến đáng sợ. Tiểu Ngôn vừa khóc vừa nói: “Tôi muốn lên núi tìm anh ấy!”

Lý Tú Tú vội vàng ôm lấy cô nói: "Tạm biệt, chúng ta quay về đợi. Có lẽ anh ấy sẽ quay lại sớm thôi."

Mặc dù nói như vậy nhưng chính bản thân cô cũng không tin. 

Trở lại ký túc xá của Vũ Thông, ba cô gái không nói gì, đều lo lắng. Đã hơn mười giờ nhưng Vu Đồng vẫn chưa quay lại. Cả hai cô gái đều bắt đầu khóc. Lý Tú Tú cũng bật khóc. Cô nghĩ đến chồng cũ, người đã lên núi và không bao giờ quay trở lại. Cô không ngờ mình vừa yêu người đàn ông này mà lại thành ra thế này. Bà không khỏi buồn bã và bắt đầu khóc cùng hai cô con gái. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Nếu chúng ta yêu cầu người ta lên núi vào ban đêm, chắc chắn chúng ta sẽ chết. Chúng ta chỉ có thể đợi đến ngày mai để mời mọi người cùng lên núi.

Đã gần mười giờ rưỡi khi Vũ Thông hoàn thành ước mơ của mình trở về. Vừa trở lại sân, anh đã nghe thấy tiếng khóc từ trong phòng. Sắc mặt anh thay đổi, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Anh vội vàng bước vào ký túc xá, nhưng nhìn thấy hai mẹ con Lý Tú Tú đang ngồi khóc trong ký túc xá, liền hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Ba cô gái đang buồn bã bỗng nhìn thấy Vũ Thông quay lại. Hai cô gái không hề ngại ngùng. Họ gọi “chồng” rồi lao vào vòng tay anh. Nhìn bọn họ như vậy, Ngu Đồng tưởng là đã xảy ra chuyện gì, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Chồng, anh đi đâu thế? Chúng tôi tưởng anh đã lên núi!" 

Tiểu Ngôn vừa khóc vừa hỏi.

Chỉ khi đó Vũ Thông mới nhận ra rằng họ đang lo lắng cho anh. Anh hôn thật mạnh lên miệng họ và nói: "Không sao đâu. Anh đang lên núi, nhưng trên núi không còn nguy hiểm nữa. Đừng lo lắng."

Nói xong, anh buông hai cô gái ra, đi về phía Lý Tú Tú, ôm cô vào lòng và hôn lên miệng cô. 

Lý Tú Tú ngượng ngùng vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng Ngọc Đồng ôm chặt lấy cô, cô chỉ có thể ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh mà nói: “Chúng ta lo lắng chết mất, đừng lên núi nữa có được không?”

Ngọc Đồng ngồi xuống giường, vòng tay ôm lấy Lý Tú Tú, để cô ngồi vào lòng anh, cười nói: "Không sao đâu, tôi đã tìm ra nguyên nhân dị thường của động vật trên núi và giải quyết được, về sau sẽ không còn nguy hiểm nữa."

"Thật sao? Tại sao?"

Ba người phụ nữ trở nên tò mò. 

Ngọc Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Là một tu sĩ đã tiết lộ linh lực, khai mở trí tuệ của những con vật đó. Tuy nhiên, nếu người khác hỏi, chúng tôi sẽ nói rằng nguồn nước ở thượng nguồn lạch nước đã bị ô nhiễm, khiến cho các loài động vật trở nên cáu kỉnh. Dù sao, việc tu luyện không thể được quá nhiều người bình thường biết."

"Tụ Chân, ngươi đang nói tiên nhân sao?"

Lý Tú Tú hỏi vì tò mò bất chấp sự ngượng ngùng của cô. 

"Có thể nói, có một số người bình thường tu luyện không có năng lực, nhưng so với tiên nhân kém hơn rất nhiều, về sau ngươi dần dần sẽ biết."

"Tại sao bạn lại nói với chúng tôi điều này?"

Lý Tú Tú cố ý hỏi: “Ngươi nói cho chúng ta biết là về nguồn nước sẽ tốt hơn sao?”

Vũ Thông ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Lý Tú Tú và đã bị phân tâm. Anh thẳng lưng, cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào háng cô vài cái, cười nói: “Bởi vì em là vợ anh!”

Khi Lý Tú Tú bị anh đẩy, cô cảm thấy háng nóng bừng và dường như có thứ gì đó chảy ra từ âm hộ. Cô giãy dụa nói: "Đã muộn rồi, tôi phải về thôi. Anh nên nghỉ ngơi sớm đi."

Vu Đồng ôm chặt lấy cô không cho cô thoát ra. Anh nhìn chằm chằm vào mắt cô một cách trìu mến và nói: "Tú Tú, anh thích em và muốn em làm vợ anh. Anh muốn làm tình với em, em có bằng lòng không?"

Lý Tú Tú bị ánh mắt trìu mến của anh say đắm, vô thức nói: "Em biết!"

Vũ Thông ôm bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng trong khi nói: "Vậy đó, vợ hiền, chúng ta bắt đầu thôi!"

"Đừng!"

Lý Tú Tú vội vàng nói: "Ngươi... Ngươi trước tiên cùng Shannier bọn người nói chuyện đi..."

"Tại sao? Muốn hai tiểu cô nương này tới sao? Lỡ như không thành thì sao? Nói thì dễ hơn làm."

Vũ Thông mỉm cười hỏi.

"Dạ thưa mẹ, mẹ đến trước để con và chị học được nhiều điều!"

Tiểu Ngôn mỉm cười động viên. 

"Nhưng..."

Lý Tú Tú còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Ngọc Đồng cắt ngang nói: "Không có chuyện gì, hai người đều là vợ của ta, từ nay trở đi, ở ngoài là mẹ bọn họ, ở nhà là em gái bọn họ!" 

"Ừ, chị ơi!"

Shannier còn dỗ dành: “Mau cùng chồng làm tình đi, chúng ta không thể chờ đợi được nữa.”

"Không ngờ con gái lớn của ta vẫn là một con khốn nạn!"

Lý Tú Tú cười mắng một tiếng, buông ra dè dặt, lên giường trước, chậm rãi cởi quần áo. Cô ấy đã lo lắng rồi.

Vũ Thông ra hiệu cho hai cô em gái, ba người cũng bắt đầu cởi quần áo. Khi Vu Đồng cởi quần áo ba lần, Lý Tú Tú không khỏi kêu lên. Dù đã nghe con gái nói và dùng mông sờ nắn nhưng bà vẫn không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc của Vũ Thông. Cái này có phải là quá lớn không?

Ngọc Đồng nằm xuống bên cạnh Lý Tú Tú, ôm ngang cô, đưa tay ôm lấy cơ thể cô, bóp thật mạnh vào cặp mông to của cô, vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô, dùng miệng thỉnh thoảng mút lấy núm vú nhỏ của cô, khiến Lý Tú Tú phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Làm như vậy được một lúc, Ngọc Đồng trải rộng cặp đùi tròn trịa của Lý Tú Tú, đặt cặc của mình lên cái lồn đẫm nước của cô rồi từ từ đưa vào bên trong. Mặc dù Lý Tú Tú đã sinh được hai đứa con nhưng cô đã không có âm đạo trong hơn ba năm. Lúc đó không còn chỗ cho con cặc to của anh nữa. Vũ Thông làm tình rất lâu, chỉ có một cái quy đầu bị ép vào, khiến cả hai đều khó chịu. Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng kỹ năng của mình để thu nhỏ con cặc của mình.

"Chồng, anh cũng là người tu luyện à?"

Nhìn thấy dương vật của Vũ Thông đã co lại một cách thần kỳ, ba người phụ nữ đồng thanh hỏi.

"Đừng lo lắng, một thời gian nữa cậu sẽ biết."

Vũ Thông không nói chuyện vô nghĩa. Kỹ thuật của Vũ Thông là một thực hành kép. Nó có thể truyền thông tin qua âm đạo. Có thể nói, chỉ cần anh muốn thì tất cả phụ nữ quan hệ tình dục với tôi đều có thể biết được thông tin của anh. 

Vũ Thông vừa nói vừa dùng lực đè lên thắt lưng của mình. Dương vật tuy đã co lại nhưng vẫn dài 20 phân, đâm vào trong âm hộ của Lý Tú Tú. Hai người màn dạo đầu đủ rồi, âm hộ Lý Tú Tú đủ ẩm ướt nên cô không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, nó khiến cô cảm thấy chóng mặt. Cô không nhịn được nói: "Được rồi... chồng... cứ như thế này... cứng... mẹ kiếp..."

Vũ Thông không còn giữ được nữa. Anh ta ôm lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh cho đến khi Lý Tú Tú hét lên và dịch âm đạo của cô chảy ra dữ dội. Cô đã lâu không quan hệ tình dục, đột nhiên gặp phải một con cặc to lớn và một cú làm tình mạnh mẽ như vậy. Cô không thể chịu đựng được. Chỉ sau vài trăm cú đánh, cô hét lên và bước ra ngoài.

Thấy mẹ vui vẻ như vậy, cả hai cô gái đều mong chờ. Họ không khỏi dùng tay vuốt ve cơ thể mình. Ngọc Đồng ôm chặt Lý Tú Tú, chờ ánh hào quang của cô qua đi, anh đặt cô xuống, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ cô, cười nói: “Hai cô vợ nhỏ, trong hai người ai đến trước?” 

Tiểu Ngôn cười nói: "Chị, chị đi trước đi. Em vừa thấy cô ấy lén lút sờ vào âm hộ của mình, xem ra cô ấy không nhịn được nữa rồi!"

"Hừ! Ngươi còn đang nói ta, ngươi xem trên ngón tay ngươi có cái gì? Không phải âm hộ của ngươi có nước sao?"

Sơn Nị'er vặn lại, sau đó nói với đồng nghiệp của mình: "Chồng, em đến trước, em đến trước, em tham lam con điếm nhỏ như Nhĩ Nị'er này!"

"Hehe, em là lồn nhỏ, còn mẹ là lồn to. Còn em thì sao?"

Tiểu Nham cười nói.

"Tôi là một con mèo nóng bỏng!"

Khi Shan Nier lên giường, cô ấy còn không kiềm chế hơn bình thường rất nhiều: “Đúng rồi. Chồng sẽ đụ cái lồn lớn của em trước, sau đó là cái lồn vừa của em, và cuối cùng là cái lồn nhỏ của em!”

Ngọc Đồng nghe cô nói có vẻ thú vị, cười nói: "Mèo, chồng tôi đến rồi!" 

Nói xong, anh kéo Shannier xuống giường, để cô nằm thẳng, dang hai chân thành hình “một”. Âm hộ mềm mại xuất hiện trước mắt Vũ Thông. Âm hộ của cô không có nhiều lông, không thể chặn được âm hộ mềm mại vốn đã đầy dịch âm đạo.

Vũ Thông cầm con cặc trong tay, dùng ngón tay trải rộng âm hộ nhỏ của cô ấy, để lộ âm đạo màu hồng, đặt quy đầu lên đó, xoa xoa vài lần rồi đưa vào đó với chất bôi trơn của tinh dịch. Âm hộ chật hẹp của cô gái trinh nữ từng chút một được mở ra, Vũ Thông bị kẹp chặt. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi Shannier cảm thấy quy đầu thô ráp của anh cọ xát vào âm đạo mỏng manh của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Âm đạo của cô ngày càng trống rỗng. Cô không nhịn được nói: "Anh ơi, bên trong ngứa quá. Đừng chỉ xoa vào âm đạo của anh mà hãy nhét nó vào bên trong được không?"

Lúc này, Vũ Thông cảm thấy mọi việc gần như đã hoàn thành. Với một lực mạnh, con cặc to đẩy ra được 2/3 quãng đường, quy đầu chạm vào tử cung của cô gái. Shannier cau mày và cảm thấy âm hộ hơi đau, nhưng hơn hết đó là cảm giác sưng tấy và khoái cảm trong lòng.

Lý Tú Tú không biết cô cảm thấy thế nào. Cô cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy một con cặc to như vậy được nhét vào cùng một chỗ: "Anh ơi, anh chậm lại đi, con cặc của anh to quá. Đây là lần đầu tiên Shannier đến, anh muốn giết cô ấy à?" 

Vũ Thông mỉm cười và không nói gì. Anh ta chỉ rút dương vật của mình ra từng chút một, chảy ra một vệt máu trinh. Shannier mỉm cười nói: "Em gái đừng lo, sẽ không đau đâu. Chồng em đã đụ em rất tốt."

Lúc này Lý Tú Tú cũng nhận ra rằng cô, người cùng ngày quan hệ tình dục với Vũ Thông, đã biết mọi thứ về Vũ Thông, bao gồm cả thói quen của anh ta. Khi quan hệ tình dục với các trinh nữ, ông luôn cắt màng trinh của họ trước để tránh gây quá nhiều đau đớn cho họ. Cô thì thầm: “Chồng, em xin lỗi, em đã hiểu lầm anh.”

Ngọc Đồng vừa đẩy nhẹ vừa nói "ác độc": "Anh không tin em à? Để xem lát nữa em có đụ anh chết không!"

Lý Tú Tú cười đùa nói: "Được rồi, ngươi sợ sao? Còn xem ngươi đụ ta chết hay ta hút khô ngươi! Nhưng trước hết, ngươi nên đụ con điếm của ngươi đến chết trước đã!"

Vũ Thông ôm bộ ngực vừa đủ để ôm của Shan Nier, vuốt ve nhẹ nhàng, trong khi động tác đẩy cặc của anh ngày càng nhanh hơn. Shan Nier hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của âm hộ cô. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Ngọc Đồng, từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng rên chấn động tâm hồn.

Trinh nữ rốt cuộc vẫn là trinh nữ, Shannier còn tệ hơn cả Lý Tú Tú. Vũ Thông chỉ đụ cô chưa đầy hai trăm lần trước khi cô đạt đến đỉnh điểm run rẩy. Âm hộ của cô co lại và Vũ Thông gần như xuất tinh. Một dòng chất lỏng sền sệt lớn phun ra từ giữa bông hoa và đổ lên quy đầu của Vũ Thông.

Sau khi Shan Nier nghỉ ngơi một lúc, Vũ Thông buông cô ra và quay sang Xiaoyan. Xiaoyan đã cảm thấy không thoải mái khi chờ đợi. Thấy Vũ Thông trấn tĩnh em gái, cô vội vàng nằm dang rộng hai chân xuống giường. Cô đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào háng, xòe âm hộ mềm mại của mình ra và hét lên: "Chồng ơi, mèo của em buồn quá, nhanh lên làm tình với cô ấy đi."

Lý Tú Tú và Sơn Nị'er đều cười. Lý Tú Tú đưa tay bóp bộ ngực mới phát triển của cô con gái nhỏ và nói: "Tôi không ngờ rằng người dâm đãng nhất trong chúng ta lại là Nhĩ Nị'er."

"Cô ta đúng là một con điếm! Cô không thể làm như vậy sao? Cô đang cho chồng mình vui vẻ. Đương nhiên là cô nói như vậy. Cô không biết âm hộ của cô ta ngứa đến mức nào sao?"

Xiaoyan bất mãn đáp lại, sau đó nói với đồng nghiệp của mình: "Em yêu, thôi nào, đụ anh mạnh hơn đi, em phải đụ họ mạnh hơn cả hai người!"

Vũ Thông cũng cười. Anh quỳ giữa hai chân của Xiaoyan và cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô vài lần. Anh ta đẩy nó vào mạnh đến mức nó dâng cao hết mức. Không ngờ, Tiêu Nham mới mười ba tuổi lại có âm đạo sâu hơn rất nhiều so với em gái mười lăm tuổi của mình. Shannier rất chật, nhưng âm hộ của cô ấy đầy những vòng tròn và sợi chỉ, chỉ bám vào phần rìa của quy đầu. Khi đẩy, quy đầu được kích thích rất nhiều. Điều này cũng là nhờ Vũ Thông. Nếu một người đàn ông bình thường gặp phải một nhạc cụ nổi tiếng như vậy, e rằng sẽ bị rò rỉ vài lần.

Vũ Thông cũng rất vui mừng. Vừa đút vừa khen: “Không ngờ Ernier của chúng ta vẫn có một cái âm hộ có ren. Làm cặc của chồng sướng quá!”

Vũ Thông lúc này không vui và Xiaoyan cũng vậy. Mỗi sợi chỉ trong âm hộ của cô đều là điểm nhạy cảm, bị dương vật của Vũ Thông cạo đi. Mỗi lực đẩy tương đương với hơn mười lực đẩy. Vì vậy, chưa đầy một trăm chiêu, Tiêu Ngôn đã không nhịn được nữa. Âm hộ cô co thắt mạnh mẽ và tinh dịch âm đạo của cô gái rỉ ra ngoài. 

“Chồng ơi, anh xỏ lỗ đít khi nào thế?”

Thấy Vũ Thông dừng lại, Shannier hỏi. 

"Âm hộ có ren có nghĩa là thịt trong âm đạo có hình tròn. Khi quan hệ, bạn có thể tiếp tục xoa bóp con cặc của mình."

“Vậy chẳng phải âm hộ của Ernie thoải mái hơn âm hộ của chúng ta sao?”

Nói đến đây, Lý Tú Tú và Shan Nier không khỏi có chút thất vọng. 

Vũ Thông mỉm cười: "Đúng vậy, mặc dưới nắng thì âm hộ có ren rất thoải mái, nhưng bạn cũng thấy chỉ sau vài lần, âm hộ của Ernie đã xuất tinh. Vì vậy, âm hộ của Ernie khi mặc dưới nắng rất thoải mái, nhưng không bền được lâu. Tuy âm hộ của bạn không đặc sắc bằng âm hộ của cô ấy nhưng chồng tôi có thể sử dụng một thời gian, mỗi loại đều có ưu điểm riêng!"

Hai cô gái thở phào nhẹ nhõm. Lý Tú Tú quỳ xuống, cặp mông to trắng như tuyết giơ cao, khẽ đung đưa. Cô quay đầu lại, quyến rũ nhìn Vũ Thông Đạo: "Anh ơi, âm đạo của em lại ngứa rồi. Anh về sớm nhé!"

Vũ Thông cười lớn, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm mạnh vào, đâm vào thật nhanh, rồi dần dần phóng to con cặc cho đến khi nó trở lại bình thường. Lý Tú Tú không hề cảm thấy khó chịu chút nào, nhưng bởi vì nó bị nhét chặt hơn, sâu hơn nên cô cảm thấy dễ chịu hơn trước và hét lớn.

Hai mẹ con thay phiên nhau xuất tinh hơn chục lần. Họ mệt đến mức không muốn cử động nữa. Vũ Thông không xuất tinh. Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của ba cô gái, Vu Đồng không đành lòng đụ họ nữa nên ngồi lên bụng Lý Tú Tú, dùng tay sờ vào lồn của ba cô gái. Sau vài nắm, một lượng lớn tinh dịch đã bôi lên cặc và ngực của Lý Tú Tú. Anh đặt con cặc lên ngực cô, kẹp nó bằng bộ ngực to của cô rồi đưa vào như âm đạo. Lý Tú Tú khẽ há miệng nhỏ, cúi đầu xuống, để dương vật mỗi lần có thể chọc vào quy đầu. Nó chui vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và cô mút nó thật mạnh. Mỗi lần Vũ Thông lùi lại, anh sẽ phát ra âm thanh "bốp" khi quy đầu bị kéo ra khỏi miệng cô. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, niềm vui của Vũ Thông tăng lên rất nhiều. Một lúc sau, anh cảm thấy cặc mình sưng lên và nó bắt đầu sưng lên từ miệng cô. Cô rút ngực ra, dùng tay giữ và giật thật nhanh. Lý Tú Tú thấy anh cuối cùng cũng sắp xuất tinh, cô vội vàng mở miệng cho anh vào. Ngọc Đồng giật ra mấy chục lần, những tia tinh dịch lớn phun ra, hơn mười tia liên tiếp, tất cả đều phun vào mặt Lý Tú Tú. 

"Chồng, anh thật phiền toái."

Lý Tú Tú dùng ngón tay đưa tinh dịch vào miệng cô vừa thủ thỉ: "Tôi muốn uống tinh dịch của anh nên mở miệng cho anh xuất tinh, nhưng anh vẫn xuất tinh vào mặt bọn họ."

Shannier và Xiaoyan cũng tiến tới, lè lưỡi liếm khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ rồi lăn tinh dịch vào miệng. 

Ngọc Đồng cười nói: “Việc chồng tôi làm có ích lợi gì, sáng mai cô sẽ biết.”

Lúc này, ba người phụ nữ đã ăn hết tinh dịch trên mặt Lý Tú Tú, đều mệt mỏi nằm xuống. Nhìn dáng vẻ quyến rũ sau khi đạt cực khoái của họ, miệng họ hơi há hốc. Vũ Thông chịu đựng hết lần này đến lần khác trước khi anh ngừng hôn miệng họ. Anh không muốn ăn tinh dịch của chính mình. 

Ba cô gái vô cùng mệt mỏi đã ngủ trọn vẹn mười lăm, mười sáu giờ. Bọn họ đều biết năng lực của Vu Đồng nên không sợ có người tới đụng phải. Đó là một giấc ngủ yên bình.

Sau khi tỉnh dậy, bốn người nán lại một lúc. Xiaoyan vẫn muốn quan hệ tình dục với cô nhưng Vũ Thông không để cô đi. Lúc này xung quanh chỉ có ba cô gái. Họ không thể chống lại toàn bộ hỏa lực của mình. Họ nói với họ rằng họ sẽ đưa họ thực hiện ước mơ của mình là gặp chị em tối nay, sau đó họ sẽ có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau, và Xiaoyan trở nên hạnh phúc. 

Khi bốn người thức dậy thì trời vừa rạng sáng, ở đây chưa có đèn điện. Mãi cho đến khi Vũ Thông mặc quần áo và sử dụng kỹ thuật chiếu sáng, căn phòng mới sáng lên. 

"A! Mẹ, mẹ...làm sao mẹ..."

Khi Xiaoyan nhìn thấy khuôn mặt của Lý Tú Tú, cô không thể không kêu lên. Shannier cũng nhìn qua và sửng sốt. Lý Tú Tú giật mình và nghĩ rằng khuôn mặt của cô có gì đó không ổn. Cô vội vàng đến trước gương và hỏi: "Hả?"

Lý Tú Tú nhìn khuôn mặt trẻ trung trong gương, không khỏi cảm thán, sao cái này lại có thể giống chính mình mười năm trước như vậy? 

Không, cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn mười năm trước. Những nếp nhăn mờ nhạt trên khuôn mặt cô đã biến mất, làn da vốn hơi thô và đen do nắng gió của cô đã trở nên vô cùng trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú. Cô nhanh chóng giơ tay lên và nhìn nó. Điều này cũng đúng với bàn tay của cô ấy. Đôi bàn tay vốn thô ráp, nứt nẻ do lao động giờ trắng trẻo như em bé.

Ngọc Đồng đi tới, ôm Lý Tú Tú từ phía sau, cô không tin vào mắt mình, cười nói: "Vậy thì sao? Em có hài lòng với loại serum làm đẹp cao cấp nhất mà chồng em tặng tối qua không?"

Lý Tú Tú đang vui mừng tột độ đột nhiên muốn trêu Ngọc Đồng nên nói: “Quên mặt đi, nhưng nếu làm da tay người khác trông như thế này, sau này làm sao còn có thể làm việc được?”

“Nó được làm như thế này để cô dễ làm việc hơn. Cô không biết tối qua khi làm việc, vết chai trên tay khiến dương vật của chồng tôi hơi đau. Bây giờ cô thử lại đi, thoải mái hơn phải không?”

Vũ Thông vừa nói vừa nắm lấy tay cô đặt lên con cặc cứng ngắc của anh. 

Lý Tú Tú không khỏi cầm lên, giật mạnh vài cái. Cô chợt nhận ra và nói một cách quyến rũ: "Tôi đang nói về việc nhà. Ai muốn chạm vào cặc của anh? Cặc là dành cho âm đạo của tôi, không phải tay của tôi."

Ngọc Đồng ôm chặt cô, thì thầm vào tai cô: “Mọi thứ của em đều thuộc về chồng em. Anh ta không chỉ muốn đụ lồn em mà còn muốn đụ tay, ngực và chân của em. Tóm lại là anh ta muốn đụ cả người em, anh ấy cũng thích!”

Nghe Ngọc Đồng nói, Lý Tú Tú say sưa, trong lòng tràn ngập yêu thương, quay người ôm lấy Ngọc Đồng: "Được rồi, chồng, toàn bộ cơ thể Tú Tú là của anh, anh muốn làm tình ở đâu cũng được!"

Chị em nhà Shannier nhìn hai người họ với chút ghen tị. Vu Đồng đưa tay ôm bọn họ vào lòng nói: "Các ngươi đều là vợ ngoan, là con ngoan của ta. Các ngươi là của chồng ta, chồng của ta cũng là của các ngươi!"

Ba người phụ nữ đều bị lời nói của Vũ Thông say mê, ôm chặt lấy eo anh.

Sau khi bốn người ăn sáng xong, Lý Tú Tú về nhà. Vũ Thông tuy không quan tâm nhưng cô vẫn sợ chuyện tình cảm của mình với Vũ Thông sẽ bị người khác biết, điều này sẽ hủy hoại danh tiếng của Vũ Thông. Chưa kể đến sự thay đổi mạnh mẽ về ngoại hình của cô, chỉ cần nhìn vẻ mặt rạng rỡ, tươi trẻ của cô cũng có thể biết cô vừa mới quan hệ. Vì vậy, cô dự định sẽ không ra ngoài trong những ngày này, cô sẽ đi cùng Vũ Thông cho đến khi sự việc kết thúc. 

Sau khi Lý Tú Tú trở về, Ngọc Đồng sai Shannier và Tiểu Yến đi đến từng nhà trong làng để thông báo rằng hôm nay sư phụ sẽ dẫn mọi người lên núi mang về con mồi của ngày hôm qua. 

Dân làng rất ngưỡng mộ những người dân làng của họ. Họ nghe nói rằng anh ấy sẽ đưa mọi người lên núi. Mặc dù còn có chút sợ hãi nhưng cũng có rất nhiều người theo hắn lên núi. Trong thôn mặc dù có gần một ngàn người, nhưng chỉ có chưa đến một trăm nam nhân trưởng thành. Nguyên nhân là do sự đột biến của động vật trên núi trong ba năm qua. Lần này, gần một trăm người đàn ông đi theo, còn có rất nhiều phụ nữ sức khỏe tốt, trong đó có nhiều người già và thanh thiếu niên. Gần ba trăm người đồng thời lên núi. Chưa kể đến việc các con vật đã hồi phục. Kể cả trước đây, họ cũng không dám tùy tiện đi ra sau khi nhìn thấy nhiều người như vậy.

Lúc đầu, dân làng đều lo lắng nhưng khi vào sâu trong núi, không có con vật nào xông ra tấn công. Họ dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, trò chuyện và cười đùa về sự sôi động của nó.

Một thanh niên nhịn không được hỏi: "Lão sư, trước đây trên núi rất nguy hiểm. Hôm qua sao ngài dám một mình lên núi? Thậm chí ngài còn tìm được một chỗ không tốt."

Ngọc Đồng cười nói: “Ta từ nhỏ đã luyện võ, không sợ dã thú.”

Khi họ nghe nói về võ thuật của Vũ Thông Huệ, dân làng trở nên thích thú. Đối với họ, văn hóa chỉ là thứ yếu. Họ luôn dựa vào việc săn bắn để kiếm sống. Nếu họ có thể học võ thuật thì sẽ có ích lợi rất lớn cho vùng núi. 

Vì thế có người nhịn không được nói: "Lão sư, ngươi có thể dạy chúng ta võ công được không? Nếu có thể học được một ít võ công, vào núi sẽ an toàn hơn nhiều đúng không?"

Vu Đồng suy nghĩ một chút, tuy rằng sau này hắn phải giúp bọn họ thoát nghèo, cũng không thể cứ như vậy đi săn, nhưng những thứ tổ tiên truyền lại, nhất thời sẽ không dễ dàng thay đổi. Núi non nhất định vẫn thường xuyên có người đến thăm, nên hắn cười nói: "Không sao, nhưng không thể chỉ học võ, sau này có thể sẽ có người lên núi thực hiện một số hạng mục, nếu không biết chữ sẽ rất bất tiện. Chúng ta buổi sáng học văn hóa, buổi chiều học võ thì thế nào?"

Thấy Vũ Thông đồng ý dạy võ cho họ, mọi người đều vui vẻ và bước đi nhanh hơn rất nhiều. Chẳng mấy chốc họ đã đến nơi Vũ Thông đặt con mồi ngày hôm qua. Tất cả đều sốc khi nhìn thấy con mồi "nhỏ" mà Vũ Thông nhắc đến. Họ không khỏi cảm thấy háo hức hơn khi được chiến đấu với các bạn cùng lớp. 

Hàng chục người được phân công khiêng con mồi xuống núi. Một số người đề nghị nên đi săn nhiều hơn và tổ chức tiệc nướng vào buổi tối. Bữa tiệc nướng này từng được tổ chức hàng năm nhưng do thường xuyên xảy ra tai nạn trong ba năm qua nên chưa bao giờ được tổ chức nữa. Tốt hơn hết là hôm nay hãy giữ nó lại và làm cho cả làng vui vẻ. 

Vũ Thông đồng ý với đề xuất của người dân và bắt đầu làm việc với họ trên núi. Họ làm việc cho đến khi trời gần tối, rồi họ xuống núi thỏa thích. Họ săn được rất nhiều con mồi và thả chúng xuống núi ba lần. Cuối cùng, mọi người đều mang theo rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 60 Vua săn, Wan'er, người dám yêu và ghét

Sáu giờ tối, trời đã tối hẳn. Có những đống lửa được đốt trên quảng trường lớn ở giữa làng, và gần đó là những đống con mồi đủ loại. Tất cả người trong thôn đều đến, đều mang theo rất nhiều rượu hoa quả tự nấu. Ngôi làng đã không còn sôi động trong nhiều năm và mọi người rất phấn khích. Vũ Thông ngồi giữa mọi người, với Xiaoyan ở bên trái, Shan Nier ở bên cạnh Xiaoyan. Lý Tú Tú cũng đi ra. Mọi người đều rất ngạc nhiên khi thấy cô trông rất khác so với thường ngày. Thật kỳ lạ. Vũ Thông giải thích rằng anh ấy đã sử dụng kem dưỡng da do anh ấy mang theo và mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm. Người dân trong làng không mấy để ý đến những điều này. Tuy nhiên, khi Lý Tú Tú nhìn thấy Ngọc Đồng nói "kem dưỡng da", sắc mặt cô không khỏi đỏ bừng, đồng thời tái nhợt. Ngồi bên phải Vũ Thông là ông già mà ngày hôm đó anh đã trò chuyện rất lâu. Ông là ông già lớn tuổi nhất và cao tuổi nhất trong làng. Tên anh ấy là Lý Đại Sơn. Ông là người nói chuyện có tiếng nhất trong làng, ngang bằng với trưởng làng.

Thấy mọi người đã đến, Lý Đại Sơn đứng dậy. Tuy đã hơn chín mươi tuổi nhưng ông vẫn rất khỏe mạnh, lớn tiếng nói: “Thôn thôn Tú Thủy, từ khi thú vật biến dị ba năm trước, thôn chúng ta đã lâu không được vui vẻ như vậy. Mọi người đều nói, chúng ta nên biết ơn ai nhất?”

"Thầy Yu!"

Mọi người đồng thanh trả lời. 

"Vâng! Là anh Yu (anh ở đây có nghĩa là thầy trong tục ngữ cổ)."

Lý Đại Sơn hưng phấn mà nói trong nước mắt: "Ông Yu không những không ghét làng Tú Thủy của chúng tôi, mà còn đến đây để dạy dỗ và mang lại hy vọng cho con cháu chúng tôi. Hôm qua, ông ấy còn liều mạng lên núi để giúp chúng tôi giải quyết rắc rối lớn khiến chúng tôi không đủ lương thực trong ba năm và khiến làng chúng tôi mất đi rất nhiều cường giả. Tôi, Lý Đại Sơn, hôm nay đến đây để đại diện cho toàn thể dân làng. Cảm ơn ngài rất nhiều!"

Vừa nói, ông già vừa đối mặt với Vũ Thông và quỳ xuống.

Vu Đồng vội vàng hai tay đỡ Lý Đại Sơn không cho hắn quỳ xuống, nói: "Đại Sơn đại nhân, ngài đang làm gì vậy? Ngọc Đồng ta đã đến đây nên đã là người của làng Xiushui. Chẳng phải nhiệm vụ của tôi là phải làm việc cho thôn của mình sao? Nếu Đại Sơn đại sư còn làm như vậy lần nữa, Ngọc Đồng sẽ không dám ngồi đây nữa!"

Thấy hai người đang tranh cãi, một số ông già đứng gần đó nói: "Chú Shan, chú Yu ở bên ngoài. Tôi nghe nói bên ngoài đã ngừng xảy ra chuyện như thế này rồi. Chú không phải đang làm khó chú Yu sao? Tất cả chúng ta đều phải ghi nhớ lòng tốt to lớn của chú Yu đối với chúng ta."

"Vâng, Đại Sơn tiên sinh, xin đừng tranh cãi nữa. Mọi người đều đói bụng và đang chờ thịt nướng!"

Một nhóm thanh niên cũng đi theo khiến mọi người bật cười.

Lý Đại Sơn thấy vậy không kiên trì nữa, đứng thẳng lên nói: "Được rồi, mọi người nghe đây, Vu tiên sinh từ nay trở đi sẽ là ân nhân lớn của chúng ta. Những gì ông ấy nói là lời của tôi, Lý Đại Sơn. Kẻ nào dám không nghe đều không phải người làng Tú Thủy của chúng ta! Tôi muốn nhắc nhở các bạn rằng vua săn bắn lần này của chúng ta là Vu tiên sinh. Các bạn nghĩ thế nào?"

"Được rồi!"

Dân làng reo hò và bắt đầu xẻ thịt con mồi rồi nướng trên lửa.

"Ồ! Được rồi!"

Shannier và Xiaoyan đặc biệt vui mừng khi biết Vũ Thông đã trở thành Vua săn bắn: "Từ nay trở đi, tôi có thể ở bên chị Wan'er mỗi ngày!"

Vũ Thông có chút bối rối hỏi: "Chị Wan'er là ai? Chuyện đó có liên quan gì đến vị vua săn bắn này?"

Tiêu Nham nhìn quanh, thấy không có ai để ý. Cô ôm lấy Vũ Thông cánh tay, cười như hoa: “Tất nhiên là quan trọng rồi. Chị Wan'er là cô gái xinh đẹp nhất trong làng, cô gái xinh đẹp nhất trong làng sắp kết hôn với vua săn bắn. Từ giờ trở đi, tôi và cô ấy sẽ là chị em thực sự!”

Vũ Thông vẫn không hiểu. Lý Tú Tú cười nói: "Làng Tú Thủy của chúng ta mười lăm năm mới tổ chức săn bắn thi đấu. Trong số những người dưới ba mươi tuổi, ai bắt được nhiều con mồi nhất sẽ trở thành vua săn và có thể cưới cô gái xinh đẹp nhất trong làng. Vốn dĩ cuộc thi này được tổ chức vào năm ngoái, nhưng trên núi đã xảy ra chuyện lại không xảy ra. Không ngờ hôm nay Đại Sơn Nghiệp lại trao cho ngươi danh hiệu này."

"Đúng! Vị vua săn bắn cuối cùng là cha tôi. Lúc đó mẹ tôi là cô gái xinh đẹp nhất làng nên đã gả cho ông ấy!"

Xiaoyan đã đưa ra tin tức.

Nhìn Lý Tú Tú đang đỏ mặt, Ngọc Đồng cười nói: "Không chỉ vậy, hiện tại Tú Tú của ta cũng là mỹ nhân đẹp nhất thôn! Đương nhiên, cũng phải thêm Shannier và Xiaoyan của ta vào!"

Một câu nói khiến ba người phụ nữ vừa xấu hổ vừa vui mừng.

Vũ Thông nói thêm: "Nhưng điều đó không đúng. Tôi nghĩ cô gái xinh đẹp nhất trong làng bây giờ chắc chắn là Shannier. Làm sao cô ấy lại trở thành Wan'er đó?"

Tiêu Nham nghe vậy không vui, bĩu môi: "Em gái tôi là cô gái xinh đẹp nhất làng, có đẹp không?" 

Ngọc Đồng đưa tay vuốt ve chiếc mũi nhỏ của cô, cười nói: "Em cũng xinh đẹp như em gái anh. Không phải chồng em vừa nói thế sao? Nhưng em còn quá trẻ. Nói cho anh biết, nếu Vua săn sinh ra vào năm ngoái, liệu anh ấy có cưới em, một cô gái mười hai tuổi không?" 

"Không đúng, lớn hơn mấy tuổi cũng không sao, Uyển Nhi so với chúng ta xinh đẹp hơn rất nhiều." 

Tiểu Yến nói, Shannier gật đầu đồng ý nói: "Bất quá, Vạn Nhi tỷ tỷ năm trước bị sư phụ bắt đi, mỗi năm chỉ có thể trở về một lần."

"Bậc thầy?"

Vũ Thông lặp lại nó.

"Vâng." 

Xiaoyan nói: "Tôi nghe nói sư phụ của chị Wan'er là một đạo sĩ từ chùa Đạo giáo trên núi. Ông ấy rất mạnh mẽ. Chị Wan'er đã học đọc từ anh ấy. Khi đó chúng tôi rất ghen tị, nhưng chúng tôi không còn ghen tị nữa. Chồng tôi tốt hơn chủ nhân của cô ấy rất nhiều!" 

Bữa tiệc nướng kéo dài đến khoảng mười giờ tối thì người ta tập hợp con mồi rồi giải tán. Vũ Thông đưa ba cô gái Lý Tú Tú trở lại Yuanmeng và giới thiệu họ với các cô gái. Đêm đó, Vũ Thông đã thể hiện sức mạnh của mình và đụ các cô gái cho đến khi họ cầu xin sự thương xót. Ba cô gái Lý Tú Tú cũng mở mắt ra và nhìn thấy nhiều động tác âm hộ. Họ đều rất quan tâm. Họ đã thử từng cái một với Vũ Thông, và cuối cùng đã bất tỉnh vì bị đụ.

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông Thái đưa ba cô gái về làng. Đầu tiên anh ấy đưa Lý Tú Tú về nhà, sau đó đưa Sơn Nị Tiểu Yến trở lại ký túc xá. Hai chị em bắt đầu chơi trên máy tính nhưng họ đã lái tài khoản kiếm sĩ của Vũ Thông để chiến đấu với quái vật và có một khoảng thời gian vui vẻ.

Buổi trưa tan học, Vu Đồng đang chuẩn bị nấu ăn cùng mọi người. Đột nhiên có người nói, Lý Đại Sơn đang tìm hắn. Vũ Thông có chút bối rối và đi theo người đàn ông đó đến nhà Lý Đại Sơn. Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy Lý Đại Sơn đang ngồi uống trà với một ông già mặc áo đạo giáo. Ngoài ra còn có hai thanh niên, một nam một nữ. Người đàn ông đó khoảng hai mươi ba hoặc bốn tuổi. Cô ấy cũng mặc một bộ áo choàng Đạo giáo, khá đẹp trai nhưng trên mặt lại có vẻ kiêu ngạo khiến người ta rất khó chịu khi nhìn thấy. Cô gái mặc đồ trắng, khoảng mười bảy, mười tám tuổi, dung mạo đẹp như tranh vẽ. Cô ấy đẹp như Tô Thông. Vũ Thông đã cảm động. Có vẻ như đây chính là Wan'er mà Xiaoyan và những người khác đang nói đến. Quả thực cô ấy đẹp hơn họ rất nhiều.

Nhìn thấy Vũ Thông bước vào, Lý Đại Sơn và Wan'er đứng dậy, nhưng hai đạo sĩ một già một trẻ vẫn bất động. Lý Đại Sơn cười nói: "Dự tiên sinh, ngươi đến rồi, để ta giới thiệu với bọn họ. Đây là Thương Song đạo sĩ, đây là đệ tử Thanh Linh của hắn. Cô gái này là Lý Uyển Nhi người làng chúng ta. Hai đạo sĩ, đây là..."

Lý Đại Sơn còn chưa nói xong, Thanh Linh đã nói: "Được rồi, không cần phải nói, hắn chính là Vu tiên sinh mà ngươi nhắc tới phải không? Hừ, một phàm nhân làm sao có thể xứng đáng với Uyển Nhi?"

Thấy hắn như vậy không khách khí, Lý Đại Sơn có chút không vui. Lý Vạn Nhĩ cũng cau mày, nhưng Cangsong chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Một người tu luyện đơn thuần ở giai đoạn Ngưng Khí cũng dám gọi người khác là phàm nhân. Ngay cả chủ nhân của anh ta cũng chỉ ở cấp độ Golden Elixir. Hắn thậm chí còn không có Nguyên Anh, mới dám giả làm Đại Tiên. Anh không sợ bị cười ra miệng. Hắn không khỏi bật cười nói: “Vậy là, ca ca này không còn là phàm nhân sao?”

"Tất nhiên, tôi không biết bạn có nghe nói đến Kunlun Sect hay không. Chúng tôi là những người tu luyện của Kunlun Sect, thứ mà người phàm gọi là thần thánh!" 

Khi nói chuyện, khuôn mặt của Thanh Linh đầy kiêu ngạo.

"Thanh Linh!" 

Cangsong mắng anh ta, nhưng trên mặt anh ta không có vẻ gì không vui. Anh ta nói với Lý Đại Sơn: "Lý Đại Sơn, xin hãy tha thứ cho Pindao vì lần trước đã không nói sự thật. Như Thanh Linh đã nói, chúng ta là những người tu luyện của phái Kunlun. Wan'er hiện là đệ tử của tôi, và con đường mà anh ấy sẽ đi trong tương lai rất khác với những người bình thường. Vì vậy, Donal Li, xin hãy suy nghĩ kỹ và đừng trì hoãn tương lai tươi sáng của Wan'er!" 

"Cái này..."

Lý Đại Sơn không thể không nhìn Vũ Thông. Trong lòng hắn, nếu Lý Uyển Nhi thật sự thành tiên như Thương Tung nói thì đó là điều tốt nhất. Nhưng còn những quy tắc được truyền lại trong làng hàng trăm năm nay thì sao?

Hơn nữa, Vũ Thông rất tốt với làng.

Nhìn thấy Lý Đại Sơn gặp nạn, Ngọc Đồng cười nói: "Hiện tại chúng ta không bàn luận tiên nhân vấn đề, không biết Sơn đại nhân vì sao lại tới tìm ta." 

Lý Đại Sơn thấy anh ta không biết gì cả, giải thích: "Trong làng chúng ta có một truyền thống, vua săn bắn có thể cưới oiran vào thời điểm đó làm vợ, và lần này oiran là Wan'er. Tôi gọi bạn đến đây vì tôi muốn thảo luận vấn đề này với bạn, nhưng tôi không ngờ rằng..."

Ngọc Đồng cười nói: “Nam nữ hôn nhân quan trọng nhất chính là yêu nhau, nếu ép buộc thì sẽ không tốt. Cho nên tùy theo ý nguyện của Uyển Nhi, nếu cô ấy không nguyện ý thì dù cô ấy có tốt đến đâu cũng vô dụng.”

"Nhưng quy tắc mấy trăm năm này..."

Lý Đại Sơn do dự. 

"Quy tắc là do con người đặt ra. Hơn nữa, nếu cô Vạn Nhi không muốn thì sao không chọn người khác? Không thể chỉ nhìn bề ngoài mà đánh giá con người, phải tiếp xúc với họ. Nếu tôi yêu một cô gái, dù cô ấy có xấu đến mấy thì trong mắt tôi, cô ấy vẫn là một oiran." 

Lời nói của Ngọc Đồng khiến Lý Đại Sơn không nói nên lời, nhưng ánh mắt Lý Uyển Nhi lại lóe lên, cô không khỏi lén lút nhìn Ngọc Đồng.

"Wan nhi, ân nhân nói đúng, ngươi hiện tại có thể trở về làm thầy!" 

Thương Tung nói với Lý Uyển Nhi.

"Bậc thầy." 

Lý Uyển Nhi cúi đầu hướng Thương Tong: "Vạn Nhi đã lâu không về, ta muốn ở trong thôn một thời gian, hy vọng sư phụ sẽ đồng ý." 

Cangsong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu. Bạn có thể ở lại đây vài ngày để trau dồi tâm trí. Tuy nhiên, tốt hơn hết bạn nên cắt đứt những ràng buộc trần thế này càng sớm càng tốt." 

"Đạo sĩ, xin hãy ở lại đây vài ngày!" 

Lý Đại Sơn thấy Cangsong đã đồng ý với lời đề nghị của Lý Vạn Nhĩ và vội vàng thuyết phục anh ta ở lại.

Thấy Lý Uyển Nhi tựa hồ có ấn tượng tốt với mình, Thanh Linh sợ xảy ra chuyện gì đó, liền nói: "Đúng vậy, sư phụ, con chưa đến quê hương của sư muội, con muốn đi xem một chút." 

Cangsong gật đầu đồng ý.

Sau khi ăn tối tại nhà Lý Đại Sơn, Vũ Thông trở lại trường học, thầy trò của Cangsong cũng đi theo. Nhiều cô gái trong làng rất vui mừng khi nhìn thấy Lý Vạn Nhĩ, và họ đều nói chuyện và cười đùa xung quanh cô. Thương Song ở một bên nói: "Van nhi, nhớ kỹ, trần thế quan hệ nhất định phải càng sớm càng tốt cắt đứt!" 

Vũ Thông nhìn ông già này và thực sự muốn tát chết ông ta. Sự kết nối thế giới đã bị phá vỡ. Sự khác biệt giữa anh ta và xác sống là gì? Sống lâu hơn có ích gì?

"Chị Uyển Nhi, chị về để cưới giáo viên phải không?" 

một cô gái hỏi.

Lý Uyển Nhi cười không trả lời mà hỏi: “Dự lão sư, ngài là người như thế nào?” 

Nghe câu hỏi này, các học sinh đều trở nên hăng hái và lần lượt nói về Vũ Thông, ca ngợi anh như một vị thần. Không chỉ các cô gái, mà cả các nam sinh, họ đều nói không ngừng về Vũ Thông.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ học, Vũ Thông bắt đầu dạy võ thuật cho họ như anh đã nói ngày hôm qua. Anh ta không thành thạo những điều này, nhưng ý thức tâm linh của anh ta ngay lập tức quét khắp thế giới, kiến ​​thức võ thuật trong đầu anh ta mạnh hơn bất kỳ ai khác. Ông tóm tắt một số điều dễ học và thiết thực và bắt đầu dạy chúng cho họ.

Hầu như mọi người trong làng đều đến đây và làm theo các cử chỉ. Lý Vạn Nhĩ cũng tham gia. Thanh Linh nhìn hành động của mọi người với ánh mắt khinh thường, nhưng Cangsong lại mang vẻ mặt khó hiểu.

Thời gian vui vẻ trôi qua nhanh nhất, chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học. Vũ Thông bảo mọi người hãy luyện tập thường xuyên và đừng thư giãn. Mọi người giải tán. Lý Vạn Nhĩ, người thầy và người học việc, và Lý Đại Sơn ở lại. Xiaoyan còn gọi là Lý Tú Tú. Nhìn thấy Lý Tú Tú thành thục xinh đẹp, trong mắt Thanh Linh hiện lên dục vọng, Vu Đồng âm thầm lắc đầu. Chẳng trách bây giờ tu luyện lại sa sút như vậy. Ngoài những nguyên nhân khách quan khiến hào quang trên trần gian mờ nhạt, những đệ tử này là người có tính cách gì?

Trong bữa ăn, Lý Uyển Nhi ngồi đối diện Vu Đồng, đôi mắt to thỉnh thoảng lén nhìn Vu Đồng. Vẻ ửng hồng trên mặt cô không ngừng nghỉ, khiến Thanh Linh khi nhận ra thì thầm căm hận bản thân, Cangsong cũng lắc đầu.

Ăn xong, Lý Tú Tú và Lý Đại Sơn đều trở về. Shannier và Xiaoyan lấy lý do chơi trên máy tính, trong khi Cangsong và ba người còn lại được sắp xếp sống trong trường. Cangsong nói: "Qingling, Wan'er, hãy đến với tôi với tư cách là giáo viên của tôi." 

Nói xong, anh ta bước vào phòng bên cạnh Vũ Thông, Thanh Linh và Lý Vạn Nhĩ đi theo anh ta.

"Em yêu, chúng ta cùng nghe lén xem họ đang nói gì nhé, được không?" 

Xiaoyan trở nên vui tươi và Vũ Thông biết rằng Cangsong nhất định đang lắng nghe suy nghĩ của Lý Vạn Nhĩ. Vũ Thông đương nhiên rất thích thú với vẻ đẹp tuyệt vời này. Vũ Thông dẫn hai chị em vào phòng mình, xua tay, bức tường dường như đã biến mất. Cảnh tượng bên cạnh rõ ràng trong nháy mắt. Những rào chắn rác do Cangsong đặt dường như chẳng là gì đối với Tong.

Đối diện ba người lúc này mới ngồi xuống, Thương Tung hỏi: "Van Nhi, lúc này không có người ngoài, xin ngươi nói cho ta biết cảm nghĩ." 

Lý Vạn'er suy nghĩ một lúc rồi nói một cách chắc chắn: "Sư phụ, tôi đã nghĩ đến việc này. Thầy Na Vũ không chỉ từ bỏ cuộc sống thượng lưu ở thành phố mà đến ngôi làng miền núi này để dạy mọi người đọc và viết, ông ấy còn mạo hiểm lên núi tìm cách cứu ngôi làng vì những người dân làng không phải họ hàng. Có thể nói, ông ấy đã làm tất cả những gì Wan'er muốn nhưng không làm được, và còn làm tốt hơn. Người đàn ông như vậy rất đáng để Wan'er dành cho những người còn lại của cuộc đời anh ấy!" 

Cangsong thở dài nói: "Wan'er, không phải tôi đã nói như vậy với tư cách là một giáo viên sao? Điều bạn muốn theo đuổi là con đường lớn, và bạn không được trói buộc bởi những ràng buộc trần tục này. Bạn..."

"Sư phụ, từ khi Vạn Nhi được đón về mười tám năm trước, người trong thôn vẫn luôn coi Uyển Nhi như không có người, đối với Vạn Nhi rất tốt. Thành thật mà nói, Vạn Nhi đi theo sư phụ, nàng cũng muốn học kỹ năng giải quyết vấn đề trong thôn. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc theo đuổi bất kỳ con đường nào. Có lẽ Vạn Nhi có tâm quá lớn, đã làm chủ nhân thất vọng!" 

Nói xong, Lý Uyển Nhi quỳ xuống hướng gốc thông.

"Ngươi cũng đã thấy, phiền phức trong thôn hiện tại đã được Vu Đồng giải quyết, về sau nhất định sẽ ngày càng tốt hơn. Có điều gì mà ngươi không thể buông bỏ?" 

Cangsong có chút bối rối.

Thanh Linh không khỏi ghen tị trong lòng, hừ lạnh: "Tôi nghĩ cô ấy đã yêu người tên Yu!"

Lý Uyển Nhi mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta không dám lừa gạt sư phụ. Sau lần tiếp xúc ngắn ngủi này, đệ tử quả thực đã có ấn tượng tốt với ta!"

Vẻ mặt của Thanh Linh đột nhiên trở nên cực kỳ hung dữ, nhưng Cangsong không chú ý đến điều đó và thở dài: "Không sao cả, kể từ khi bạn bắt đầu hai năm trước, bạn đã bước vào giai đoạn cuối của Ngưng tụ khí trong một khoảng thời gian ngắn. Một thiên tài như vậy trong một trăm năm hiếm có. Đáng tiếc là số phận của bạn chưa kết thúc, và tôi không được ban phước ở Kunlun. Từ hôm nay trở đi, số phận giữa bạn và tôi là chủ và đồ đã kết thúc. Thanh Linh, bạn có thể quay lại với tôi với tư cách là chủ nhân của tôi."

Nói xong cô mở cửa bước ra ngoài. Thanh Linh sắc mặt tái mét, cô căm hận liếc nhìn phòng Vũ Thông rồi cùng Cansong rời đi. Lý Vạn Nhĩ ngơ ngác nhìn Cansong rời đi, đứng dậy, ném mình lên giường và bắt đầu khóc. 

Vũ Thông thở dài và nhờ hai chị em an ủi Lý Vạn Nhĩ, nghĩ rằng cây thông không tệ, và vì thể diện của anh ấy, anh ấy sẽ giúp họ giải quyết thảm họa ở Kunlun trong tương lai. 

Những ngày sau đó, Vũ Thông tiếp tục cuộc sống giảng dạy yên bình của mình. Lý Vạn Nhĩ dần dần trở nên vui vẻ hơn theo thời gian. Cô ấy thường đánh nhau với hai chị em Shannier và Xiaoyan, thỉnh thoảng lại lao vào vòng tay của Vũ Thông và làm những hành động khêu gợi. Cô cũng biết về mối quan hệ giữa Vũ Thông và Lý Tú Tú, và không hề vui vẻ. Tuy nhiên, Vũ Thông và ba cô gái mỗi tối vui vẻ nhưng vẫn không chịu cởi cúc áo cho cô, người vợ danh dự của Vũ Thông, khiến cô thường xuyên nhìn Vũ Thông với ánh mắt oán hận. 

Vũ Thông biết rằng Lý Vạn Nhĩ luôn có một mối băn khoăn trong lòng về Kunlun phái. Nếu không mở được nó ra, chắc chắn anh sẽ không đạt được sự hoàn mỹ, vì vậy anh phải đợi cho đến khi thảm họa Kunlun kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 61 Xung đột, nàng tiên ẩn dật hàng ngàn năm

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã gần một tháng trôi qua. Chiều nay, Vũ Thông đang dạy võ cho học sinh. Đột nhiên, trong lòng hắn xảy ra chuyện gì đó, ý thức của hắn lập tức buông ra, hắn nhìn vào trong kết giới. Anh ta nhìn thấy nữ tu sĩ trong kết giới đã đạt đến giai đoạn hoàn thiện võ công của mình. Có vẻ như cô ấy sẽ rời đi tối nay. 

Tan học, khi Vu Đồng trở về ký túc xá, Lý Uyển Nhi đã nhào tới, ôm chặt lấy cổ anh, áp ngực vào ngực anh, không ngừng nghiến răng. Anh nhấc một chân lên, ôm lấy eo Vũ Thông và cọ xát mạnh mẽ vùng Vũ Thông qua quần.

Những ngày này, Vu Đồng và Lý Tú Tú chưa bao giờ cố ý tránh mặt cô khi vui vẻ. Cô ấy cũng theo dõi cô ấy rất nhiều. Gần đây, cô bắt đầu quyến rũ Vũ Thông và ngày càng táo bạo hơn.

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể của Vũ Thông lập tức trở nên cứng ngắc, nhưng dù cô có làm thế nào, Vũ Thông cũng không hề cử động và không khỏi khóc: "Chồng, anh không thích Uyển Nhi sao?" 

Ngọc Đồng ôm cô vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Sao có thể được? Chẳng phải chồng tôi nói trong lòng cô có một nút thắt sao? Nếu không cởi trói, sẽ không tốt cho vợ chồng cô. Hãy nghĩ xem, nếu chúng ta đang vui vẻ, bỗng nhiên nghĩ đến Thạch Môn, tôi thấy chán nản và không để chồng tôi làm điều đó. Nếu điều đó xảy ra, chồng tôi sẽ cảm thấy khó chịu, còn cô thì dễ lạnh lùng. Chồng tôi ngày nào cũng muốn cùng cô vui vẻ trong nhà." Tương lai nếu em trở nên lạnh lùng thì làm sao chồng em có thể đối xử tốt với em được?”

Nghe được Vu Đồng giải thích, Lý Uyển Nhi mới yên tâm. Mấy ngày nay cô luôn cảm thấy bất an, sợ Ngọc Đồng sẽ không thích cô. Hôm nay cuối cùng cô cũng không nhịn được mà hỏi, nhưng không ngờ Ngọc Đồng lại để ý tới chuyện này. Cô không khỏi nói: "Vậy làm sao chúng ta có thể tháo gỡ nút thắt mà anh vừa đề cập? Chẳng lẽ phải đợi mười tám năm để người ta quên mất Côn Luân phái sao?"

Ngọc Đồng lại hôn cô, cười nói: "Sao có thể? Cho dù muốn đợi chồng cũng không đợi được. Cặc của chồng cô đã sớm muốn đến gần âm hộ nhỏ của cô, cho nên đêm nay chính là cơ hội. Sau này chồng cô sẽ dẫn cô đi giúp Côn Lôn giải quyết một vấn đề. Từ giờ trở đi cô sẽ không nợ họ bất cứ điều gì, phải không?"

"Nhưng Côn Lôn đầy rẫy người tu luyện, có phiền toái gì ngươi có thể giải quyết mà bọn họ không giải quyết được?"

Lý Vạn Nhĩ bối rối vì cô chưa biết sức mạnh của Vũ Thông.

“Chồng tôi cũng là một học viên.”

Vũ Thông giải thích: "Cách đó không xa, một người đã tu luyện ở giai đoạn Đại thừa sắp xuất gia. Người của Kunlun phái cho rằng một loại bảo vật nào đó sắp được sinh ra và họ đều chờ đợi ở đó để lấy nó. Hãy thử nghĩ xem, nếu người đó có xung đột với Kunlun phái, với sức mạnh cấp độ Đại thừa của cô ấy, Kunlun phái làm sao có thể ngăn cản anh ta được?"

Vũ Thông đã sử dụng ý thức tâm linh của mình để quan sát Giáo phái Kunlun vài ngày trước. Anh ta không ngờ rằng Giáo phái Kunlun chỉ có ba cấp độ tu luyện Viên Anh, không có cấp độ cao hơn. Anh ta tưởng Cangsong ở giai đoạn Jindan là một người nhỏ bé kín đáo, nhưng không ngờ ở Kunlun Sect, anh ta lại là một cao thủ siêu phàm, và Kunlun phái khổng lồ chỉ có hơn một trăm tu sĩ, nhưng chỉ riêng điều này cũng có thể được coi là giáo phái đầu tiên trong thế giới tu luyện. Vũ Thông đã nhìn thấy tất cả các giáo phái tu luyện trên trái đất, và họ thậm chí còn tệ hơn Kunlun.

"Vậy chúng ta đi nói cho bọn họ biết!"

Lý Vân Nhi có chút lo lắng.

Ngọc Đồng cười: "Ngươi cảm thấy nói cho bọn hắn có ích sao? Họ sẽ không tin. Ta sợ bọn họ cho rằng ngươi muốn trộm đồ của bọn hắn. Đừng cho rằng tu luyện chính là ngươi thật sự không có dục vọng, không có dục vọng."

Dù rất tin tưởng Tong nhưng Lý Vạn Nhĩ vẫn không thể từ bỏ tình cảm của mình dành cho Kunlun. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, Vũ Thông thở dài nói: "Được rồi, anh sẽ đưa em đến đó ngay bây giờ, nhưng em phải chuẩn bị tinh thần và đừng quá thất vọng!"

Lý Uyển Nhi gật đầu, Ngọc Đồng ôm lấy eo thon của cô, dịch chuyển đến một nơi cách kết giới không xa. Đi thêm khoảng một dặm, có người của phái Côn Lôn.

Nhìn thấy nàng đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, Lý Uyển Nhi kinh ngạc há to miệng. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô, Vũ Thông không khỏi hôn lên khuôn miệng đang hé mở của cô.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Lý Uyển Nhi cuối cùng cũng kinh ngạc định thần lại và hỏi: "Em yêu, đây là dịch chuyển tức thời à?"

“Anh có biết về dịch chuyển tức thời không?” 

Vũ Thông có chút ngạc nhiên. Bình thường, với sức mạnh của cô, cô không thể nào biết được một phép thuật sâu xa như vậy.

Lý Vạn Nhĩ mỉm cười nói: "Tôi đã đọc nó trong sách cổ của Kunlun phái. Sách nói rằng đây là một phép thuật mà chỉ có Kim Tiên mới khó có thể thành thạo. Chồng ơi, anh... anh có phải là Kim Tiên không?"

Ngọc Đồng cười khinh thường: "Kim Tiên? Trong mắt chồng ta giống như một đứa trẻ con. Cô phải nhớ rằng chồng cô là người mạnh nhất trên đời!"

"Vâng!"

Lý Uyển Nhi dùng sức gật đầu: “Ta biết chồng ta là tốt nhất!”

Nói xong, hắn lại cười khúc khích nói: "Thanh Linh ngày đó nói ngươi là phàm nhân, trong lòng nhất định cười rất nhiều phải không?"

"Thanh Linh?"

Ngọc Đồng nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của Thanh Linh khi nhìn Lý Tú Tú: “Lòng người này có chút tà ác!”

Lý Uyển Nhi gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, tên kia rất xấu. Hai năm qua, nếu không phải sư phụ, có lẽ ta đã bị hắn hấp dẫn... Ta hiện tại dần dần hiểu ra, toàn bộ Côn Luân phái đối với ta thật sự rất tốt, chỉ có sư phụ là duy nhất. Nhưng ta không khỏi nhớ hắn. Chồng à, lần này anh không cần để ý quá nhiều đâu. Uyển Nhi sẽ không bao giờ liên quan gì đến bọn họ nữa! Chỉ là sư phụ của ta mà thôi..."

"Đừng lo lắng!"

Vũ Thông mỉm cười: "Sư phụ Cangsong là một người tốt. Cho dù ngài không nói cho tôi biết, tôi cũng sẽ không để anh ấy xảy ra chuyện gì. Về phần những người khác, chúng ta sẽ xem sau."

Trong khi cả hai đang nói chuyện thì họ đã đến khu vực an ninh của Giáo phái Kunlun. Một số đạo sĩ trẻ tuổi từ trong bóng tối bước ra và nói: "Xin hãy ở lại, Giáo phái Kunlun đến đây để kinh doanh!"

Họ nhìn thấy Lý Vạn Nhĩ có khí chất tu luyện, biết Yu và Tong không phải là khách du lịch bình thường, họ cũng không giấu giếm thông tin về giáo phái Kunlun.

Vu Đồng ôm quyền nói: "Xin hãy nói với Thương Tông đạo nhân, Vu Đồng, Lý Uyển Nhi muốn gặp ngươi!"

Khi các đạo sĩ thấy anh ta nhắc đến tên Cangsong, họ không làm họ xấu hổ. Một người trong số họ bước nhanh về phía sau. Chờ một lúc, người đàn ông quay lại nói với họ: "Trưởng lão Cangsong đang chủ trì trận pháp, không thể rời đi. Mời các vị vào nói chuyện."

Vũ Thông và Lý Vạn Nhĩ đi theo đạo sĩ bước vào. Họ nhìn thấy Cangsong bên cạnh một hang động. Anh ta đang ngồi khoanh chân quanh lối vào hang động với một số đạo sĩ cũng ở cấp độ Golden Core. Xung quanh có hàng trăm người mặc đạo phục. Xa hơn, có ba vị đạo sĩ già râu tóc bạc trắng đang ngồi ở đó. Họ là ba cao thủ cấp bậc Nguyên Anh của Giáo phái Kunlun.

Lý Uyển Nhi nhìn thấy Thương Tung, không khỏi hưng phấn. Nàng bước nhanh về phía trước, khom người hành lễ: "Đệ tử Lý Uyển Nhi, con xin bái kiến ​​sư phụ... Đạo sư Thương Tòng!"

Vũ Thông cũng cúi đầu chào.

Thương Tung nhìn thấy Lý Uyển Nhi, hắn mỉm cười, đang định nói gì đó, nhưng Thanh Linh ở bên cạnh lại lên tiếng trước: "Lý Uyển Nhi, ngươi đã không còn là đệ tử của Côn Luân phái của ta nữa. Tại sao hôm nay ngươi lại dẫn theo một phàm nhân tới đây?"

Lý Uyển Nhi nhìn thấy hắn nói Ngọc Đồng là phàm nhân, nàng không khỏi che giấu nụ cười. Cô thấy Thanh Linh mất trí một lúc, nhưng Lý Vạn Nhĩ phớt lờ anh ta và nói với Cangsong: "Đạo sư, hôm nay chúng tôi đến đây để báo tin cho bạn. Hang động này không phải là kho báu, mà là một tu sĩ Đại thừa đang nhập thất. Kunlun phái không được xung đột với nó."

Cangsong sửng sốt một lát, vẻ mặt trầm tư, Thanh Linh lại ngắt lời: "Lý Uyển Nhi, hôm nay ngươi đến đây đã vi phạm điều cấm kỵ, bây giờ còn tiếp tục nói về tu sĩ Đại thừa, ý đồ của ngươi là gì?"

Một người bên cạnh nói: "Có ý đồ gì vậy? Điều này không rõ ràng sao? Bọn họ muốn dọa chúng ta bỏ chạy để cướp bảo vật!"

Lý Uyển Nhi thấy lòng tốt của mình bị bọn họ coi như không có gì, trong lòng không khỏi tức giận và lo lắng. Cô vội vàng nói với Thương Song: "Đạo sư, những gì tôi nói là đúng! Ngài không được phá hủy nền tảng của Giáo phái Côn Luân chỉ vì một ý nghĩ tham lam!"

Lời nói của Lý Vạn Nhĩ có chút khó chịu, mọi người trong Kunlun phái đều rất tức giận. Lúc này, ba vị kỳ cựu cảnh Nguyên Anh cũng đi tới. Hỏi xong sự tình, người cựu chiến binh ở giữa xua tay nói: "Hai người này tới đây để làm cho dư luận hoang mang với những lời lẽ ác độc. Hãy đến giết bọn họ!"

Vũ Thông cũng choáng váng. Anh không ngờ rằng vị đạo sĩ già này lại độc ác đến vậy, thậm chí còn có ý định giết người chỉ vì một việc nhỏ như vậy.

Thương Tông sửng sốt, vội vàng nói: "Huệ Thần thúc, không, hai người này cùng đệ tử có chút quan hệ, xin thúc thúc tôn trọng thả bọn họ đi. Đệ tử hứa sẽ không nói cho ai biết."

Lão đạo sĩ Huichen có chút bất mãn liếc nhìn Thương Tung, nhưng vì hắn là trụ cột của thế hệ thứ hai nên không thể phản bác sắc mặt, vì vậy nói: "Hai người này không cần phải giết, nhưng để tránh tin tức bị rò rỉ, chúng ta nên yêu cầu họ ở lại Kunlun một thời gian. Nếu chuyện này kết thúc, hãy để họ đi. Nào, bảo vệ họ!"

Bảy tám đạo sĩ tiến tới bao vây Yu và Tong. Cangsong thở dài, cảm thấy bất lực nhưng ít nhất anh có thể cứu được mạng sống của họ, coi như đã thành công.

Lý Uyển Nhi không ngờ tới báo tin với ý tốt nhưng lại bị bọn họ đối xử như vậy. Mặt cô tái nhợt. Vũ Thông không quan tâm chút nào. Anh mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nói vào tai cô: "Sao rồi? Em có nhìn rõ mặt bọn họ không?"

Lý Uyển Nhi gật đầu, mỉm cười với Đồng Vi. Cô đã hoàn toàn buông bỏ. Từ đó trở đi, Giáo phái Kunlun không liên quan gì đến cô ngoại trừ Cangsong.

Nhìn thấy hai người đến gần, Thanh Linh sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nhìn bọn họ.

Lúc này, hang động khẽ rung chuyển, kết giới ở cửa hang lóe lên rồi biến mất. Mọi người trong giáo phái Kunlun đều lộ vẻ phấn khích trên khuôn mặt. Huichen và ba người còn lại dẫn đầu, đang định lao vào thì lại nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ xanh bước ra từ đó. Người phụ nữ có khuôn mặt to. Cô ấy có lẽ khoảng hai mươi tuổi, vô cùng xinh đẹp, xinh đẹp không kém Lý Uyển Nhi. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười yếu ớt, duỗi người đáng yêu đến mức quần áo bị bộ ngực vô cùng đầy đặn của cô ấy nâng lên, khiến tất cả nam đệ tử của phái Kunlun đều ngơ ngác nhìn.

Người phụ nữ duỗi người được nửa đường thì chợt phát hiện xung quanh mình có rất nhiều người. Cô giật mình và hỏi: "Anh là ai?"

Huichen nhìn chằm chằm vào người phụ nữ và hỏi: "Cô gái đó là ai? Tại sao cô ấy lại ra khỏi hang động này?"

"Tên tôi là Mạnh Tiên, gia đình tôi sống ở đây!"

Người phụ nữ này rõ ràng là thiếu kinh nghiệm và không có âm mưu. Cô ấy kể lại hoàn cảnh của mình ngay khi chúng tôi gặp nhau: “Sư phụ tôi trước khi đi có nói rằng khi ra ngoài tôi sẽ gặp Mr. Right của mình, nhưng sao lại có nhiều người như vậy? Trong số các bạn là ai?”

Thanh Linh ghen tị với Thông Trịnh đến mức muốn phát điên. Khi nhìn thấy mỹ nữ xinh đẹp không kém Lý Uyển Nhi này, cô không khỏi cảm thấy một ngọn lửa tà ác bùng lên. Tuy nhiên, vì có quá nhiều trưởng lão nên không dám trêu chọc cô, liền nói: "Đừng nói chuyện đó ở đây, tôi hỏi cô, bảo bối trong hang ở đâu? Cô lấy được chưa?"

“Đó là kho báu gì vậy?”

Mạnh Tiên sửng sốt: "Trong động không có bảo bối, sư phụ để lại cho ta chỉ có ta cùng mấy bộ quần áo, ngươi tới cũng vô dụng!"

Thanh Linh cảm thấy mình bị lừa, liền hét lên: "Ma nữ, nếu ngươi tiếp tục quấy rầy ta, ta sẽ ra tay. Ta hỏi lại ngươi, bảo bối ở đâu?"

"Thật sự không có bảo vật!"

Mạnh Tiên ngây thơ nói: “Ta ở chỗ này đã lâu, cũng chưa từng thấy qua bảo vật gì, không tin thì đi vào tìm.”

"Hừ, ngươi nhất định là lấy được bảo vật, đi vào có thể tìm được cái gì?"

Thanh Linh dường như đã trở thành người phát ngôn của Giáo phái Kunlun vào thời điểm này.

"Tôi cũng không có nó trên người!"

Mengxian thực sự rất đau đầu và họ không tin bất cứ điều gì anh nói.

Nhìn thấy bộ dáng ngây thơ của cô, Thanh Linh không khỏi nảy ra ý xấu, nói: "Vậy cô có dám để tôi khám xét cô không?"

Mạnh Tiên mở rộng hai tay nói: "Được rồi, ngươi có thể tìm kiếm."

Trong mắt Thanh Linh lóe lên một tia dục vọng, cô đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của Mạnh Tiên.

Không ai trong giáo phái Kunlun nói gì cả.

Lý Vạn Nhĩ không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Thanh Linh, bạn thật vô liêm sỉ! Sư phụ... Đạo sĩ Cangsong, nhìn Thanh Linh!"

Cangsong đã cúi đầu nghĩ cách giải cứu Vũ Thông và hai người, cũng không để ý đến chuyện gì đang xảy ra ở đó. Lúc này hắn được Lý Uyển Nhi gọi ra ngoài, tỉnh táo lại. Đầu tiên anh ta có chút nghi hoặc nhìn Lý Uyển Nhi, sau đó lại nhìn Thanh Linh. Nhìn thấy mình lại đưa tay tới ngực nữ nhân, sắc mặt tức giận, quát: "Thanh Linh, dừng tay!"

Thanh Linh vẫn còn hơi sợ Cangsong. Dù đang rất ham muốn nhưng cô vẫn dừng lại khi nghe thấy tiếng anh khóc và quay lại nhìn Huichen và những người khác.

Huichen nói: "Thương Tung, Qingling đang kiểm tra xem cô gái này có mang theo bảo vật hay không. Tại sao anh lại ngăn cản cô ấy?"

Thương Tòng nói: "Nam nữ có khác biệt, coi như khảo thí cũng nên tìm một nữ đệ tử. Thanh Linh thân là nam nhân muốn làm như vậy, hắn có ý đồ xấu xa. Ta Thương Tòng về sau sẽ không có đệ tử này!"

Huichen nói: "Được rồi, ta đang định thu một đệ tử thân cận. Từ giờ trở đi, Thanh Linh sẽ gia nhập đệ tử của ta. Thanh Linh, ngươi có bằng lòng không?"

Thanh Linh vui mừng khôn xiết, vội vàng quỳ xuống nói: "Đệ tử bái kiến ​​sư phụ!"

Nhìn thấy Huichen như vậy, mặt Cangsong tức giận đỏ bừng. Qingling tự hào nhìn Cangsong và nói: "Sư phụ Cansong, tôi sẽ tiếp tục. Hãy nói với chủ nhân của tôi những gì bạn nghĩ!"

Cangsong tức giận đến toàn thân run rẩy nhưng bất lực. Huichen là chú của anh ấy, việc anh ấy bất hòa với Huichen là điều bất tiện.

Mạnh Tiên chán ghét nhất việc Thanh Linh phản bội chủ nhân của mình. Khi nhìn thấy Thanh Linh lại đưa tay về phía mình, anh ta khịt mũi lạnh lùng và vẫy tay áo. Thanh Linh hét lên rồi bay ra ngoài, rơi xuống đất. Toàn thân anh co giật vài cái rồi dừng lại. Mạnh Tiên hừ lạnh một tiếng: "Phản bội chủ nhân, sẽ chết!"

Thấy cô vẫn bình tĩnh, Huệ Trần đã giết cô. Mặc dù anh không có tình cảm với Thanh Linh nhưng dù sao cô cũng là đệ tử mới của anh. Hắn không khỏi xấu hổ, tức giận hét lên: "Ma nữ muốn chết!"

Với một cái vẫy tay, một thanh kiếm vàng nhỏ bắn về phía Mengxian. Trong cơn tức giận, anh ta thực sự đã sử dụng thanh phi kiếm bẩm sinh của mình.

Nhìn thanh kiếm nhỏ đang bay, Mengxian không hề quan tâm. Khi thanh kiếm nhỏ bay tới trước mặt, anh ta duỗi bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy thanh kiếm dài ba tấc trong tay, dùng một lực nhẹ ép thanh kiếm nhỏ thành một quả cầu nhỏ bằng sắt vụn. Sắc mặt Huệ Thần thay đổi đáng kể, hắn há miệng phun ra một dòng máu, rồi nhẹ nhàng ngã xuống đất.

Nhìn thấy Mạnh Tiên lợi hại như vậy, mọi người trong Côn Lôn giáo đều nhớ tới những gì Lý Uyển Nhi đã nói trước đó. Tôi e rằng người phụ nữ trước mặt thực sự là một cao thủ thời kỳ Đại thừa, sắc mặt của họ liền biến sắc. Hai vị đạo sĩ đứng cùng Huệ Thần vội vàng nói: "Cô nương, xin cô bình tĩnh, có chút hiểu lầm!"

"Hiểu lầm?"

Mạnh Tiên cười lạnh. Cô ấy đã tức giận rồi. Tuy cô ngây thơ nhưng cô không ngu ngốc. Ngược lại, cô ấy cực kỳ thông minh. Đã lâu như vậy, cô không nhìn ra được nhóm người trước mặt chỉ là một đám ác nhân ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. "Hôm nay, ngoại trừ Thương Song và em gái này, không ai trong số các ngươi có thể sống sót!"

Nhìn thấy cô sắp lao vào giết chóc, Vũ Thông khẽ thở dài và bước về phía trước. Các đệ tử Kunlun vây quanh hắn lúc này không có tâm trạng quan tâm đến hắn. 

Vũ Thông đi tới Mengxian và cười nói: "Giết người tùy tiện là không tốt. Việc tăng sức mạnh Thiên kiếp cho những người này có đáng không?"

Mạnh Tiên sửng sốt một lát, nhìn ánh mắt bình yên của Ngu Đồng, mọi tức giận trong lòng đều tiêu tan, hắn thu lại chân khí, mỉm cười với Đồng nói: “Cám ơn ngươi, vừa rồi ta suýt chút nữa đã rơi vào đạo ma.”

Lúc này, Huệ Thần vốn bị mọi người quên lãng đột nhiên cười hung ác, từ trong ngực móc ra một nắm lá cờ đủ màu sắc, cười điên cuồng: “Chúng ta cùng chết đi!”

Vừa nói, vừa ném lá cờ nhỏ lên trời.

Mọi người có mặt đều cảm nhận được áp lực quá lớn đến từ lá cờ nhỏ. Ngay cả Mengxian, một người tu luyện ở giai đoạn Đại thừa, cũng không thể chịu đựng được. Sắc mặt của những người trong phái Côn Lôn biết lá cờ nhỏ này đều thay đổi lớn, đều không thể tin được. Anh phải nhìn Huệ Thần. Lá cờ này là báu vật của núi Côn Lôn. Nó đã được thực hành bởi những người tiền nhiệm của chúng ta, những người sắp thăng thiên từ hàng ngàn năm trước. Nó chứa đựng sức mạnh đáng kinh ngạc. Không ngờ, Huệ Trần lại muốn cho nổ tung và cùng nhau giết chết mọi người trong thung lũng. 

Huichen nhìn lá cờ nhỏ đang được kích hoạt, cười điên cuồng: "Ma quỷ, ngươi dám phá vỡ Nguyên Anh của ta, khiến ta mất mặt, hôm nay chúng ta cùng chết!"

Sắc mặt của mọi người đều tái nhợt, ngay cả những đệ tử cấp thấp của phái Kunlun cũng vậy. Họ không biết đó là gì, nhưng khi nghe Huichen nói rằng ngay cả Mengxian cũng có thể bị nổ tung, họ có thể tưởng tượng ra số phận của mình. 

Chỉ có Lý Vạn Nhĩ vẫn nhìn Vũ Thông với nụ cười trên môi. Trong mắt cô, không có gì mà Vũ Thông không thể làm được. 

Vũ Thông khẽ thở dài, đưa tay ra, hút lá cờ nhỏ vào tay, triệu hồi linh lực, lập tức trấn áp năng lượng cuồng bạo trong lá cờ nhỏ, đưa cho Thương Song, người đang có vẻ mặt không tin. Lại một cái vẫy tay, Huệ Trần, người vẫn đang cười điên cuồng, Kong biến mất và mỉm cười với Cangsong: "Đạo sĩ Cangsong, cảm ơn vì đã chăm sóc Wan'er trong hai năm qua. Tôi sẽ đưa thuốc này cho bạn. Bạn sẽ có thể đạt đến trạng thái xuất hồn sau khi uống nó. Tôi hy vọng Kunlun phái có thể trở nên tốt hơn dưới sự lãnh đạo của bạn."

Nói xong, anh ta đưa cho Thương Song một viên thuốc trắng và kéo Lý Vạn Nhĩ rời đi. 

"Chờ một chút!"

Nhìn thấy Vu Đồng đang muốn rời đi, Mạnh Tiên bỗng nhiên hét lớn: "Đưa ta đi cùng!"

Trước khi thăng thiên, chủ nhân của cô đã nói rằng cô sẽ gặp được vận mệnh thực sự của mình ngay khi cô thoát khỏi cuộc sống ẩn dật, và anh sẽ cứu cô khỏi một thảm họa. Có vẻ như người đàn ông này cô rất thích nên muốn đi cùng anh ta. 

Cho dù cô không nói gì, Vũ Thông cũng sẽ đưa cô đi. Mục đích ban đầu của Vũ Thông khi đến đây là cô ấy. Anh quay lại, mỉm cười nói: "Vậy thì đi theo tôi!"

Ba người họ trôi dạt dưới sự theo dõi của giáo phái Kunlun chết lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 62 Thuyết phục, tin tức do người bán hàng mang đến

Sau khi Vũ Thông và những người khác rời khỏi tầm mắt của mọi người ở Kunlun, Vũ Thông dịch chuyển tức thời và ba người họ đi thẳng đến ký túc xá của Vũ Thông. Vu Đồng mỉm cười mời Mạnh Tiên ngồi xuống, hỏi: "Muốn uống gì?"

Mengxian sửng sốt một lúc, sau đó Vũ Thông nhận ra rằng lúc đó không có phép lịch sự như vậy. Khách được phục vụ trà trực tiếp khi đến nơi. Lý Uyển Nhi che miệng cười nói: "Ta pha cho ngươi một chén trà, các ngươi nói chuyện trước."

Nhìn Lý Uyển Nhi đi ra ngoài, Mạnh Tiên hỏi Thông Đạo: “Đây là đạo hữu của ngươi sao?”

Vu Đồng cười nói: "Có thể nói như vậy, còn ngươi, tương lai dự định của ngươi là cái gì?"

Nói đến đây, Mạnh Tiên có chút không hiểu: "Ta không biết, vốn là phải tu luyện trong động cho đến khi vượt qua kiếp nạn, nhưng không ngờ ta lại sớm ra ngoài. Sư phụ ta trước khi phi thăng đã nói với ta, nếu ta rời động sớm, vừa ra ngoài sẽ gặp được hoàng đế định mệnh của ta. Ngài sẽ chăm sóc ta cả đời. Người đó là ngươi sao?"

Ngọc Đồng cười lắc đầu: "Ta nghĩ không phải ta, bởi vì sư phụ của ngươi không có trong vận mệnh của ta!"

Ý của hắn thực sự là sư phụ của ngươi không có khả năng tính toán số phận của ta, nhưng đương nhiên hắn không thể nói chuyện thô lỗ như vậy khi đối mặt với đồ đệ của mình. 

Sắc mặt Mạnh Tiên thay đổi, cô nói: "Vậy tôi phải về. Sư phụ tôi chưa bao giờ bỏ lỡ những gì ông ấy đã nói. Tôi phải quay lại và đợi người đó."

Nói rồi anh định rời đi. 

Ngọc Đồng mỉm cười ngăn cản cô: "Trở về cũng vô ích. Vận mệnh của em đã thay đổi khi em gặp anh, thậm chí trước khi anh nhận ra em. Nếu bây giờ quay lại, em sẽ không thể đợi được Mr. Right. Nếu em thực sự muốn tìm Mr. Right thì chỉ cần tìm anh!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Tiên lập tức đỏ bừng, cô tức giận nói: "Sao anh lại nói chuyện như vậy?"

Mặc dù cô thấy Ngọc Đồng rất vừa mắt nhưng cô vẫn ghi nhớ nguyên tắc sắt đá của tu luyện, đó là buông bỏ mọi chuyện trần tục. Nếu không có sư phụ, nàng cũng sẽ không tìm được người phù hợp. Cô chỉ khao khát con đường lớn và chưa bao giờ nghĩ đến những thứ như tình yêu nam nữ.

Ngọc Đồng Tiêu hỏi: “Sao tôi lại nói chuyện? Cậu cảm thấy tôi không tốt à?” 

"Điều đó không đúng."

Mengxian, một nữ tu, có vẻ rất hiểu biết về thế giới, và cô ấy nói chuyện trực tiếp và trực tiếp. Cô ấy nói những gì cô ấy muốn: "Anh là người đàn ông đẹp lòng nhất mà tôi từng gặp trong đời."

Vu Đồng cười nói: “Không sao đâu, sau này chúng ta có thể trở thành một đôi đạo nhân.”

Mạnh Tiên lắc đầu nói: "Không, người tu luyện phải buông bỏ mọi ràng buộc trần tục, không thể có bất kỳ tình yêu nào. Điều tôi theo đuổi là con đường lớn, để thăng thiên càng sớm càng tốt và gặp được chủ nhân của mình."

Vũ Thông có chút không nói nên lời. Tại sao những người tu luyện này đều có cùng một ý tưởng? 

Trong lúc nhất thời, tôi không nghĩ ra được điều gì để phản bác cô ấy. Tôi không thể đưa tay cho cô ấy xem và nói: “Nhìn này, tôi, một chàng trai mạnh mẽ hơn cả thánh nhân của bạn, cũng có cảm xúc. Tại sao bạn lại không có được?” 

Thế là anh hỏi: “Vậy sao em còn đợi anh Quyền?”

“Đây là mệnh lệnh của chủ nhân tôi.”

Mengxian nói mà không cần suy nghĩ. 

"Ngươi chỉ nghe lời sư phụ, luôn muốn tìm nàng. Đây chẳng phải là dấu hiệu cho thấy mối ràng buộc trần thế của ngươi vẫn chưa kết thúc sao?"

Vu Đồng cười nói. 

"Cái này..."

Mạnh Tiên sửng sốt một lát. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến điều này. Cô chỉ biết rằng cô thực sự nhớ chủ nhân của mình và luôn muốn gặp cô càng sớm càng tốt. Nhưng sau khi nghe những gì cậu bé này nói, dường như đó thực sự không phải là mối liên hệ phàm trần. 

Thấy Mengxian choáng váng, Vũ Thông mỉm cười định ra đòn trong lúc bàn ủi còn nóng và đổi ý. Không ngờ, Lý Uyển Nhi đột nhiên xông vào, hét lớn: "Lão công, Sơn thiếu gia kêu anh tới đây. Anh ta nói người bán hàng đang ở đây."

Vũ Thông đã suy nghĩ về vấn đề này những ngày này. Bây giờ thì tốt rồi. Người dân đã đến và mọi việc đã được giải quyết. Anh ấy sẽ không ở lại đây trong thời gian ngắn nên rất dễ quay lại. 

Bây giờ tôi đi theo Lý Uyển Nhi đến chỗ trưởng thôn cũ. 

Về phần Mengxian, dù sao cô cũng ở bên anh nên anh có thể thuyết phục cô bất cứ lúc nào. 

Đến nhà trưởng thôn cũ, Vũ Thông nhìn thấy người bán hàng huyền thoại, hoàn toàn khác với trí tưởng tượng của Vũ Thông. Ấn tượng của Vũ Thông về người bán hàng đến từ truyền hình và phim ảnh. Họ đều là những chàng trai trẻ mặc vải trắng, quần đen và đội khăn trên đầu. Tuy nhiên, người bán hàng này hóa ra lại là một ông già khoảng sáu mươi, bảy mươi tuổi. Bên cạnh anh không có gánh nặng nào như Vũ Thông tưởng tượng. Thay vào đó, anh ta là một chiếc xe ba bánh điện không cũ bằng Vũ Thông. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Vũ Thông gần như hộc máu. Anh không khỏi thở dài vì bộ phim đã gây hiểu nhầm.

Nhìn thấy Vu Đồng đi vào, Lý Đại Sơn đứng dậy trước. Bây giờ anh rất kính trọng Tong. Những thay đổi mà Vũ Thông mang lại cho ngôi làng là quá lớn, khiến ông già cả đời chỉ nghĩ đến cả ngôi làng này phải cảm thấy biết ơn. Lý Đại Sơn giới thiệu Vũ Thông và người bán hàng với nhau, cuối cùng nói: "Ông Yu, Lão Lưu đã mang đến cho chúng tôi một số tin xấu. Bây giờ làng của chúng tôi có thể gặp rắc rối lớn, nhưng ông nguy hiểm hơn chúng tôi. Ông Yu, xin hãy nhanh chóng dọn dẹp và rời đi ngay hôm nay."

Vũ Thông Kỳ hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Còn nguy hiểm không?"

Lý Đại Sơn không trả lời anh mà cứ giục anh nhanh chóng rời đi, đồng thời yêu cầu Lý Uyển Nhi kéo Ngọc Đồng đi cùng. Vũ Thông nói: "Sư phụ Dashan, xin hãy nói rõ ràng. Chúng ta có thể thảo luận bất cứ điều gì nếu có bất cứ điều gì."

Nhìn thấy Vu Đồng không chịu rời đi, Lý Đại Sơn không khỏi thở dài. Người bán hàng bên cạnh, Lão Lưu, nói: “Nói cho ngươi biết, ở đây chúng ta có một gia tộc rất lớn. Họ đã kiểm soát khu vực này hàng trăm dặm. Ngay cả các quan chức thành phố cũng phải được sự chấp thuận của họ trước khi nhậm chức. Họ nghe nói làng Xiushui đã đến cách đây không lâu. Một giáo viên, nhưng lúc đó tình cờ có người kiện họ, và người trong tỉnh cũng đến. Họ bận đối phó với những người đó, và họ không dám gây rắc rối khi những người đó còn ở đây nên họ không bao giờ đến tìm bạn. Cuối cùng họ cũng đã trấn tĩnh được những người trong tỉnh, họ muốn đến xử lý anh hôm nay vì họ yêu cầu tôi tìm hiểu sự thật trước.

"Ồ?"

Vu Đồng vẻ mặt bình tĩnh ngồi xuống: "Cho nên, ngươi là người của bọn họ, vì sao nhất định phải nói cho chúng ta biết chuyện này?"

Lão Lưu thấy thanh niên này không hề có chút hoảng sợ, trong lòng thầm cảm phục. Thấy anh có vẻ không tin vào chính mình, anh chân thành nói: “Tôi cũng là con người, con người luôn có chút lương tâm. Thầy Vu, rất nhiều người đã nghe nói thầy đến đây. Chúng tôi đều rất ngưỡng mộ thầy. Tuy không thể làm gì cho thầy, nhưng chúng ta không thể để những người đó làm hại thầy.”

"Vì vậy, bạn có thể được coi là một người có lương tâm."

Ngu Đồng cười nói: “Vậy tại sao trước đây ngươi lại giúp bọn họ lừa gạt người trong thôn này?”

Lão Lưu thở dài nói: "Ta không có lựa chọn nào khác. Một gia đình hơn mười người, già trẻ đều phải sống ở nơi này. Ai dám đắc tội họ? Hơn nữa cuộc sống ở thôn Tú Thủy tuy khó khăn nhưng không phải là không thể sống sót, vì vậy ta sẽ..."

Nói đến đây, mặt người bán hàng thành thật đỏ bừng.

Vũ Thông cũng có thể hiểu hoàn cảnh của anh và không có ý định trách móc anh. Anh mỉm cười hỏi: “Theo ý kiến ​​của anh, họ sẽ xử lý tôi như thế nào?”

"Nếu rơi vào tay bọn họ, có lẽ không thể sống sót thoát ra ngoài."

Lão Lưu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta khẳng định không nói đùa, bọn họ sẽ không có chút nào đắc tội với những người đắc tội bọn họ. Người kiện bọn họ lần này vẫn là phó huyện lệnh ở đây, hắn cũng không kiện bọn họ. Mới hôm qua người trong tỉnh vừa rời đi, phó huyện trưởng cùng gia đình hắn cùng lúc biến mất. Họ nói mất tích. Kỳ thật, mọi người đều biết, có lẽ gia đình này đã chết."

Vô pháp, đây chính là vô pháp thật sự!

Vũ Thông chưa bao giờ nghĩ rằng ở thời đại này, chuyện như vậy sẽ xảy ra. Cho dù gia tộc như vậy không đắc tội hắn, Ngọc Đồng cũng nhất định phải bị diệt trừ!

Có vẻ như Tianyi và những người khác trong tương lai cần phải chú ý đến khía cạnh này. Trước đây họ chỉ tập trung phát triển kinh tế mà chưa quan tâm đúng mức đến khía cạnh này. Dù không có tâm rộng mở để giúp đỡ thiên hạ nhưng anh ấy cũng không thể chịu đựng được những điều như vậy.

Nhưng dù tôi có nghĩ về nó bao nhiêu thì nó cũng sẽ xảy ra trong tương lai. Vu Đồng lại hỏi Lão Lưu: “Cho dù bọn họ có giết ta thì cũng có ích gì? Dù sao người dân làng Tú Thủy đã biết tình hình thực sự bên ngoài, còn có thể ngăn cản mọi người ra ngoài sao?”

Lão Lưu thở dài: "Biết thì sao? Còn không thoát ra được? Ta chỉ biết bọn họ quản lý giống như Xiushui thôn, có một số biết sự thật, không còn bị bọn họ lừa gạt nữa, muốn ra ngoài tìm đường sống sót, nhưng đều bị bọn họ đánh." Tôi nghe nói họ đã giết hàng chục người ở ngôi làng mà họ giết nhiều nhất. Kể từ đó, họ không bao giờ dám nói đến chuyện đi chơi. Họ sẽ gian lận nếu có thể và họ sẽ hành động nếu không thể bị lừa. Nghe nói trong gia đình đó có rất nhiều người giỏi võ và có súng trong tay. Ai dám chiến đấu với họ. "

Lão Lưu trong lời nói tràn đầy bất đắc dĩ: “Còn ngươi, mặc dù tới đây là có ý tốt, nhưng ta e rằng ngươi đã làm chuyện xấu.”

Vu Đồng sửng sốt: "Nói cái này như thế nào?"

Lão Lưu nói: “Trước đây bọn họ vốn ghét sự lạc hậu của nơi này, không chịu đến đây nên đã cứu người ở đây. Người ta kể rằng tại những ngôi làng mà họ đến thăm, tất cả phụ nữ xinh đẹp đều bị họ bắt và bán cho các địa điểm bắn pháo hoa bên ngoài. Và những người phụ nữ ở đây thực sự rất xuất sắc. Nếu họ có thể nhìn thấy chúng, liệu họ vẫn có thể có được chúng chứ?"

Vu Đồng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, càng không khỏi càng bất mãn với gia đình đó. Vốn dĩ anh chỉ muốn chia tay gia đình nhưng giờ anh đã quyết định tiêu diệt hoàn toàn họ.

Mặc dù Lý Đại Sơn lo lắng cho người dân trong làng, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ rõ ràng là sự ở lại của Vũ Thông. Anh không khỏi thuyết phục lần nữa: “Mr. Yu, cậu đã nghe lão Lưu nói rồi đấy, tốt nhất là nên rời đi trước khi họ đến. Ta cũng biết ngươi có chút võ công, nhưng thời nay võ kỹ khó sử dụng. Tất cả bọn họ đều có súng.”

Vũ Thông vẫn nở nụ cười trên môi: “Không sao đâu, Shan Master, bọn họ không dám làm gì tôi. Làm sao tôi có thể rời đi trừ khi thế lực tà ác này bị tiêu diệt?”

"Ồ, bạn!"

Lý Đại Sơn thở dài: "Bạn còn trẻ và tràn đầy năng lượng. Nếu bạn ở lại, họ sẽ chỉ để họ làm hại thêm một người nữa. Vạn Nhi, sao ngươi không thuyết phục hắn?"

Lý Uyển Nhi đương nhiên biết Ngọc Đồng sẽ không sợ những người này, cho nên nàng cũng cười nói: “Ông nội, không sao đâu. Những người đó thật sự không dám động vào Ngọc Đồng, cậu đừng lo lắng."

Lý Đại Sơn thở dài, nhưng trong lòng lại dấy lên một tia hy vọng. Hắn biết sư phụ của Lý Uyển Nhi là thần, nếu nàng nói như vậy, có lẽ còn có chút hy vọng. 

Ngọc Đồng nói với Lão Lưu: “Khi trở về, ngươi nhìn thấy gì thì cứ nói. Đừng nói dối họ, nếu không bạn để họ nhìn thấy sẽ không tốt cho bạn. Về phần chúng tôi, bạn không cần phải lo lắng. Tôi có cách riêng của mình để đối phó với họ."

Lão Lưu do dự một lát, cuối cùng gật đầu nói với Lý Đại Sơn: “Đã vậy, ta đi trước. Họ yêu cầu tôi quay lại và nói với họ.”

Lý Đại Sơn gật đầu nói: “Được rồi, ngươi phải bảo trọng, không được vì chúng ta mà đắc tội đối phương. Chúng tôi rất biết ơn vì các bạn có thể nói điều này với chúng tôi ngày hôm nay.”

Lão Lưu không nói gì nữa, lái xe ba bánh đi. Nhìn Lão Lưu đi xa, Lý Đại Sơn quay sang đồng chí Dư nói: “Ông. Yu, cậu có thực sự chắc chắn mình sẽ không bị họ làm hại không?”

Ngu Đồng cười nói: “Yên tâm đi, nếu như ta không chắc chắn, ta đã chạy trốn từ lâu rồi. Dù có ngu ngốc đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ coi thường mạng sống của mình”.

"Được rồi, vì cậu đã chắc chắn nên hãy làm đi."

Mặc dù vẫn không hoàn toàn tin tưởng lời nói của Vu Đồng, nhưng lúc này Lý Đại Sơn không còn lựa chọn nào khác: “Tôi sẽ gọi tất cả dân làng lại cùng nhau bàn bạc.”

Lý Đại Sơn đi ra ngoài bấm chiếc đồng hồ lớn trong làng. Ngu Đồng cười nói: “Cái gì Đại Sơn cái gì cũng giỏi, chỉ nghĩ đến thôn. Nhưng ông ấy đã già và hơi nhút nhát”.

“Ý cậu là gì khi nói hèn nhát?”

Lý Uyển Nhi bắt đầu tức giận: “Nếu không có bản lĩnh, có lẽ ngươi không bằng ông nội!”

Lý Vạn'er là một đứa trẻ được Lý Đại Sơn nhặt từ trên núi khi cô còn nhỏ. Tình cảm của cô dành cho Lý Đại Sơn giống như một đứa cháu thực sự, nên tất nhiên cô sẽ không hài lòng khi đồng nghiệp của mình nói như vậy với anh. 

"Ừm, đúng vậy!"

Vũ Thông xấu hổ gãi đầu, đồng hồ vừa reo nên anh đổi chủ đề nói: "Sư phụ Shan đã đánh đồng hồ, chúng ta cũng đến đó đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 63 Cuộc đối đầu, một trò hề như khỉ

Khi Vu Đồng và Lý Uyển Nhi đi đến quảng trường nhỏ trong làng thì đã có rất nhiều người đến. Bọn họ còn chưa biết chuyện gì xảy ra, đều đang hỏi lẫn nhau, nhưng càng hỏi càng bối rối. 

Vũ Thông và Lý Vạn'er đứng sang một bên, không theo dõi cuộc thảo luận. Một lúc sau, hai mẹ con Lý Tú Tú cũng đi tới. Thấy họ trò chuyện vui vẻ, rõ ràng họ đã trở thành bạn tốt. Vũ Thông không khỏi thầm thở dài, những người phụ nữ này kết bạn với nhau quả thực rất nhanh. 

Đến trước mặt anh, Lý Tú Tú hỏi Vu Thông Đạo: "Chồng, đại sơn đại nhân gọi chúng ta tới đây có chuyện gì sao?"

Họ vẫn còn cách xa mọi người nên Lý Tú Tú không sợ người khác nghe thấy tên cô. 

Vũ Thông giải thích ngắn gọn sự việc rồi hỏi Mengxian: "Sao cậu cũng ra ngoài?"

Mạnh Tiên cười nhạt nói: "Ngồi ngàn năm, vừa lúc ta hoạt động, có lẽ ngươi nói đúng. Việc cắt đứt mọi tu luyện dường như có một số vấn đề, ta quyết định nhập thế một thời gian xem. Nếu ngươi không ngại, ta sẽ ở lại với ngươi trong khoảng thời gian này."

"Tất nhiên là tôi không phiền!"

Vũ Thông mỉm cười trả lời và nhìn những người phụ nữ. Tất nhiên là họ sẽ không phản đối. 

Lý Tú Tú lo lắng nói: "Chồng, lần này anh phải giúp đỡ người trong thôn. Nếu họ xảy ra chuyện gì, chúng ta nhất định sẽ rất đau lòng."

Cô lớn lên ở đây, sao có thể dễ dàng gác lại mối tình ba mươi năm của mình? 

Shannier và Xiaoyan cũng nhìn Vũ Thông đầy mong đợi. 

"Đừng lo lắng!"

Ngọc Đồng cười nói: “Việc bọn họ làm là dù có gặp cũng sẽ không buông tha. Huống chi đây là quê hương của mấy vị phu nhân của tôi.”

Khi các cô gái thấy Vũ Thông sẵn lòng giúp đỡ làng, họ đều vui mừng. Hầu như tất cả người trong làng đều đến đây, trên quảng trường nhỏ rất ồn ào. Không ai có thể nghe rõ những gì người khác đang nói. 

Với sự giúp đỡ của một người đàn ông trung niên, Lý Đại Sơn leo lên bục cao và vẫy tay chào mọi người. Quảng trường nhỏ ồn ào ban đầu lập tức trở nên yên tĩnh. Ngay cả khi có một số em bé khóc, cha mẹ chúng cũng giữ im lặng. Uy tín của Lý Đại Sơn trong làng một lần nữa được xác minh rõ ràng. 

Nhìn ánh mắt tò mò của dân làng, Lý Đại Sơn không hề tỏ ra quan tâm mà trực tiếp kể lại sự việc. Dân làng bàn tán lần lượt. Những thay đổi của họ nhất trí một cách đáng ngạc nhiên. Lý Đại Sơn muốn để Vũ Thông, ân nhân lớn của làng họ, đi trước. Một số thanh niên thậm chí còn vây quanh và muốn bắt Vũ Thông và cưỡng bức đuổi anh ta ra ngoài. 

Đang lúc mọi người đang ồn ào thì chợt nghe thấy từ xa có tiếng kêu, xen lẫn tiếng chó sủa của dân làng nuôi. Họ không khỏi dừng lại và nhìn về hướng phát ra âm thanh. Lúc này trời đã tối. Mặc dù trời không tối đến mức bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình nhưng bạn không thể nhìn rõ khuôn mặt khi ở xa hơn một chút. Hơn nữa, âm thanh vẫn còn cách xa đây. Mọi người chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen to lớn đang chạy nhanh về phía đây. 

Vũ Thông thầm nghĩ, không ngờ những người này lại đến ngay sau khi Lão Lưu xuống núi. Có vẻ như họ đã chuẩn bị từ lâu.

Vũ Thông đã đúng. Những người này quả thực đã có chuẩn bị. Trên thực tế, họ muốn lao thẳng vào làng. Tuy nhiên, chiếc xe họ lái không thể đi xa được nữa nên họ phải xuống và đi bộ. Lúc này có một kẻ bội bạc thường xuyên gây chuyện với thầy. Anh ta muốn thấy lòng trung thành của Lão Lưu nên đã yêu cầu Lão Lưu đi khám phá trước. Họ trốn sang một bên. Nếu không, với tốc độ của mình, có lẽ họ đã đến làng sớm nhất là vào buổi trưa.

Lần này họ mang theo một hậu duệ trực tiếp của gia đình đó. Vốn dĩ chuyện như vậy hắn cũng không cần ra mặt, nhưng tên này thích nổi bật nên đã đích thân đến. Anh ta nghe xong thấy thú vị nên nghe lời, gọi Lão Lưu. Tôi đến đó trước, không để ý đến nụ cười hung ác trên mặt tên đó. Tên có vấn đề với Lão Lưu biết rằng lần này Lão Lưu có lẽ sẽ phải chịu số phận, bởi vì hắn biết Lão Lưu tuy rằng hắn cũng đi theo bọn họ làm chuyện xấu, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút chính nghĩa.

Tin tức Lão Lưu đưa ra sau khi trở về khiến gã vốn có ác cảm với hắn bất ngờ, nhưng lại rơi vào tay thiếu gia. Biết Vu Đồng còn ở trong thôn, trong thôn có rất nhiều mỹ nữ, thiếu gia có chút hưng phấn. Anh không quan tâm rằng trời đã muộn nên vội vàng chạy theo người của mình.

Có lẽ họ biết mình sẽ đến vào ban đêm nên khi đến gần, họ bật nhiều đèn pin sáng mang theo, chiếu sáng quảng trường nhỏ vốn tối tăm vô cùng rực rỡ một lúc. 

Đối mặt với những vị khách không mời mà đến này, người dân trong làng nhanh chóng bộc lộ những đức tính học được từ việc săn bắn. Họ nhanh chóng đứng cùng nhau, với những người già, yếu, bệnh tật và tàn tật ở bên trong, trong khi những người trẻ và khỏe chặn bên ngoài và đối đầu với những người này. 

Mặc dù đã đoán được những người này là ai, nhưng Lý Đại Sơn vẫn chen lên phía trước hỏi: "Các người là ai? Các người đến làng Tú Thủy chúng tôi làm gì?"

Lúc này, một người đàn ông bước ra từ phía bên kia. Anh ấy là một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Anh ta trông khá đẹp trai, nhưng lại có vẻ lưu manh. Lúc này đã là đầu đông, thời tiết có chút lạnh, nhất là về đêm. Nhiều dân làng thậm chí còn mặc quần áo độn bông. Tuy nhiên, thanh niên này chỉ mặc một chiếc áo sơ mi, cởi vài nút, để lộ hình xăm trên ngực và chiếc vòng cổ bằng vàng to bằng ngón tay. Vũ Thông gần như bật cười. Anh chàng này rõ ràng đã xem quá nhiều phim xã hội đen. 

Chàng trai bước ra, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc dài trên trán, sốt ruột nói: "Đừng lo lắng chúng tôi là ai. Lão già, ông là ai?"

Lý Đại Sơn luôn được mọi người kính trọng. Người thanh niên này lại phù phiếm như một ông già nên rất tức giận. Anh ta chỉ vào chàng trai trẻ với ngón tay run rẩy và nói: "Tôi là trưởng thôn ở đây. Bạn không được chào đón trong làng của chúng tôi. Hãy ra khỏi đây!"

Chàng trai trẻ không hề tức giận mà còn cười vui vẻ nói: "Được rồi, nhưng tôi nghe nói ở đây có một chàng trai rất hiểu biết, tôi muốn gặp anh ta, anh nghĩ thế nào?"

"Anh muốn gây rắc rối cho anh Yu?"

Lý Đại Sơn mạnh mẽ trích đoạn này: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, chúng tôi sẽ không cho cô chạm vào dù chỉ một sợi tóc của chồng cô!"

Sắc mặt của người thanh niên tối sầm lại, chỉ vào Lý Đại Sơn nói: "Lão già, tôi không quan tâm đến ông, bởi vì chúng ta đã hợp tác ăn ý nhiều năm như vậy. Đừng cho tôi nâng cốc hay uống rượu coi như phạt!"

"Sự hợp tác?"

Lý Đại Sơn cười lạnh: "Ngươi cũng có thể nói ngươi lừa gạt chúng ta rất khéo!"

"Ồ, có vẻ như bạn biết tất cả mọi thứ!"

Người thanh niên thản nhiên cười: "Đúng rồi, tôi không cần giả vờ nữa. Nghe đây, bắt lại tiên sinh và tất cả phụ nữ dưới năm mươi tuổi trở lên ở đây, sau đó phong ấn nơi này cho tôi, để bọn họ tiếp tục cung cấp hàng hóa cho tôi! Ai dám trái lệnh sẽ bị giết ngay tại chỗ!"

"Ngươi thật dũng cảm, ngươi quả thực là ác ma vào thôn năm đó!"

Ngay khi chàng trai trẻ ra lệnh một cách mạnh mẽ, Vũ Thông tách khỏi mọi người và bước ra ngoài, vỗ tay và cười lớn.

Chàng trai trẻ ngừng ra lệnh, nhìn Vũ Thông và hỏi: "Anh là ai?" 

Vu Đồng cười nói: "Cái này ngươi cần phải hỏi sao? Không phải ngươi đặc biệt tới tìm ta sao? Ngươi thật sự không có IQ chút nào. Chẳng trách ngươi chỉ là kẻ bước đi, ngay cả tên cũng không có."

Chàng trai trẻ tức giận hét lên: “Ai nói tôi không có tên? Tôi tên Vương…”

"Không cần phải nói."

Vu Đồng ngắt lời hắn, nói: "Tác giả căn bản không có đặt cho ngươi một cái tên, ngươi thật ngu xuẩn, ta hỏi ngươi, ngươi muốn ở ta cái gì?"

"Vốn là ta chỉ muốn đuổi ngươi đi, hiện tại ta đã thay đổi chủ ý."

Thanh niên cười hung ác: “Ta sẽ tự tay giết ngươi!”

"Tại sao anh lại tự tay giết tôi? Anh muốn giết tôi bằng chính đôi tay của mình phải không?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi nói không có logic, vì sao còn làm loạn? Hơn nữa cũng đừng nói đổi ý, ngay từ đầu ngươi đã không muốn thả ta đi, ngươi mỗi ngày đều biết nói dối."

“Nếu như tôi không muốn để em đi thì sao?”

Chàng trai trẻ bị hắn bóp chặt đến khó chịu: “Vốn là muốn giết ngươi một cách vui vẻ, nhưng bây giờ lại muốn tra tấn ngươi từ từ, để ngươi chết từ từ! Hahahaha…”

Nói xong, anh ta cười điên cuồng và cố tỏ ra hung dữ nhất có thể trên khuôn mặt.

"Nó khá hay. Nó hài hước nhưng không đáng sợ chút nào." 

Vũ Thông lại cười, thấy chàng trai trẻ lại muốn làm loạn, tiếp tục: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và nói chuyện làm ăn. Anh nói muốn giết tôi, nhưng tôi không thực sự tin. Hiện tại chúng ta là xã hội pháp luật, giết người cần có mạng sống của anh!"

"Trả mạng sống của bạn?"

Người thanh niên lại cười, vẻ mặt kỳ quái nhìn người bên cạnh, nói: "Hắn nói nếu giết hắn thì sẽ phải trả giá bằng mạng sống. Tiểu tử, đừng hỏi ta. Trong vòng mấy trăm dặm là ai có quyền quyết định? Vương tiên sinh ta đã giết hơn mười tám người, ai dám nói ta có thể trả giá bằng mạng sống của mình?"

Ngu Đồng làm ra vẻ một lão học giả, tức giận nói: "Ngươi giết người, không sợ quốc pháp trừng phạt sao?"

"Luật quốc gia?"

Vương công tử lại cười điên cuồng: "Ở đây mấy trăm dặm, Vương gia chúng ta là quốc pháp, ngươi nhìn thấy hắn chưa?"

Vừa nói, anh ta vừa kéo một anh chàng mặc đồng phục cảnh sát đến bên cạnh: "Anh ta là giám đốc công an của quận này, chuyên đại diện cho luật pháp quốc gia. Hãy hỏi anh ta xem ai là người có tiếng nói cuối cùng ở đây!"

Ngọc Đồng còn chưa kịp mở miệng, anh chàng này đã nói với vẻ mặt nịnh nọt: “Đương nhiên là Vương gia có tiếng nói cuối cùng. Dù quốc pháp và quốc vương có thế nào cũng không bằng lời nói của Vương thiếu gia ở đây!”

Vương thiếu gia mỉm cười, hiển nhiên rất hài lòng với lời nói của tên này, nhưng Vu Đồng lại cười lạnh: “Nói cách khác, ở đây ai có nắm đấm mạnh nhất sẽ là người quyết định cuối cùng?”

"Bạn nói đúng!"

Vương công tử cười lớn, từ thắt lưng rút ra khẩu súng lục, chĩa vào Đồng Ngọc nói: "Ngươi không cảm thấy nắm đấm của ngươi rất cứng sao? Dù cứng đến đâu, cũng có thể cứng bằng đạn của ta sao?"

Vu Đồng cười nhạt, tùy ý đưa tay ra, cầm lấy khẩu súng trong tay, chĩa vào giữa lông mày, cười nói: “Không biết nắm đấm của ta có cứng như đạn hay không, mà hãy đoán xem đầu của ngươi có cứng như đạn không.”

Vương thiếu gia không ngờ khẩu súng lục của mình lại bị cướp đi. Khi nhìn thấy cái mõm đen chĩa vào mình, nó sợ đến mức suýt tè ra quần. Anh lắp bắp: "Anh... anh muốn làm gì?"

Vu Đồng cười lắc lắc khẩu súng trong tay: “Đương nhiên là muốn thử xem đầu anh có cứng như viên đạn không.”

Khi anh ta nói, ngón tay của anh ta bắt đầu tác dụng lực lên cò súng. 

Vương thiếu gia sợ hãi đến mức hét lên: "Ngươi... Ngươi không thể giết ta!"

"Ồ?"

Ngu Đồng dừng lại một chút: "Vậy cho ta một lý do không giết ngươi."

"Nếu ngươi giết ta, gia gia ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

"Nếu ta không giết ngươi, ngươi sẽ thả ta đi sao? Vậy tại sao ngươi lại ở đây? Lý do này không có căn cứ."

Vu Đồng mỉm cười. 

"Chỉ cần anh không giết tôi, tôi sẽ không bao giờ làm phiền anh nữa, gia đình tôi cũng vậy!"

"Lý do này cũng không thể biện hộ được."

Vu Đồng vẫn cười: “Bởi vì ta căn bản không thể tin tưởng ngươi.”

Vương thiếu gia sắp ngã xuống, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh lại, nói với đồng đội: "Ngươi cũng là người bên ngoài, xem ra ngươi hiểu luật, ngươi không sợ giết ta sẽ bị pháp luật trừng phạt sao? Nhất định phải trả giá bằng mạng sống!"

Ngọc Đồng cười lớn: "Pháp luật? Tiểu tử, ngươi không hỏi, trong bán kính ngàn dặm là ai có tiếng nói cuối cùng? Ta đã giết hơn 180 người, Vu thiếu gia. Ai dám nói ta có thể trả giá bằng mạng sống của mình? Ai là người có tiếng nói cuối cùng? Trong bán kính ngàn dặm, ai là người có tiếng nói cuối cùng?"

Vừa nói, Vu Đồng chỉ vào cảnh sát trưởng nói: "Trước khi nói chuyện, ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu không Vương thiếu gia của ngươi sẽ chết."

Trưởng phòng Công an đổ đầy mồ hôi lạnh, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: “Tất nhiên là ông Vu là người quyết định cuối cùng. Dù luật pháp nước nào ra sao cũng không bằng một lời của ông Vương Vũ ở đây!”

Ngọc Đồng hài lòng cười nói: "Ngươi xem, bây giờ ta liền giết ngươi, ngươi còn có cái gì nói?"

Vương thiếu gia hoàn toàn tuyệt vọng. Chân anh yếu ớt, anh ngồi xuống, sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt. 

Ngọc Đồng bất đắc dĩ nói: "Thật sự là nhàm chán, ta muốn cùng ngươi chơi nhiều một chút, không ngờ ngươi lại thiếu kinh nghiệm như vậy. Quên đi, hôm nay ta không giết ngươi, nhưng ta phải giữ ngươi ở đây một đêm."

Sau đó hắn nói với những người do Vương thiếu gia mang đến: "Các ngươi cũng xin ở lại đây một đêm. Ở đây chỉ còn một phòng trống cho Thiếu gia của các ngươi, các ngươi có thể ở trong quảng trường này. Ngoài ra, nhìn xem Thiếu gia của các ngươi ăn mặc thế nào, làm cho hắn giống hắn!"

Những người đó nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Tất cả đều không biết và muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, sau này họ không thể gánh nổi sự trả thù của nhà họ Vương. Một số người ở cùng Vương thiếu gia đã lâu đã bắt đầu cởi quần áo. Những người có áo sơ mi chỉ giữ một chiếc áo sơ mi, còn những người không có chỉ giữ một chiếc quần lót. 

Vũ Thông nhìn hành động của họ và hét lên: "Các bạn đã thấy chưa? Các bạn đều phải học theo những kẻ này và noi gương con trai lớn của mình. Các bạn ra ngoài mà không mặc áo. Tại sao các bạn lại đùa giỡn với con trai lớn của mình? Các bạn cứ cởi trần đi. Được rồi, tất cả cùng nhau ngồi xổm đi!"

Những người đó run rẩy vì lạnh và ngồi xổm xuống cùng nhau, tất cả đều rất gần nhau, hy vọng được giữ ấm. Bọn họ vốn là đến gây sự, bây giờ lại bị Vu Đồng biến thành trò hề, rất nhiều thôn dân không khỏi bật cười. 

Sau khi những người đó ngồi xổm xuống, Vũ Thông nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ đưa con trai lớn của ông đi nghỉ ngơi. Sáng mai khi tôi đến, nếu phát hiện có người rời đi hoặc mặc quần áo thì tôi sẽ thu thập thi thể con trai lớn của ông!"

Vừa nói vừa đẩy Vương tiên sinh: "Đi nhanh đi, ngày mai ta cùng gia đình ngươi giải quyết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 64 Sự hủy diệt, sự căm ghét của cô gái xinh đẹp

Vương thiếu gia loạng choạng suýt ngã xuống khi bị Vũ Thông đẩy. Anh ta được chiều chuộng từ nhỏ và chưa bao giờ bị đối xử tệ bạc như thế này. Anh cố gắng hết sức để nghĩ về cách sau này trả thù Vũ Thông, trong mắt anh hiện lên một tia oán hận. 

Vu Đồng làm sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng lại mặc kệ. Cấp độ của họ quá khác nhau và Vũ Thông không thấy vui khi chơi với họ. Anh ấy cũng từ bỏ ý định tự mình xử lý, chỉ giao việc đó cho Tianyi và những người khác.

Vương thiếu gia bị ném vào phòng học, Vu Đồng cùng những người khác cũng quay trở lại. Vương thiếu gia buổi sáng từ bên ngoài lên núi, buổi trưa chỉ tùy tiện ăn chút gì đó. Sau khi chạy lên núi, anh đã tiêu hóa hết tất cả. Lúc này hắn bị ném vào căn phòng học trống trải này, không khỏi cảm thấy lạnh và đói. Anh muốn gọi điện về nhà cầu cứu nhưng nhận ra mình không còn chút thức ăn nào. Anh không thể di chuyển ngay cả khi anh muốn. Anh bị sốc, tức giận và sợ hãi. Hình ảnh Vũ Thông trong lòng anh nhanh chóng biến thành ác quỷ. Anh thật sự muốn thề rằng kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại anh ta nữa, nhưng anh lại không thể buông bỏ mối hận này. Anh ấy đã mâu thuẫn trong một thời gian. Anh chỉ có thể hy vọng những người dưới quyền anh sẽ có đầu óc tốt hơn và gọi điện thoại về nhà khi không có ai chú ý. 

Vũ Thông và những người khác trở lại ký túc xá của Vũ Thông và ngồi xuống. Vũ Thông hỏi Mengxian: "Bạn có thực sự có ý định ở lại với chúng tôi trong tương lai và trải nghiệm mọi loại cuộc sống không?"

Mạnh Tiên gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đã nghĩ tới lời ngươi nói chiều nay. Sự khao khát của ta đối với sư phụ quả thực là một loại nội ma. Ta muốn buông bỏ điều này thông qua tu luyện ở thế gian. Đến lúc đó ta hẳn là có thể thành tựu đại thành, thăng tiên giới."

Vũ Thông không nói nên lời. Người phụ nữ này tuyệt vọng đến mức thực sự hiểu được lời nói của mình theo hướng ngược lại. Hắn không khỏi cười khổ nói: “Ngươi cảm thấy tiên nhân nên như thế nào?”

"Vượt qua phàm nhân thế giới, không có dục vọng, không có dục vọng!" 

Mengxian trả lời anh ta mà không hề suy nghĩ.

"Vậy ngươi toàn tâm theo đuổi thiên đạo, muốn càng sớm càng tốt phi thăng, đây có tính là dục vọng sao?"

Vũ Thông bắt đầu nói như một tràng lời, không cho Mạnh Tiên cơ hội ngắt lời: "Sau khi trở thành bất tử, bạn vẫn muốn đạt đến cảnh giới cao hơn. Đây có phải là ham muốn không? Bạn có nghĩ rằng những người bất tử thực sự không có ham muốn và ham muốn? Sai, họ cũng có cảm xúc và mong muốn của riêng mình, nhưng những thứ họ theo đuổi khác với những gì người bình thường. Con người khác nhau. Thứ họ muốn không còn là tiền, mà là tất cả các loại vũ khí ma thuật mạnh mẽ và kỹ thuật mạnh mẽ hơn. Họ đều muốn tiến bộ nhanh chóng và một ngày nào đó trở thành một tiểu hiền triết. hoặc một vị thánh. Những người duy nhất trên thế giới này thực sự không có ham muốn và ham muốn là một số ít bản sao của các vị thánh không có cảm xúc gì cả."

"Thánh phân thân?"

Mạnh Tiên không những không hiểu đây là cái gì mà bốn cô gái còn lại cũng không hiểu. Vũ Thông chưa nói với họ về những điều cổ xưa đó.

Bây giờ lời nói đã nói ra, Vu Đồng đơn giản tiếp tục: "Đúng vậy, các vị thánh mà ngươi đang nói đến chỉ là bản sao do một số thế lực cổ xưa để lại. Danh tính thực sự của họ đã không còn tồn tại từ lâu. Chính vì họ chỉ là bản sao nên không thể có ham muốn và dục vọng, bởi vì họ hoàn toàn không phải là một cá thể hoàn chỉnh và không có bất kỳ cảm xúc nào, nhưng chúng ta lại khác nhau. Chúng ta đều là những con người hoàn chỉnh, nên tự nhiên không thể có cảm xúc. Nếu con người không có ham muốn thì họ sẽ biến mất ở thế giới này. Đó là Chính vì những ham muốn khác nhau mà chúng ta có động lực phát triển. Không chỉ con người, mà sư phụ tôi còn nói rằng ngay cả cây cỏ, núi đá cũng có cảm xúc của mình, điều đó có nghĩa là cá nhân không còn tồn tại trên thế giới này nữa.

Lập luận này là điều mà Mengxian chưa bao giờ nghe đến hoặc nghĩ tới trước đây. Nó quá trái ngược với những gì cô luôn khẳng định trước đây. Nhưng cẩn thận nghĩ lại, tựa hồ cũng có đạo lý, nàng không khỏi rơi vào trầm tư trong chốc lát. 

Bốn cô gái còn lại không giống Mạnhxian. Họ luôn cho rằng lời nói của Vũ Thông là đúng và họ không để tâm đến điều đó. Mấy ngày nay, Lý Tú Tú, mẹ con cùng Ngọc Đồng mỗi tối đều vui vẻ, cũng đã học được mùi vị. Nhưng Lý Vạn Nhĩ còn lo lắng hơn họ, bởi vì Vũ Thông đã hứa với cô rằng chỉ cần giải quyết xong vấn đề Kunlun, cô sẽ để mình trở thành người phụ nữ thực sự của anh. Hiện tại không phải là cơ hội tốt sao?

Vu Đồng cũng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của bốn cô gái, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Bất quá hắn sợ hôm nay không được, đành phải cười với bọn họ nói: "Chỉ sợ tối nay chúng ta không thể nghỉ ngơi, sắp có khách đến."

"Bạn là loại khách nào?"

Lý Uyển Nhi hỏi. Cô mong chờ ngày này đã lâu, nhưng không ngờ lại bị cái gọi là "khách" này phá hỏng, trong lòng cô không khỏi có chút oán hận. 

Vu Đồng cười nói: "Chúng ta đã bắt được tên Vương công tử đó. Ngươi cho rằng người của hắn sẽ ngoan ngoãn như vậy, ngồi ở quảng trường cả đêm sao? Cho dù không phải Vương thiếu gia, nhưng chỉ cần bọn hắn không phải chịu lạnh cả đêm, bọn họ sẽ tìm cách thông báo cho người nhà Vương công tử. Tôi nghĩ không lâu nữa bọn họ sẽ đến."

Vũ Thông đã đúng. Những người ở quảng trường đã không làm ông Vương thất vọng. Ngay sau khi người dân trong làng giải tán, hai chàng trai thông minh đã nghĩ đến việc kêu cứu. Thật không may, ở đây không có tín hiệu. Họ chỉ có thể đợi một lúc cho đến khi xác nhận được rằng mọi người trong làng đều đã ngủ. Họ lặng lẽ xuống núi gọi điện thoại, dọc đường gây ra rất nhiều tiếng chó sủa. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Vũ Thông, Lý Đại Sơn đã thông báo với mọi người rằng dù có chuyện gì xảy ra thì họ cũng không cần lo lắng nên không có ai ra ngăn cản nên cuối cùng họ cũng gọi điện. 

Trong một trang viên xa hoa cách thôn Xiushui hơn trăm dặm, một người đàn ông trung niên với vẻ mặt cáu kỉnh đập mạnh điện thoại trong tay, lớn tiếng hét vào mặt một người đàn ông ăn mặc như quản gia đứng bên cạnh: "Đi gọi toàn bộ người nhà cho tôi. Thật là quá đáng. Một nhóm tiện dân dám bắt con trai tôi! Tôi sẽ đích thân dẫn người đi giết hết những tên tiện dân này!"

Anh ta là một kẻ ngang ngược, và anh ta thực sự coi mình như một hoàng tử thời xưa hay gì đó. Và nhìn người bên cạnh, ở thời đại này, anh ta thực sự đang mặc một chiếc áo choàng. Phải nói rằng anh chàng này hơi bất thường. 

Với một tâm trạng phấn khích, hơn mười người nhanh chóng tập trung tại đại sảnh nơi người đàn ông trung niên đang ở. Họ đều là con cháu trực hệ của nhà họ Vương. Khi người quản gia thông báo cho họ, anh ta đã nói với họ về sự việc. Một người phụ nữ trung niên khóc lóc nói: "Sư phụ, ngài nhất định phải cứu con trai của mình!"

Người phụ nữ này chính là vợ của một người đàn ông trung niên, vợ của Vương thiếu gia. Người đàn ông trung niên gật đầu với cô và liếc nhìn những người trong đại sảnh. Trong số đó có vợ ông, con gái ông, ba em trai ông và gia đình họ. Vẻ mặt của họ có nhiều loại cảm xúc khác nhau, có thì phấn khích, có thì tê dại, có thì hả hê trước sự bất hạnh của mình. Người duy nhất buồn bã và tức giận như anh chỉ có vợ và con gái anh. Người đàn ông trung niên không khỏi thở dài, kể lại chuyện này cho mọi người nghe, cuối cùng nói: “Các bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Cha, con nghĩ điều quan trọng nhất bây giờ là phải giải cứu anh trai con. Dù họ đưa ra điều kiện gì, chúng con cũng chỉ đồng ý!"

Người đầu tiên lên tiếng là một cô gái xinh đẹp khoảng mười tám, mười chín tuổi. Cô gái có nét đẹp như tranh vẽ và dáng người mảnh khảnh. Tuy nhiên, sự tức giận trên khuôn mặt và sự tức giận thoáng qua trong mắt khiến vẻ đẹp của cô bị lu mờ đi rất nhiều. Cô gái đó là con gái của một người đàn ông trung niên, Vương Vũ Diêu, em gái của Wang Young Master. 

Người đàn ông trung niên gật đầu và nhìn anh trai thứ hai của mình. Người anh thứ hai của nhà họ Vương có phần giống với người đàn ông trung niên… một người đàn ông trung niên. Khi nhìn thấy anh trai mình đang nhìn mình, anh ta lắc đầu nói: "Tôi không đồng ý với Yaoyao. Chúng ta phải tập trung vào tình hình chung. Nếu để những người đó đi và để họ vạch trần chuyện của chúng ta, thì chính phủ sẽ ra tay xử lý chúng ta, gia đình chúng ta coi như xong đời." 

"Chúng ta định để anh trai tôi chết trong tay bọn họ à?"

Cô gái trở nên phấn khích.

Con trai lớn thứ hai của nhà họ Vương nói: “Vì gia tộc, đôi khi chúng ta cần phải hy sinh một chút.” 

"Bạn..."

Vương Ngữ Dao tức giận đến không nói nên lời, người đàn ông trung niên, cha của Vương tiên sinh, cũng sắc mặt u ám.

Lúc này, đứa con thứ ba của nhà họ Vương đi ra, gọi lại: “Tôi nghĩ tốt hơn hết là giả vờ đồng ý điều kiện của bọn họ, ổn định bọn họ, giải cứu cháu trai tôi trước. Vậy chẳng phải chúng ta sẽ là người quyết định cuối cùng sao?” 

“Nếu điều kiện của họ là thả người ra ngoài lãnh thổ của chúng ta thì sao?”

Đứa thứ hai hỏi. 

"Nếu thật sự như vậy, thì cũng chỉ là ngõ cụt."

Sắc mặt của đứa con thứ ba bình tĩnh, như thể mạng sống của cháu trai hắn chẳng là gì trong mắt hắn.

Vương gia trưởng tử trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn nói: "Được rồi, cứ như vậy đi, vào thời khắc mấu chốt, chúng ta vẫn phải đặt đại cục lên hàng đầu. Cho dù con trai ta vì lý do này mà chết, nó vẫn xứng đáng với tổ tiên. Đạo Đạo, chuyện này ngươi có thể xử lý được. Hãy nhớ rằng, gia đình là trên hết. Vào thời điểm quan trọng, ngươi có thể hy sinh bất cứ thứ gì!" 

Ông không thể làm gì được khi để con gái mình ra đi. Nếu anh để anh em mình làm việc đó, có lẽ họ sẽ ra lệnh nổ súng mà không nói một lời và giết luôn cả con trai anh. 

Vương Vũ Diêu gật đầu và lên đường cùng một số người. Những người khác không nói gì. Họ đều biết ông chủ đang nghĩ gì, và họ đều biết họ nghĩ gì. Bọn họ cũng biết đối phương không phải kẻ ngốc. Xem ra lần này người cháu này rất có thể sẽ không thể quay lại được nữa.

Vũ Thông và cô gái thứ năm đang trò chuyện. Xiaoyan đã hơi buồn ngủ rồi. Cô dựa vào ngực Vu Đồng không ngừng phàn nàn với anh, nói rằng đã có rào cản thời gian, sao phải nói là không đủ thời gian, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy. Trên thực tế, cô và mẹ và chị gái cũng hiểu rằng Vũ Thông chỉ không muốn lần đầu tiên Lý Vạn Nhĩ rơi vào bầu không khí như vậy, nên nói đây chỉ là cơ hội để làm tình với anh. 

Lý Uyển Nhi cũng hiểu được sự cố gắng vất vả của Ngọc Đồng, vẻ mặt vui vẻ dựa vào đối phương, cẩn thận cảm nhận sự ấm áp và chu đáo của người đàn ông cô yêu.

Thời gian chẳng mấy chốc đã đến hai giờ sáng, đột nhiên từ xa có tiếng chó sủa, sau đó tất cả chó trong làng đều bắt đầu sủa. Vũ Thông mỉm cười và nói: "Có khách đến rồi!"

Khi Yu Tong và những người khác đưa ông Wang đến quảng trường thì trời đã sáng rực. Vương Vũ Diêu đã chuẩn bị kỹ lưỡng hơn và mang theo rất nhiều pin và đèn pha, chiếu sáng quảng trường nhỏ sáng như ban ngày. Khi Yu Tong và những người khác đến nơi, có người lập tức chỉ Vũ Thông cho cô.

Đi tới gần hơn, Vương Dư Diêu cứng rắn nhìn chằm chằm Vu Đồng, hay nói đúng hơn là nhìn chằm chằm vào bàn tay đang ôm anh trai cô như gà, hét lên: "Mau thả anh tôi ra!"

"Được rồi."

Vũ Thông mỉm cười và buông tay anh ra. Vương thiếu gia nằm úp mặt xuống đất, bất động.

Vương Dư Diêu lập tức chuẩn bị chạy tới giải cứu anh trai mình. Vũ Thông rút súng lục chĩa vào ông Vương, mỉm cười: “Nào, xem anh chạy nhanh hơn hay đạn của tôi nhanh hơn. Ngoài ra, đừng để tay súng của anh bắn vũ khí giấu kín. Cho dù tôi có bị bắn, tôi vẫn có thể cử động ngón tay!” 

Vương Ngữ Dao giật mình, không dám lại hành động thiếu suy nghĩ. Cô chỉ có thể hét lên với đồng nghiệp của mình: "Anh đã làm gì anh trai tôi?"

Vu Đồng cười nói: "Ta cũng không có làm gì, hắn có thể sẽ đói. Ta nói ngươi thật là một người anh em tồi tệ. Vừa rồi bữa tối còn chưa ăn, liền đói bụng như vậy, thật sự là vô dụng. Ngươi tốt nhất đừng đi cứu hắn nữa, ta giết chết lãng phí như vậy còn tốt hơn."

Vương Ngữ Dao lo lắng nói: "Không được, nếu ngươi dám động đến ca ca của ta, ta sẽ không buông tha ngươi!"

"Ồ? Tại sao bạn không để tôi đi?"

Vũ Thông tinh nghịch nhìn cô.

Vương Dư Diêu nói: "Ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh! Giết hết mọi người trong thôn này, sau đó ta sẽ báo thù nhà ngươi!" 

Ngọc Đồng cười lạnh: "Ồ, ta chỉ giết hắn, ngươi muốn trả thù ta như thế này. Vậy cho ta hỏi, bao nhiêu năm qua đã chết trực tiếp hay gián tiếp dưới tay nhà ngươi? Bọn họ muốn trả thù ai? Nếu đều giống ngươi, vậy thì mỗi người trong nhà ngươi chết một trăm lần cũng chưa đủ. Đương nhiên, ngươi có thể nói bọn họ không mạnh bằng ngươi, nhưng hiện tại ta đã nắm quyền kiểm soát mạng sống của hắn, vậy ngươi có lý do gì không để ta giết." anh ấy à?”

"Ngươi không sợ chúng ta báo thù sao?"

Vương Ngữ Dao hét lên.

"Sợ!"

Vũ Thông Đạo: "Nhưng sợ hãi có ích lợi gì? Nếu ngươi đã bị ép đến bước này, tại sao không giúp ta? Dù sao giết ta chính là chết, không giết ta cũng như nhau, vậy tại sao ta sắp chết không thở ra một hơi tà khí?"

Lúc này hắn lại cười: “Hơn nữa, còn có một thôn dân được chôn cùng hắn, đối với hắn cũng không phải thiệt thòi.”

"Tại sao bạn không mất tiền?"

Vương Dư Diêu hét lên: "Các ngươi đều là bất khả xâm phạm, làm sao có thể so sánh với ca ca của ta? Vạn mạng của các ngươi không bằng một ca ca của ta. Chỉ cần nói cho ta biết các ngươi có điều kiện gì, ta cái gì cũng sẽ hứa với các ngươi, chỉ cần ngươi để cho ca ca của ta đi!"

Cô gái này gần như tuyệt vọng. Suy nghĩ và ý tưởng của cô đã bị bóp méo nghiêm trọng, điều này khiến Vũ Thông cảm thấy hơi tiếc cho khuôn mặt xinh đẹp và dáng người quyến rũ của mình. Tuy nhiên, thấy cô ấy rất quan tâm đến gia đình nên cô ấy cũng không phải là người vô dụng. Bạn có muốn cho cô ấy một cơ hội để xem liệu cô ấy có thể thay đổi được mình không?

Vương Ngữ Dao thấy Ngu Đồng im lặng, cho rằng anh đang suy nghĩ nên đưa ra điều kiện gì, cô thầm vui mừng. Bây giờ cô chỉ muốn cứu anh trai mình, và việc có nên giết tên đáng ghét này hay không mới là điều tốt nhất tiếp theo.

Chờ một lúc, vẫn không có phản ứng gì của Ngu Đồng, Vương Dư Diêu nhịn không được thúc giục: "Ngươi có điều kiện gì, nói cho ta biết!"

Ngọc Đồng cười nói: "Điều kiện của ta rất đơn giản, ta chỉ muốn ngươi nghe xem có âm thanh gì không!"

Vương Dư Diêu sửng sốt một lát, lắng nghe. Quả nhiên, cô nghe thấy từ xa có tiếng vo ve, nó nhanh chóng tiến đến đây. Lúc đầu cô còn không biết âm thanh đó là gì, nhưng khi nhìn thấy trên bầu trời có vài tia sáng lóe lên, sắc mặt Vương Dư Diêu trong nháy mắt thay đổi. Đó là một chiếc trực thăng!

Cô biết gia đình không cử trực thăng đến, Vũ Thông yêu cầu cô lắng nghe. Rõ ràng những người trên máy bay là của anh ấy. Chẳng lẽ anh trai cô vô tình chọc phải người không nên chọc vào?

Bây giờ cách duy nhất để cứu mạng bạn là bắt được người này!

Vương Vũ Diêu phản ứng ngay lập tức và giơ súng lên chĩa vào Vũ Thông. Ngọc Đồng cười nói: "Ta khuyên ngươi không nên bắn, nếu không cả nhà ngươi sẽ bị hủy diệt. Nếu ngươi bằng lòng đầu hàng, có lẽ còn có cơ hội sống sót."

Vương Vũ Diêu không hoàn toàn tin vào lời nói của Vũ Thông. Trông anh ta có vẻ bình tĩnh nhưng không có vẻ gì là đang nói dối. Anh lưỡng lự một lúc. Vũ Thông nhấc chân lên và nhẹ nhàng bế Vương công tử trước mặt Vương Dư Diêu. Anh cười nói: “Trả anh ấy lại cho em trước, để em không cho rằng anh đang lừa em.”

Vương Ngữ Dao trên mặt tràn đầy vẻ không chắc chắn, nhưng cuối cùng hắn cũng bỏ tay xuống. Về phần người của ông, họ gần như tê liệt vì sợ hãi khi nhìn thấy đoàn máy bay khổng lồ trên bầu trời. Mặc dù nhà họ Vương thống trị ở đây, nhưng họ chỉ cất giấu một số khẩu súng ở nơi riêng tư, và một số máy bay cũng được sử dụng cho mục đích dân sự. Bây giờ có không dưới một trăm máy bay trực thăng vũ trang trên bầu trời. Làm sao họ có thể không sợ hãi.

Nhóm máy bay nhanh chóng đến gần đó, dừng lại trên ngôi làng và bay đến đó. Lúc này, cửa hông của máy bay phía trước mở ra, một bóng người trực tiếp từ trên cao nhảy xuống khiến tất cả mọi người đều sợ hãi. Mặc dù chiếc trực thăng đã ở rất gần mặt đất nhưng nó vẫn cao gần hai mươi mét. Người đàn ông thực sự đã nhảy ra ngoài. Một kỹ năng như vậy họ chỉ thấy trong phim.

Sau khi người đàn ông nhảy từ máy bay hạ cánh xuống đất, mọi người càng ngạc nhiên hơn. Trên vai người đàn ông này có ba ngôi sao vàng chói lóa. Người đàn ông trung niên này thực ra là một vị tướng, một vị tướng mà mọi người chưa từng nghe đến.

Vị tướng này không ai khác chính là Hoàng Tử, một trong Ba mươi sáu thị thần, nay tên là Vân Long. Hơn mười năm trước, anh bước vào thế giới quân sự vì yêu thích công việc quân sự, đồng thời đích thân huấn luyện một nhóm lính đặc nhiệm bất khả chiến bại. Ông đã có nhiều đóng góp trên chiến trường bí mật. Với sự giúp đỡ của những người khác, chỉ trong hơn mười năm, ông đã thăng cấp và trở thành vị tướng thăng cấp nhanh nhất trong lịch sử.

Hoàng Tứ đi tới Vu Đồng, nhẹ nhàng cúi đầu nói: "Hoàng Tứ gặp được thiếu gia!"

Vu Đồng cười nói: "Nhiều lễ tiết như vậy, các ngươi làm quan thật ngu ngốc! Bên đó xử lý thế nào?"

Hoàng Tứ cũng cười, thoải mái nói: "Vương gia, bao gồm chủ nhân và thuộc hạ, tổng cộng có tám mươi bảy người, hiện tại tám mươi lăm người đã bị chúng ta bắt giữ, chỉ còn lại hai huynh đệ này!"

Vu Đồng gật đầu nói: “Vậy ngươi cũng nên bắt Vương tiên sinh, nhưng đừng bắt tiểu thư này.”

Lời nói của Vu Đồng khiến mọi người sửng sốt. Chỉ có hai người phụ nữ của Hoàng Tử và Vũ Thông là nở nụ cười hiểu biết. Thực tế là họ đã hiểu lầm Vũ Thông. Anh chỉ thấy Vương Dư Diêu chưa đến mức mất lương tâm mà từ nhỏ đã tiêm nhiễm một số suy nghĩ khác, tính cách có chút không đúng. Hãy để cô ấy ra ngoài và để cô ấy trải nghiệm một cuộc sống bình thường, có thể cô ấy sẽ thay đổi. 

Hoàng Tứ gật đầu hỏi: "Thiếu gia, đối với những người Vương gia này chúng ta nên xử lý như thế nào?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Vì tiểu thư này, sẽ không sao nếu họ bị tù chung thân thay vì giết chết."

Nói xong, hắn đối với Vương Dư Diêu nói: "Ngươi có thể rời đi. Ta hy vọng ngươi có thể hiểu được hôm nay ta thả ngươi đi ý đồ."

Vương Dư Diêu ánh mắt phức tạp nhìn Ngọc Đồng, oán hận nói: "Mặc dù ngươi thả ta đi, không giết gia gia của ta, nhưng cuối cùng ngươi vẫn là hủy diệt gia tộc của ta, ta nhất định sẽ báo thù chuyện này!"

Vũ Thông nhún vai và nói: "Muốn gì cũng được! Hãy đi nhanh trước khi tôi đổi ý!"

Vương Ngữ Dao thật sâu nhìn chằm chằm Ngu Đồng, tựa hồ muốn nhớ rõ hơn bộ dáng của hắn, sau đó xoay người đi ra khỏi thôn. Về phần người của mình, cô không muốn đối phó với họ. Đương nhiên, những người đó cũng bị coi là đồng phạm, nàng sẽ không đồng ý đối phó Hoàng Tứ. 

Nhìn bóng lưng Vương Ngữ Diêu, Ngọc Đồng nhỏ giọng nói với Hoàng Tứ: "Phái người bí mật theo dõi cô ấy. Đừng để cô ấy làm chuyện xấu. Đương nhiên, không thể để người khác ức hiếp cô ấy!"

Tiểu Ngôn lúc này đi tới, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói với đồng nghiệp: "Em yêu, đây có phải là chiếc máy bay mà anh đang nói đến không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 65 - Máy bay, niềm đam mê ở độ cao ngàn mét

Xiaoyan từ lâu đã bị mê hoặc bởi những chiếc máy bay mà các bạn cùng lớp của cô đã nói đến. Bây giờ cô nhìn thấy nó, cô muốn ngồi lên nó và thử nó. Trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng trước đây con người có thể bay đến nơi cao như vậy. 

Ngọc Đồng tự nhiên hiểu được suy nghĩ của cô, cười nói: "Đúng vậy, đây là máy bay, cô có muốn thử không?"

"Được rồi!"

Tiểu Ngôn vui vẻ đi tới kéo bốn cô gái còn lại đi lên cùng mình. Lý Tú Tú và Shannier cũng khao khát điều này. Mặc dù Lý Vạn Nhĩ cũng là một học viên nhưng cô ấy còn kém xa trình độ bay. Đương nhiên, cô cũng muốn trải nghiệm nó. Chỉ có Mengxian là không quan tâm đến điều này. Sở thích gì? Với tu vi của nàng, bay bằng không khí là chuyện rất đơn giản. Bầu trời không có sức hấp dẫn đối với cô. Trên thực tế, hai mẹ con Lý Tú Tú đã có thể tự mình bay, nhưng họ chưa bao giờ thử và Vũ Thông cũng chưa dạy họ phương pháp như vậy. 

Thấy họ đã quyết định rồi, Vũ Thông hỏi Hoàng Tử: "Bạn có thể để lại một chiếc máy bay của mình cho tôi được không?"

Hoàng Tứ cười nói: "Đương nhiên, nhưng thiếu gia, ngươi còn cần thứ này sao?"

Ngọc Đồng cười mắng: "Ta đương nhiên không cần nói nhảm, nhưng ngươi không thể dùng nó để thể hiện thực lực sao? Ngươi không thấy các nữ nhân đều muốn chơi đùa với ngươi sao?"

"Này, thiếu gia, ngài hiểu lầm rồi."

Hoàng Tử cười khúc khích nói: "Ý tôi là, làm thế nào một thứ vô dụng như vậy có thể được sử dụng bởi cậu chủ trẻ? Chúng tôi đã chuẩn bị máy bay cho cậu, nhưng cậu chưa bao giờ nói rằng mình muốn nó."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra, trong lòng bàn tay anh xuất hiện một thứ giống như mô hình máy bay màu trắng, anh đưa cho Vũ Thông. 

Vũ Thông đã lấy nó và hiểu nguyên lý của thứ này sau một chút nghiên cứu. Anh không khỏi thầm mắng mấy người này quá sáng tạo. Họ thực sự đã sử dụng một loại tài liệu huấn luyện vũ khí hiếm có ngay cả trong thời cổ đại để chế tạo thứ tưởng chừng như vô dụng này. Thứ này có một loại linh tính, có thể nhận ra chủ nhân của nó. Sau khi nhận ra chủ nhân, nó có thể thay đổi kích thước tùy ý theo ý muốn của chủ nhân, kết cấu cực kỳ cứng cáp. Ngay cả những kẻ mạnh nhất thời cổ đại cũng sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể phá vỡ được nó. Vũ Thông nhớ rằng họ không có nhiều vật liệu dự trữ trong tay, nhưng bây giờ có vẻ như tất cả đều được sử dụng để chế tạo chiếc máy bay này. 

Sau khi đám người Hoàng Tứ rời đi, mọi người trong làng vui vẻ trở về nghỉ ngơi. Mengxian lại từ chối lời mời của họ và quay lại một mình. Vũ Thông lấy mô hình máy bay nhỏ ra và đặt nó xuống đất. 

Tiểu Ngôn nhìn chằm chằm vào chiếc máy bay nhỏ và hỏi: "Chồng ơi, anh có thể lấy cho chúng em một chiếc máy bay như thế này được không? Nó có thể chở ai?"

"Đừng lo lắng."

Vũ Thông mỉm cười và kích hoạt chiếc máy bay nhỏ bên cạnh. Anh thấy nó lớn dần lên từng chút một, cuối cùng nó cao hơn ba mét và dài khoảng mười mét trước khi ngừng chuyển động. Vì không nhận ra chủ nhân nên Vũ Thông không giỏi điều khiển nó và chỉ có thể miễn cưỡng làm chủ được nó. 

Vũ Thông dự định tặng chiếc máy bay này cho Tần Vân. Không phải Vu Đồng thiên vị mà là hắn đã nhường cho người khác. Họ cũng sẽ đưa nó cho Tần Vân. Là mẹ của Vũ Thông và là người phụ nữ đầu tiên của anh, các cô gái đều tôn trọng Tần Vân trong lòng. Ngay cả những người phụ nữ lớn tuổi hơn cô cũng đồng ý rằng cô là chị cả trong số các cô gái. 

Bốn cô gái theo Vũ Thông lên máy bay. Không gian bên trong lớn hơn nhiều so với họ tưởng tượng, gần như lớn bằng bên ngoài. Lý Vạn Nhĩ đã tiếp xúc với một số kiến ​​thức bên ngoài trong hai năm qua ở Kunlun phái và có một số hiểu biết về máy bay. Cô không khỏi hỏi: "Chồng ơi, chiếc máy bay này chỉ có lớp vỏ mỏng bên ngoài, còn lại là không gian bên trong. Động cơ của nó ở đâu?"

Vũ Thông cười nói: "Nó không có động cơ. Thứ này được làm từ một loại vật liệu đặc biệt. Bản thân loại vật liệu này đã có khả năng hấp thụ năng lượng rất mạnh mẽ. Nó hấp thụ rất nhanh các loại năng lượng giữa trời và đất. Nói cách khác, năng lượng của bản thân nó là vô tận, việc bay của nó phụ thuộc vào sự hình thành bên trong. Cánh và cánh quạt bên ngoài đều là vật trang trí, không có tác dụng gì đối với bản thân."

Còn một điểm nữa Vu Đồng chưa đề cập tới. Bản thân chiếc máy bay này đã là một vũ khí ma thuật bảo vệ cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ cần bật lên tất cả các hạn chế, ngay cả sức mạnh cổ xưa cũng sẽ không dễ dàng phá vỡ được. Về phần các vị thánh hiện tại, họ không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho nó. 

Dưới sự điều khiển của Vũ Thông, máy bay nhanh chóng cất cánh khỏi mặt đất và bay cao lên bầu trời. Nó không phát ra âm thanh nào trong suốt chuyến bay. Ngay cả âm thanh xé gió do tàu con thoi phóng nhanh trong không trung gây ra cũng bị máy bay hấp thụ hoàn toàn. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên rời khỏi bề mặt và lên đến độ cao lớn. Bốn cô gái tuy không sợ độ cao nhưng vẫn có chút sợ hãi khi máy bay bay xuyên qua mây, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Nhìn bọn họ như vậy, Ngọc Đồng không khỏi mỉm cười nói: "Đừng sợ, không sao đâu, thứ này là an toàn nhất, với thể chất hiện tại của các ngươi, cho dù từ đây nhảy xuống cũng sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Với sự an ủi của Vũ Thông, các cô gái đã khá hơn và dần bớt sợ hãi hơn. Dù sao Lý Uyển Nhi cũng đã nhìn thấy thế giới rộng lớn, là người đầu tiên thích ứng được. Cô nhìn ra ngoài và nói: “Ồ, nhìn kìa, phong cảnh bên ngoài đẹp quá!”

Trời đã sáng và họ lại bay lên trời cao. Trời đã sáng hơn một chút. Dưới ánh nắng đỏ từ phía đông, những đám mây cạnh máy bay phản chiếu những màu sắc sặc sỡ. Nó trông cực kỳ đẹp. Các cô gái không thể không bị mê hoặc bởi nó. Trên thực tế, điều họ không biết là đây không phải là kết quả của mặt trời mà là trò lừa của Vũ Thông. 

Vu Đồng mỉm cười, dùng kết giới che bọn họ lại, mở cửa sổ máy bay ra, nói: “Các ngươi thử đưa tay ra nhìn xem.”

Lý Uyển Nhi nghi hoặc đưa tay ra ngoài cửa sổ. Cô cảm thấy một cơn gió thổi qua tay mình, nhưng cô không cảm thấy khó thở như cô tưởng tượng. Cô không khỏi vui mừng. 

Shannier và Xiaoyan đều có tính cách trẻ con. Nhìn thấy Lý Uyển Nhi vui vẻ, bọn họ không còn sợ hãi nữa, đưa tay chạm vào những đám mây đầy màu sắc. Lý Tú Tú thì vẫn có chút sợ hãi, không dám nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ngọc Đồng nhìn thấy bộ dáng muốn nhìn mà lại sợ hãi của Lý Tú Tú, trong lòng cảm thấy thật đáng yêu. Anh cười nói: "Tụ Tú, vợ à, sao em không đi chơi với bọn họ? Em sợ à?"

Lý Tú Tú quyến rũ đồng thời sắc mặt tái nhợt, tức giận nói: "Sợ thì sao? Ta chỉ cảm thấy ở nơi cao như vậy, chân không chạm đất, lại có chút khẩn trương, ngươi còn cười nhạo ta!"

Vừa nói hắn vừa bĩu môi. 

Đây là lần đầu tiên Vu Đồng nhìn thấy Lý Tú Tú hiền lành phóng khoáng làm ra vẻ khêu gợi. Anh không khỏi cảm thấy ham muốn và dừng máy bay. Mặc dù anh không thể điều khiển nó tự bay nhưng anh vẫn có thể lơ lửng nó giữa không trung. 

Đến trước mặt Lý Tú Tú, Vu Đồng ra hiệu im lặng, ôm cô và hôn cô. Mấy ngày nay Lý Tú Tú đêm nào cũng ở bên anh, nhưng hôm nay cô lại bị sự cố đó làm chậm trễ. Cô vốn đã có chút tức giận, nhưng khi anh hôn cô, ngọn lửa nhanh chóng bùng lên. Cô không khỏi ôm chặt Vũ Thông, nhiệt tình đáp lại. 

Lý Tú Tú đã đốt cháy ham muốn và không thể kiểm soát nó. Vu Đồng buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, hôn lên mặt, tai và cổ cô. Khi răng Ngọc Đồng cắn vào tai cô, cô đã bắt đầu thở dài. 

Vũ Thông Trinh là kẻ thù trong cuộc đời anh, và anh khiến mình ngây ngất. 

Tay Vu Đồng lần lên quần áo của Lý Tú Tú, chạm vào tấm lưng mịn màng đầy đặn của mỹ nữ. Không có dấu vết của mỡ và các đường nét rất thẳng. 

Vu Đồng nhẹ nhàng mở nút áo ngực, Lý Tú Tú kêu lên một tiếng. Ngọc Đồng từ phía sau sờ ngực Lý Tú Tú. Bộ ngực của người đẹp đầy đặn và mềm mại, núm vú nhỏ rắn chắc và cương cứng. Vũ Thông dùng ngón tay nhéo chúng và ấn chặt vào người Lý Tú Tú. Con cặc dày của anh áp vào cặp mông to xinh đẹp của Lý Tú Tú. Tay còn lại của Vũ Thông di chuyển xuống ngực. 

Bụng phẳng chắc khỏe và đàn hồi. Bàn tay to lớn của Vu Đồng dùng sức xoa bụng cô, thẳng vào trong quần Lý Tú Tú. 

Xuyên qua quần lót của Lý Tú Tú, Ngu Đồng cảm thấy tay mình ướt đẫm, nhẹ nhàng nói vào tai Lý Tú Tú: “Sao em ướt thế này, vợ Tú Tú?”

Lý Tú Tú hoàn toàn nghiện sự tàn phá của Vũ Thông và không biết Vũ Thông đang nói về cái gì. Cô chỉ thụ động đón nhận sự vuốt ve từ Vũ Thông. 

Khi Lý Tú Tú không để ý, Ngọc Đồng đã cởi quần cho Lý Tú Tú. Lý Tú Tú cảm thấy hai chân lạnh buốt, quần tụt xuống cặp đùi thon dài thẳng tắp...

Vu Đồng đặt Lý Tú Tú ngồi đối diện với ghế, yêu cầu cô dùng hai tay giữ ghế, giơ cao mông to. Anh ngồi xổm xuống và bắt đầu hôn vào cặp mông rắn chắc của Lý Tú Tú. Lý Tú Tú nhẹ giọng kêu lên: "Không, chưa giặt, bẩn."

"Nó không bẩn. Tôi thích nhìn mông của bạn."

Nghe những lời thô lỗ của Vũ Thông, Lý Tú Tú cảm thấy đặc biệt bị kích thích và cơ thể cô càng bồn chồn hơn. 

Tay Vu Đồng chậm rãi chạm vào âm hộ của Lý Tú Tú, dùng ngón tay uốn xoăn tóc của Lý Tú Tú, thỉnh thoảng nghịch ngợm thọc vào đó. Lý Tú Tú lúc này giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, sẵn sàng bị làm thịt. 

Vu Đồng hôn dọc theo mông của Lý Tú Tú. Cặp mông to tròn của Lý Tú Tú trắng trẻo và mềm mại như một quả táo thật. Sau sự phát triển của Vũ Thông trong tháng qua, dáng người của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Ngọc Đồng hôn lưỡi cô dọc theo vết nứt trên mông của Lý Tú Tú. 

Lý Tú Tú run rẩy, tinh dịch chảy ra từng giọt. Vũ Thông nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lý Tú Tú, và âm hộ mềm mại màu hồng của người đẹp nhô ra. 

Mọi người đàn ông khi nhìn từ phía sau đều biết rằng việc phụ nữ quay lưng lại với mình là cảm giác thích thú và đẹp đẽ nhất. Bởi vì lồn cô bị kẹp ở giữa, nhất là khi người phụ nữ hạ người xuống, toàn bộ lồn sẽ nhô ra ngoài. 

Hai cánh hoa mềm mại của Lý Tú Tú đều mở ra, nhị hoa tươi tắn khiến Ngọc Đồng chảy nước miếng. Vũ Thông bắt đầu liếm những cánh hoa của Lý Tú Tú, vừa liếm vừa mút, anh dùng lưỡi tinh nghịch trêu chọc điểm G nhạy cảm của Lý Tú Tú. 

Lúc này Lý Tú Tú đã bị liệt. Cô chỉ muốn Vũ Thông nhanh chóng thâm nhập vào mình và cầu xin: "Em yêu, đụ em đi!"

Vũ Thông không vội tấn công. Anh biết người phụ nữ như Lý Tú Tú chỉ có thể từ từ tận hưởng khoái cảm tình dục. Vũ Thông tấn công từ cả hai phía. Lý Tú Tú nóng lòng muốn Ngọc Đồng thâm nhập vào mình, bắt đầu vặn vẹo thân thể của nàng. Những ngón tay của Vũ Thông bắt đầu bơm vào trong lồn của Lý Tú Tú. Một vật lạ lọt vào lồn Lý Tú Tú, cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Những ngón tay của Vũ Thông vừa xoa bóp nếp gấp âm hộ của Lý Tú Tú vừa bơm. Tinh dịch của Lý Tú Tú không ngừng chảy ra dọc theo ngón tay của Vũ Thông. 

"Ừ... ờ...chồng...chồng...chồng tốt..."

Lưỡi của Vũ Thông bắt đầu liếm và mút âm vật của Lý Tú Tú. Lý Tú Tú cảm thấy chân mình mềm nhũn, âm hộ co thắt, nước dâng trào phun ra. Vu Đồng ngón tay có chút tê dại. Hóa ra Lý Tú Tú đã đạt đến cao trào như thế này. 

Vũ Thông nhìn bộ dạng dâm đãng của Lý Tú Tú khi cô lên đỉnh. Anh hận không thể cởi quần ra và đút cặc của mình vào trong âm hộ của Lý Tú Tú. Vũ Thông nhẹ nhàng hỏi cô: "Trong nhà nóng quá, cảm giác thật thoải mái. Còn em thì sao?"

Lý Tú Tú vẫn còn ngại nói, gật đầu. Nhìn động tác của Lý Tú Tú, Ngu Đồng không khỏi bắt đầu đâm tới. Mỗi lần rút ra, anh đều đâm mạnh vào sâu trong lồn Lý Tú Tú. Lý Tú Tú cũng theo những cú đâm sâu và những cú đâm nông của Vũ Thông và bắt đầu đáp trả một cách dâm đãng về phía sau, vặn vẹo và lắc lắc cặp mông tròn trịa của cô. 

Mỗi lần Ngọc Đồng đưa vào, nó lại chảy xuống điểm G của Lý Tú Tú, đi vào cái lỗ bí mật chật hẹp và đầy nước, khi anh rút ra, nó theo vết nứt mông mịn màng. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến Vũ Thông vui mừng khôn xiết.

Lý Tú Tú cảm thấy căng thẳng và tràn đầy. Khi Yu Tong thâm nhập vào cô, âm hộ của cô sưng lên. Con cặc lớn của Vũ Thông đẩy trái và phải vào âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác tiếp xúc gần gũi với âm hộ mềm mại của cô mang đến cho cô một hương vị tình dục tuyệt vời.

Khi Yu Tong rút ra, cô có cảm giác như thiếu thứ gì đó trong âm hộ của mình. Anh đang nóng lòng muốn quay lại cảm giác trọn vẹn vừa rồi nên không nhịn được mà ưỡn mông ra sau.

"Chồng... à... à... à... anh... à... đừng dừng lại... à... đụ em thật mạnh... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... ừm... à... chồng... à..."

Vũ Thông đụ cô ngày càng nhanh hơn, và Lý Tú Tú đáp lại ngày càng nhanh hơn. Lý Tú Tú cảm giác như sắp bay. Một lực hút cực mạnh được tạo ra trong âm hộ nhỏ của cô, hút lấy con cặc của Vũ Thông, khiến Vũ Thông mỗi lần rút ra đều gặp trở ngại. Vũ Thông cũng biết mình đã gần đến đích nên cố gắng hơn. 

Lý Tú Tú đau lòng khi lũ lụt lại ập đến, cô không khỏi hét lên. Tiếng hét của cô đã thu hút ba cô gái đang chơi đùa trên mây và không để ý đến họ. 

Trước đây, Vũ Thông và những người khác chưa bao giờ tránh né Lý Vạn Nhĩ khi họ đụ cô, vì vậy Lý Tú Tú không cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy cô. Ngược lại, Lý Uyển Nhi có chút oán hận nhìn Ngọc Đồng, hừ lạnh nói: "Tú Tú tỷ thật xảo trá, lúc chúng ta ngắm mây liền lợi dụng!"

Lý Tú Tú cười nói: "Anh xã, Uyển Nhi ghen tị, anh đi cởi quần áo cho cô ấy trước đi!"

Cô vẫn giữ nguyên tư thế lúc bị đụ vừa rồi, cặp mông to giơ cao và lồn cắn thật chặt vào cặc Vũ Thông. 

Vũ Thông di chuyển, để con cặc to di chuyển trong âm hộ nhỏ của mình và nói: "Tôi muốn, nhưng có người không cho tôi đi. Họ kẹp chặt con cặc của tôi bằng âm hộ của họ và không cho tôi rút ra!"

Lý Tú Tú lúc này trở nên bạo dạn, vặn mạnh mông, cười nói: "Vậy thì sao, hôm nay tôi chỉ muốn vui vẻ một chút. Nếu không chinh phục được cái lồn nhỏ của cô ấy, anh càng không nghĩ đến việc rút cặc của mình ra!"

Nói xong, Vân Vân bắt đầu học kỹ thuật thu nhỏ âm đạo từ Tần Vân, và cắn mạnh vào con cặc của Vũ Thông nhiều lần bằng phần thịt mềm từ âm hộ của cô. Sau một tháng luyện tập, cô đã thành thạo kỹ thuật thu nhỏ âm đạo. 

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, hôm nay chồng ta sẽ đánh ngươi, con điếm nhỏ này!"

Nói xong, anh bế cô lên như một đứa trẻ, đi đến cửa sổ, đẩy phần thân trên của cô ra ngoài cửa sổ, dùng hai tay ôm lấy cái mông to của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Lúc này mặt trời đã mọc, mây trở nên rất nhẹ dưới ánh nắng. Lý Tú Tú có thể nhìn thấy rõ ràng khung cảnh cực kỳ nhỏ bé trên mặt đất. Cô vốn đã có chút sợ độ cao, lại bởi vì nửa người duỗi ra ngoài cửa sổ nên không khỏi hét lên. Âm hộ của cô cũng co lại theo sự lo lắng của cô, và nó thậm chí còn chặt hơn so với khi cô sử dụng kỹ thuật co thắt âm đạo bằng toàn bộ sức lực của mình. Nó chật đến nỗi con cặc của Vũ Thông hơi đau, nhưng lại rất khoái cảm.

Vũ Thông phớt lờ tiếng la hét của cô và đụ cô mạnh hơn. Do lồn cô bị siết chặt nên ma sát giữa phần thịt mềm trong lồn và con cặc cứng ngắc tăng lên theo cấp số nhân. Ngoài ra, Lý Tú Tú càng trở nên nhạy cảm hơn vì sợ hãi, niềm vui của Lý Tú Tú đột nhiên dâng cao. Sau khi quan hệ nhiều, cô ấy trở nên hơi điên sau khi bị đụ. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, mái tóc dài lắc lư dữ dội theo cú lắc đầu, cô hét lớn: "Chồng, đụ em, mạnh mẽ, đụ em bằng sức mạnh lớn nhất của anh, đụ em chết đi!"

Tất nhiên, Lý Tú Tú không thể chịu đựng được quá lâu với sự tra tấn điên cuồng như vậy. Chỉ trong chốc lát, với một tiếng hét cuồng loạn, Lý Tú Tú co giật, cơ thể cô nhảy về phía trước, gần như thoát ra khỏi vòng tay của Vũ Thông, và dương vật của Vũ Thông rút lui khỏi âm hộ nhỏ của cô. Sau đó, âm hộ nhỏ của cô bắt đầu mở ra như miệng cá. Mỗi lần cô mở nó ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra. Nó phun liên tục hơn mười tia trước khi dừng lại. Rất nhiều chất lỏng chạm vào bụng dưới của Vũ Thông, sau đó chảy xuống chân anh, tạo thành một vết ướt lớn trên mặt đất. 

Phải rất lâu sau cơn cực khoái của Lý Tú Tú mới qua đi. Vũ Thông kéo cô lại và ôm cô vào lòng. Lý Tú Tú thở hổn hển nói: "Phu quân yêu quý của ta, vừa rồi ta rất vui vẻ, bị ngươi làm tình không biết bao nhiêu lần, nhưng lần này là tốt nhất!"

Vu Đồng cười nói: "Đã cảm thấy tốt như vậy, lão công của ta có thể lại như vậy đụ ngươi sao?"

Lý Tú Tú yếu ớt nói: "Không được, trước tiên đánh bọn hắn đi, ta sẽ nói chuyện sau, hiện tại ta mệt quá!"

Ngọc Đồng mỉm cười đặt ghế xuống, để Lý Tú Tú nằm lên, nói với ba người phụ nữ: “Cục cặc của chồng tôi sưng tấy khó chịu. Các người có ai có thể xoa dịu cơn giận của chồng tôi?”

Ba cô gái có chút choáng váng trước những gì họ vừa nhìn thấy. Khi nghe Vũ Thông hỏi, họ mới tỉnh táo lại. Tiểu Yến nhảy tới, vươn bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: "Chồng, anh thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên em thấy mẹ điên cuồng như vậy. Vừa rồi chắc anh đã khiến bà ấy cảm thấy thoải mái như vậy!"

Vu Đồng thọc tay vào trong quần Tiểu Ngôn, nhẹ nhàng vuốt ve con mèo không có lông của cô, cười nói: “Đương nhiên là rất thoải mái, em có muốn thử không?”

Tiểu Ngôn giống như một con cá nhỏ thoát khỏi vòng tay Vu Đồng, cười nói: "Tất nhiên là tôi sẽ cố gắng, nhưng tốt nhất anh nên đụ chị Uyển Nhi trước đi, cô ấy không thể đợi được nữa!"

Vu Đồng nhìn Lý Uyển Nhi, trong mắt lộ ra vẻ dò hỏi. Tất nhiên, Lý Uyển Nhi sẽ không từ chối anh, nhưng khi chuyện này xảy ra, cô có chút ngượng ngùng. Vu Đồng ôm cô vào lòng hôn lên môi cô. 

Lý Uyển Nhi há miệng hồng hồng, thè cái lưỡi mềm mại ra hôn Ngọc Đồng say đắm. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. Lý Uyển Nhi quấn môi quanh đầu lưỡi Ngọc Đồng mà mút, những chiếc lưỡi thơm tho đan xen trong miệng cô. 

Hai tay cô yếu ớt buông trên vai Vu Đồng, hai mắt nhắm chặt, vui vẻ chấp nhận sự phù phiếm mà Ngọc Đồng đặt lên mình. Dần dần, cô bị đẩy lên đỉnh cao bởi những phương pháp tán tỉnh vô tận của Vũ Thông. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, đôi tay mảnh khảnh treo trên vai cô từ từ di chuyển đến eo Vũ Thông, ôm chặt eo Vũ Thông, cơ thể cô từ từ vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, miệng Ngọc Đồng cũng dần dần di chuyển xuống phía dưới, đầu tiên là mút và hôn nhẹ lên chiếc cổ hồng phấn phủ đầy phấn thơm, sau đó di chuyển xuống đỉnh Ngọc Nữ Phong, cắn liếm những nụ hoa đỏ tươi. 

Lý Uyển Nhi cảm thấy vô cùng thoải mái, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, kêu lên: "Ồ... chồng... a... a... ừm..."

Vũ Thông rất hài lòng với phản ứng của Lý Vạn'er. Anh từ từ liếm và hôn đôi môi trên đỉnh Ngọc Phong hướng xuống từng inch một. Anh hôn lên cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ và cái bụng mềm mại mịn màng của cậu. Chậm rãi, hắn xuyên qua bãi cỏ um tùm, cuối cùng đi tới cửa động Đào Viên của Lý Uyển Nhi. Âm đạo mềm mại màu đỏ hơi mở ra, lộ ra màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng dính máu, lộ ra ánh sáng óng ả. Những dòng nước suối từ từ chảy ra từ trong hố khiến toàn bộ đùi và chiếc ghế bên dưới ướt sũng. Vũ Thông càng phấn khích hơn trước cảnh tượng tục tĩu này. 

Vũ Thông há miệng và đưa toàn bộ âm vật vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Lúc này, Lý Uyển Nhi cảm giác như bị sét đánh, toàn thân run lên bần bật, kêu lên: "A..."

Với một tiếng rên rỉ, toàn bộ linh hồn dường như bay lên tầng chín của bầu trời. Anh ta ôm chặt đầu Vũ Thông giữa hai chân mình và giữ chặt nó giữa háng và chân anh. Một dòng tinh dịch có mùi thơm dịu nhẹ chảy ra từ âm hộ của cô...

Lúc này Vu Đồng nhìn thấy phản ứng của Lý Uyển Nhi, biết cô đã đạt đến cao trào nên chậm rãi giảm tốc độ miệng. Mãi đến khi hai chân Lý Uyển Nhi yếu ớt thả lỏng, hắn mới ngẩng đầu lên, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Lý Uyển Nhi. Anh nhìn thấy toàn thân Lý Uyển Nhi mềm nhũn như bùn, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, không ngừng ngâm nga. Cô ấy rõ ràng đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi...

Anh lại hôn môi Lý Uyển Nhi, hai tay không ngừng di chuyển khắp cơ thể Lý Uyển Nhi. Lý Uyển Nhi chậm rãi tỉnh lại sau cơn choáng váng, nghe thấy Ngọc Đồng thì thầm vào tai mình: “Van nhi, bảo bối, thoải mái không?”

Nói xong cô cho những hạt tai vào miệng rồi nhẹ nhàng liếm. Lý Vạn Nhĩ, người đang say sưa trong cơn cực khoái, dường như đã mất toàn bộ tâm trí và sự tỉnh táo. Cô khẽ mở một đôi mắt mơ màng quyến rũ, ngượng ngùng nhìn Ngọc Đồng, hừ nhẹ, duỗi cánh tay ngọc ra, móc cổ Ngọc Đồng, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của Ngọc Đồng. 

Nhìn thấy thái độ nịnh nọt của Lý Uyển Nhi, trong lòng Ngọc Đồng đã nóng lên dục vọng, nhẹ nhàng nói với Lý Uyển Nhi: "Bảo bối, vì ta đã khiến em thoải mái như vậy nhờ sự phục vụ của tôi, nên bây giờ nên xem em cư xử thế nào!"

Nghe Vu Đồng nói như vậy, Lý Uyển Nhi mở to đôi mắt sáng ngời, hưng phấn nhìn Vu Đồng. Vu Đồng cười, nắm lấy tay Lý Uyển Nhi, đưa vào háng hắn. Lý Vạn Nhĩ cảm thấy tay mình đột nhiên chạm vào một con cặc dày đặc và cứng ngắc đang bốc khói. , trên khuôn mặt hồng hào của cô lập tức hiện lên một tia ửng hồng, khiến Vũ Thông phấn khích không thể giải thích được. Một đôi bàn tay dị thường lại bắt đầu dạo quanh cơ thể Lý Uyển Nhi. Sau khi hôn cô say đắm, anh ghé vào tai cô thì thầm: "Tiểu mỹ nhân, cô bé dâm đãng, sao em lại xấu hổ như vậy!"

Vừa dứt lời, Ngọc Đồng lại một lần nữa đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Lý Uyển Nhi, nhẹ nhàng hôn cô một lúc. Sau đó, anh đưa tay vào âm hộ cô, đưa ngón tay vào một phần nhỏ của âm hộ cô và bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Sau đó, anh nắm lấy bàn tay ngọc của Lý Vạn Nhĩ và yêu cầu cô cầm lấy dương vật của anh một lần nữa. Cô cảm thấy một bàn tay ngọc mềm mại đang nắm lấy cặc mình. Một cái chạm ấm áp và mượt mà đã kích thích con cặc đập mạnh. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Cô không khỏi lại đưa tay vào lỗ đào của Lý Uyển Nhi, nhẹ nhàng bơm vào. 

Con cặc trong tay Lý Uyển Nhi đang đập từng đợt, cô chậm rãi vuốt ve con cặc của Vu Đồng...

Vũ Thông nhẹ nhàng ấn đầu Lý Vạn Nhĩ, hạ nó xuống háng anh và ra hiệu cho Lý Vạn Nhĩ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Lúc này, Lý Uyển Nhi cực kỳ ngoan ngoãn, há miệng ra, ngậm lấy quy đầu của Ngọc Đồng trong miệng. 

Vu Đồng không khỏi cảm thấy rất tự hào. Anh nhẹ nhàng ấn đầu Lý Uyển Nhi, để cô di chuyển lên xuống. Anh ta không ngừng nói: "Ừ, chính là như vậy. Đừng chỉ dùng miệng ngậm mà còn phải cử động lưỡi nữa. Đúng rồi, cảm giác thật thoải mái. Chính là... Vạn Nhi... Đúng vậy... Ngươi thật thông minh..."

Đồng thời, một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của Lý Uyển Nhi, thỉnh thoảng lại trượt xuống tấm lưng như sa tanh của Lý Uyển Nhi nhẹ nhàng vuốt ve. Thỉnh thoảng anh dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng Lý Uyển Nhi, tay còn lại nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô. Thỉnh thoảng nó lại chui vào âm hộ của cô, trêu chọc âm vật màu hồng như pha lê, lập tức trêu chọc Lý Uyển Nhi cho đến khi cô thở dốc và tràn đầy ham muốn. 

Lý Vạn'er bị Vũ Thông trêu chọc quá phấn khích đến mức cô ấy mút và liếm con cặc ngày càng mạnh như thể đó là một món ăn ngon ...

Vũ Thông chịu đựng cơn tê buốt của con cặc dưới háng, từ từ nằm xuống, sau đó di chuyển cái mông hồng hào của Lý Vạn Nhĩ đến trước mặt, há miệng nhắm vào lỗ âm hộ của Lý Vạn Nhĩ đang rỉ ra dịch âm đạo, mút và liếm một cách hung bạo, thỉnh thoảng khiến nó cương cứng. Trên âm vật nhỏ đã nhô lên, anh nhẹ nhàng liếm hạt đậu đỏ giống như đậu phộng. Tay anh di chuyển khắp nơi, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Lý Uyển Nhi và rãnh giữa mông cô, thậm chí có lúc còn cào nhẹ vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Lý Vạn'er đã thể hiện một phương pháp tán tỉnh thông minh như vậy. Cô thẳng lưng và dùng cả hai tay nắm lấy đùi Vũ Thông, gần như bật máu. Cô nhổ con cặc trong miệng ra và hét lớn: "A... thoải mái quá... lại bắt đầu nữa... à..."

Nước mật ong trong âm hộ mềm mại lại trào ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, cả người ngã xuống, nằm trên người Vũ Thông, chỉ để lại từng đợt hơi thở dày đặc...

Ngọc Đồng nhìn thấy Lý Uyển Nhi lần nữa đạt đến cao trào, toàn thân tê liệt, trong lòng cũng không có cảm giác cực kỳ thỏa mãn. 

Chậm rãi bò ra từ dưới người Lý Uyển Nhi, thấy Lý Uyển Nhi yếu ớt nằm trên chiếc giường được gấp ghế lại, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc như mây của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và thậm chí cả đôi chân thon dài, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Cộng với những hạt mồ hôi li ti trên da cô, nó càng trong suốt như ngọc. Hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân có thể được nhìn thấy cùng lúc. Miệng khô khốc, cô lại nằm trên lưng Lý Uyển Nhi, vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên lưng cô, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ Lý Uyển Nhi. Cô đặt hai tay dưới nách, chậm rãi xoa nắn bộ ngực của Lý Uyển Nhi. Lý Vạn Nhĩ, người đang say sưa trong dư vị cực khoái, hơi mở đôi mắt đầy sao, khóe miệng co giật. Cô vô thức ậm ừ, nở nụ cười hài lòng, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của Ngọc Đồng. 

Dần dần, Vũ Thông theo đường cong của tấm lưng mềm mại của Lý Vạn Nhĩ, di chuyển xuống từng inch một, dần dần liếm mồ hôi trên lưng Lý Vạn Nhĩ, đi ngang qua cặp mông săn chắc, đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, sau đó dang chân ra, chậm rãi hôn lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của Lý Vạn Nhĩ. Ngửi được mùi thơm từ âm hộ của cô, Vu Đồng rốt cục không nhịn được lè lưỡi đi về phía Lý Uyển Nhi. Âm hộ mềm mại của Wan'er bị liếm nhẹ. Lý Vạn'er, người thường hay nhột, hiện đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái. Da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Vừa rồi cô đã bị Vũ Thông trêu chọc không ngừng, khiến toàn thân cô run lên. Sau cùng một lần liếm, cô cảm thấy toàn thân có cảm giác nhột nhột khó tả, toàn thân co giật và run rẩy nhanh chóng. 

Vu Đồng nhìn thấy phản ứng dữ dội của Lý Uyển Nhi, trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh di chuyển không ngừng, mút và liếm từng âm vật và môi âm hộ của Lý Vạn Nhĩ, đồng thời di chuyển tay quanh bên trong đùi của Lý Vạn Nhĩ. Lý Uyển Nhi cảm thấy đầu choáng váng, toàn bộ tâm trí như bay lên trời, chỉ còn lại cơ thể đang theo đuổi dục vọng nguyên thủy nhất...

Cuối cùng, Vũ Thông nâng cái mông hồng hào của Lý Vạn'er lên và sắp xếp nó thành tư thế nửa quỳ. Anh ta dùng một tay giữ lấy cặp mông tròn trịa của Lý Vạn'er và tay kia giữ con cặc sưng tấy dưới háng mình. Anh từ từ di chuyển nó nhẹ nhàng trên âm hộ của Lý Vạn'er và giữa mông cô. Lý Vạn'er, người đã trải qua hai lần đạt cực khoái, cảm thấy như mình đang bị Vũ Thông thao túng vào tư thế giống như một con chó cái. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong lòng cô, một con cặc nóng bỏng đang di chuyển khắp âm đạo giữa háng cô. Cô có một cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu nổi, nhưng nó dần dần đến từ âm hộ mềm mại dưới háng cô. Lý Uyển Nhi nhịn không được hét lên: "Ô... a... a... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta sâu hơn..."

Ngọc Đồng nghe vậy, không khỏi cười dâm đãng nói: "Hảo Nhi... yên tâm... Ta sẽ sớm tới đây..."

Nói xong, anh ấn con cặc của mình vào cái lỗ bí mật ẩm ướt, dùng hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào đang đung đưa của Lý Vạn Nhĩ, phát ra một tiếng "xèo xèo", anh đâm vào âm hộ còn trinh của Lý Vạn Nhĩ. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Lý Uyển Nhi hét lên một tiếng, trong giọng nói ẩn chứa sự thỏa mãn vô hạn. 

Ngọc Đồng dừng lại, bảo cô quay người lại, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hỏi: “Hoan Nhi, có đau không?”

Lý Uyển Nhi cười nói: “Có chút, nhưng càng nhiều càng thoải mái!”

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Vũ Thông dần dần cảm nhận được cảm giác ấm áp và rắn chắc trong âm đạo của mình. Anh không vội co giật. Anh đưa tay đẩy mái tóc buông xõa của Lý Uyển Nhi ra, tựa vào lưng cô, nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh luồn tay trái xuống dưới cánh tay, nắm lấy bộ ngực săn chắc và mềm mại rồi xoa nhẹ. Tay phải của anh đưa xuống háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi vào âm vật màu hồng. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi nhọn của Vũ Thông, Lý Vạn Nhĩ cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu bên trong âm hộ của cô. Cô vô thức lắc lư eo, lắc nhẹ mông và phát ra tiếng rên rỉ vô thức...

Vũ Thông đưa miệng đến bên tai Lý Uyển Nhi, ngậm những hạt tai nhỏ nhắn tinh xảo vào miệng anh, nhẹ nhàng cắn và liếm, sau đó từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu chậm rãi xoay tròn ở lối vào lỗ...

Lý Vạn Nhĩ đang bị kích thích và bị kích thích, đột nhiên lại cảm thấy trống rỗng trong âm hộ của mình, vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. Lúc này, Vu Đồng lợi dụng tình thế đẩy cô ra, một tiếng “bụp” đi thẳng vào lòng cô gái, Lý Uyển Nhi không khỏi hét lên “A”. 

Vũ Thông sau đó bắt đầu đẩy từ từ, dùng quy đầu của mình thỉnh thoảng nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ của cô, cho đến khi Lý Vạn'er không thể chịu đựng được sự trống rỗng sâu trong âm hộ của cô, khi mông cô rung lên dữ dội và cô hét lên đầy dục vọng, anh đâm sâu, khiến Lý Vạn'er rên rỉ và hét lên. Sau ba hoặc bốn cú đẩy sâu, anh quay lại trêu chọc âm hộ cô một cách nhẹ nhàng. 

Lý Vạn'er mỏng manh, người có thể chịu được thủ đoạn điêu luyện như vậy, trong thời gian ngắn đã bị Vũ Thông làm tình kích thích. Đầu cô lắc lư không ngừng, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên, bộ ngực lắc lư dữ dội. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, giọng ngọt ngào kêu lên: "A... a... thoải mái quá... ừm... lại bắt đầu rồi... à... em không thể làm được nữa... ừm... à..."

Cuối cùng, tôi không thể không hét lên.

Vũ Thông, người đang vung một ngọn giáo rắn dài 8 feet và chiến đấu không ngừng trên bầu trời, nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Lý Vạn'er bên tai. Anh ấy phấn khích đến mức dương vật của anh ấy sưng lên. Anh ta dùng hai tay nắm lấy eo và háng của Lý Vạn'er, như muốn xuyên thủng nó, bắt đầu một loạt những cú đâm bạo lực. Anh chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc đột ngột, Lý Uyển Nhi lập tức bị đâm vào trong cô. Toàn thân Wan'er run lên, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co cứng lại, ôm chặt lấy con cặc trong âm hộ của cô, một dòng nước nóng hổi đổ xuống quy đầu. Một cảm giác thoải mái khó tả ùa thẳng vào đầu Tong, cô gần như không xuất tinh. Cô nhanh chóng nghiến răng và thở dốc, kìm nén ham muốn.

Nhìn thấy Lý Uyển Nhi lại rỉ máu, nằm rũ rượi trên giường, trong lòng Vu Đồng vô cùng tự hào. Anh kéo thân thể mảnh dẻ của Lý Uyển Nhi, chậm rãi ngồi xuống. Anh lật cô lại và dang rộng hai chân cô để cô nằm trong vòng tay anh. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay và nhắm nó vào khe ướt. Anh ta nhét con cặc vào lần nữa. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của Lý Uyển Nhi, bắt đầu đẩy cô từ từ. 

Không bao lâu sau, Lý Vạn Nhĩ lại bị rò rỉ ra ngoài. Vũ Thông yêu cầu cô nghỉ ngơi một lúc, sau đó kéo Xiaoyan vốn đang ghen tị đến bên cạnh và hôn cô. 

Tiểu Ngôn rên rỉ, hét lớn: "Chồng..."

Vu Đồng ngắt lời cô, nói: "Đừng gọi tôi là chồng, hãy gọi tôi là thầy!"

Lúc này Vu Đồng không biết tại sao, bỗng nhiên nảy sinh một ác niệm, hắn rất muốn nghe nàng yêu cầu sư phụ của mình đụ nàng. 

Vũ Thông giữ chặt bộ ngực nhỏ vừa mới bắt đầu phát triển trên ngực và nhào nặn chúng. Anh nghiêng người, nhìn sâu vào đôi mắt mê hoặc của cô, trầm giọng nói: "Em là của anh!"

Xiaoyan chịu đựng cảm giác hưng phấn và đau đớn mãnh liệt, run rẩy nói: "Đúng vậy! Xiaoyan thuộc về thầy! Toàn bộ cơ thể của Xiaoyan thuộc về thầy!"

Vũ Thông cúi xuống, bắt đầu từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Xiaoyan và liếm phần trên cơ thể cô từng inch một. 

Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Vũ Thông mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, đưa từng hạt đậu nhỏ sưng tấy vào miệng anh, cắn nhẹ và mút thật mạnh. 

Tiếng rên rỉ của Xiaoyan xen lẫn đau đớn và vui sướng. Cô đẩy phần thân trên về phía Tong, nhưng vòng eo thon thả của cô không thể cử động do tư thế ngồi của Vũ Thông. 

Lưỡi của Vũ Thông lang thang đến cái rốn tròn và sâu của cô. Khi Yu Tong đưa đầu lưỡi của mình vào, Xiaoyan bắt đầu lắc lư vòng eo một cách điên cuồng...

Vũ Thông nhào nặn vòng eo thon thả của cô, từ từ trượt nó vào trong vạt áo dưới và nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của cô. 

Tiểu Yến nhấc mông làm theo Vu Đồng, tay Vu Đồng dùng lực một chút, dây váy lập tức bị đứt. Vũ Thông nắm lấy chân cô trong tay và cởi hết váy của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Xiaoyan bị nhuộm bởi hai đám mây đỏ, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, vẻ mặt rất quyến rũ. 

Vũ Thông giữ hai chân của Xiaoyan và dang rộng sang trái và phải. Anh cúi đầu và nhẹ nhàng vuốt ve phần đùi trong đầy đặn bằng đầu lưỡi. Tiểu Nham ngứa đến toàn thân run lên, nhưng lại không cách nào thoát ra được. Cô không khỏi thấp giọng cầu xin: "Sư phụ... ôi... ôi... ngứa quá... ôi... đừng..."

Khu nghỉ dưỡng vùng đất đào với thảm cỏ xanh tươi hiện rõ trước mắt, âm hộ dịu dàng hơi hé mở từ từ chảy ra nước ép tình yêu trong suốt. 

Vũ Thông há miệng, đưa toàn bộ âm hộ mềm mại vào miệng và hút một cách mạnh mẽ. Xiaoyan thẳng eo với một tiếng "ah" và nâng cao mông lên. 

Vũ Thông nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi trêu chọc hai môi âm hộ hồng hào và đầy đặn, sau đó liếm vào đường nối thịt giữa môi âm hộ, sau đó đưa âm vật vào miệng và bóp chặt. 

Tiểu Ngôn sửng sốt, há miệng nhưng không có âm thanh. Vòng eo của cô lắc lư theo chuyển động của miệng và lưỡi Vũ Thông, và những dòng mật thơm thơm trào ra. 

Vũ Thông hưng phấn đến mức anh thè lưỡi thâm nhập vào âm hộ cô, liếm từng tấc âm đạo của cô. Tiểu Ngôn rên rỉ rất thấp, tựa như đang thở dài oán giận. Vũ Thông dùng tay tách môi âm hộ của cô ra và trêu chọc cô bằng đầu lưỡi. Thịt mật ong tươi và mềm của âm đạo được đưa vào âm đạo và khuấy từ bên này sang bên kia. Bằng một tay, cô ấn vào âm vật và vặn nó. Tiểu Ngôn không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể cô căng cứng và thả lỏng, hũ mật ong co lại, một lượng lớn tình dịch phun ra. 

"Chà...anh trai...chà...chà...anh liếm giỏi quá...ah...lồn của Xiaoyan sắp tan chảy rồi..."

Vũ Thông Lý đứng thẳng lên, túm lấy chiếc váy dài của cô và lau nước trái cây trên mặt cô, cởi quần áo của cô thành hai, hai, dang đôi chân mảnh mai và khỏe mạnh của cô, đặt quy đầu của cô vào khe hở nhớp nháp của âm đạo cô, ấn vào cơ thể anh và xâm nhập...

Sau khi Xiaoyan đạt cực khoái, âm hộ mềm mại của cô ấy vặn vẹo và co thắt dữ dội, khiến nó càng căng và đầy đặn hơn. 

Vũ Thông ấn vào lỗ hở âm hộ mềm mại của cô, giữ trục cây gậy bên ngoài cơ thể cô và từ từ đẩy nó vào bên trong...

Xiaoyan cau mày và ậm ừ, duỗi thẳng eo. 

Vũ Thông đưa con cặc của mình đến điểm sâu nhất và bắt đầu bơm nó bằng cách vung phần thân dưới của mình. 

Tiểu Ngôn khẽ run lên, hai chân quấn quanh eo Vu Đồng.

Vũ Thông cúi xuống và ngậm miệng cô vào miệng anh, một tay giữ gáy cô và tay kia giữ eo cô. Mông anh nâng lên hạ xuống, để cặc anh di chuyển ra vào một cách điên cuồng. 

Xiaoyan rên rỉ trước những cú đâm của Vũ Thông, như thể cô không thể chịu nổi đòn nặng.

Ngọc Đồng buông cái miệng nhỏ nhắn ra, cười nói: “Bảo bối, em thấy thoải mái không?”

Tiểu Yến rên rỉ, hét lên: "Thầy ơi, em thật sự rất vui... a... con mèo nhỏ của em đã... a... bị cặc của thầy đụ! ... Mmm... a... a... a... a... trúng trái tim tình yêu của em... a..."

Vũ Thông cười ác độc, không nói gì mà tiếp tục đẩy mạnh một lúc. Những bông hoa của Xiaoyan nở rộ và tàn lụi dưới cơ thể Vũ Thông, cô ấy còn xuất tinh thêm hai lần nữa. Đôi chân của cô không còn có thể quấn quanh Vũ Thông nữa mà nằm uể oải ở hai bên.

Anh ta đâm chiếc gai đó xuống phía dưới, chống lại sự mài mòn của Hoa Tâm, cười nói: "Em yêu, sao vậy?"

Tiểu Ngôn rụt rè nói: "Sư phụ, ngươi làm ta chết mất... ừm... ừm... a... a... a... a... thầy... ta thật thoải mái..."

Vu Đồng động đậy thân dưới, thở hổn hển: "Hôm nay sư phụ không cho ngươi đi, xin ngươi chiếu cố tốt..."

Tiểu Ngôn vặn vẹo eo theo động tác của Vu Đồng, sắc bén nói: "Tôi gần như sống sót rồi. Sư phụ, đừng lo lắng cho tôi... cút cho tôi đi..."

Vũ Thông lại mỉm cười và chia đùi thành một đường thẳng. Con cặc dày màu tím di chuyển ra vào trong âm hộ màu đỏ tươi. Tiếng hét trong miệng Tiêu Nham trở nên the thé, chứa đựng cả nỗi đau không thể chịu nổi và niềm hạnh phúc tột độ. 

Cơ thể hỗn hợp của Vũ Thông rất thoải mái, anh ấy cười và nói: "Em yêu, âm hộ nhỏ của em thật sự rất tốt. Em thậm chí có thể mút nó khi lên đỉnh. Thầy ơi, em cảm thấy thật tuyệt khi được đụ em!"

Tiểu Ngôn nhắm chặt hai mắt, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, trong cổ họng rên rỉ rung động tâm hồn, âm hộ co giật, đột nhiên hét lên: "Thầy ơi, con lại muốn nữa... a... con sắp chết rồi..."

Đột nhiên, âm hộ mềm mại co giật và xoáy tròn, mật ong mềm mại và ấm áp quấn chặt lấy con cặc và mút và liếm nó. Những làn sóng khoái cảm thót tim lan tỏa dọc theo chiều dài của cây gậy. Con cặc dường như bị giữ chặt trong cơ thể cô, rất khó để bơm ra ngoài. Những nhị hoa mềm mại ôm lấy quy đầu mút rồi bất ngờ phun ra mật nóng hổi đổ lên quy đầu nhạy cảm. Vu Đồng không khỏi toàn thân run rẩy...

Xiaoyan dường như sắp ngất đi, chóp mũi lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp mất sắc, lông mày dường như đang vô cùng đau đớn. Vu Đồng vội hôn lên miệng cô, cô ậm ừ. 

Sau khi Vũ Thông im lặng một lúc, Xiaoyan mở mắt ra và nhìn thấy Vũ Thông đang mỉm cười nhìn cô. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào cổ Vu Đồng, thấp giọng nói: "Sư phụ, em thật sự không phải đối thủ của anh... Chị ơi, mau đến đây."

Shannier mỉm cười quyến rũ và bước lên người Vũ Thông, sau đó tháo chiếc kẹp tóc ra. 

Mái tóc đen bồng bềnh xõa xuống, Vu Đồng lại ngửi thấy mùi hương tóc tươi mát quen thuộc. 

Cô quyến rũ nhìn chằm chằm Vũ Thông, từ từ cởi khuy áo trên cơ thể, Vũ Thông nhẹ nhàng ôm lấy hai đỉnh thẳng đứng. 

Shannier cúi xuống, hôn lên khuôn mặt Vũ Thông bằng đôi môi đỏ mọng thanh tú rồi cởi hết quần áo của cô ra. 

Ngay khi Vũ Thông chuẩn bị ngồi dậy, cô ấy đã ném mình vào người Vũ Thông và thì thầm: "Sư phụ, lần này hãy để tôi phục vụ bạn!"

"Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Xiaoyan vậy? Cả hai bạn đều tự gọi mình là con khốn?"

Shannier đỏ mặt nói: "Đó là ý tưởng của Xiaoyan. Chúng tôi ngay từ đầu đã là vợ nhỏ của anh! Việc dùng từ này có ý nghĩa cổ xưa và cũng thể hiện rằng chúng tôi có học thức! Haha..."

Vũ Thông mỉm cười và gật đầu. Shannier biết rằng Vũ Thông đã đồng ý với yêu cầu của họ, và cái miệng nhỏ nhắn của cô lại nhếch lên. Hai người cứ nói đi nói lại, đắm chìm trong cảm giác ấm áp này…

Đôi môi hé mở, và cô quay lại hôn lên làn da đó từng inch một. 

Vu Đồng nằm thoải mái, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác dễ chịu khi đôi môi đỏ mọng mềm mại lướt trên làn da. Shannier hôn khắp má, ngực, cánh tay và cuối cùng là đến bụng dưới của anh, nhưng cố tình tránh con cặc đang đập và hôn dọc theo đùi. 

Shannier hôn xuống phía dưới, sau đó ngẩng đầu lên, ấn vào đùi Vũ Thông, di chuyển dương vật của mình để con cặc ra vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Mái tóc đen gợn sóng như sóng nước. Vũ Thông vén tóc cô sang một bên và quan sát rõ ràng cử động của cô. 

Shannier tập trung phục vụ con gà trống và tìm mọi cách để lấy lòng Vũ Thông. Trong lòng Ngu Đồng khẽ động nói: “Bảo bối, quay lại đi…”

Shannier hiểu ý của Vũ Thông và có chút xấu hổ nhưng cô vẫn quay lại và cưỡi lên đầu Vũ Thông. 

Cái lồn nhỏ nhắn thanh tú nở ra trước mắt tôi như một đóa hoa trong suốt, trên cánh hoa có vài giọt mật, hương thơm của phụ nữ trưởng thành phảng phất trong không khí. 

Vũ Thông thè đầu lưỡi liếm mật hoa, đưa cánh hoa vào miệng và hút. 

Shanier ngậm con cặc thật sâu vào miệng, rên rỉ sung sướng từ cổ họng. 

Shannier nhẹ nhàng vặn cơ thể thanh tú của mình trên người Vũ Thông và hôn Vũ Thông. Cỏ ướt cọ xát vào bụng dưới của Vũ Thông, môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của cô chạm vào quy đầu nóng bỏng và nhức nhối. Cả hai người đều bị sốc. 

Shannier đưa tay xuống, giữ con cặc bằng ngón giữa và ngón giữa, hạ người xuống và từ từ đưa con cặc vào cơ thể mình. 

Cái đầu to lớn trải rộng môi âm hộ nhạy cảm và mỏng manh của cô, cảm giác nóng bỏng và tê dại khiến trái tim cô run rẩy, trong chốc lát cô không thể cử động. 

Quy đầu nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt dày dặn, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất đến nỗi Vũ Thông nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách cẩn thận. 

Chất lỏng ùng ục chảy từ âm hộ mở ra đến cặc, và nó trong suốt như pha lê. 

Shannier dừng lại một lúc, sau đó nghiến răng nghiến lợi từ từ nuốt con cặc vào trong cơ thể. 

Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh dương vật từng inch một, phần thân dưới dường như đã trở về quê hương ấm áp. 

Lông mày Shan Nier hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, từ trong cổ họng cô phát ra một tiếng ngâm dài tinh tế, cuối cùng đẩy quy đầu về phía trái tim mềm mại của bông hoa. 

Vũ Thông cúi đầu kiểm tra thì thấy con cặc dày cộp tàn nhẫn mở ra âm đạo đỏ thẫm, môi âm hộ dâm đãng và ẩm ướt tách ra rộng rãi, âm vật cương cứng ở phía trên môi âm hộ lộ ra ngoài, nhưng bên ngoài cơ thể vẫn còn một đoạn nhỏ con cặc. 

Ngọc Đồng nhẹ nhàng chen vào bên trong, nhưng Shan Nier lại tinh tế khịt mũi, dựa vào ngực Ngọc Đồng không chịu nổi, dùng giọng chán ghét nói: "Sư phụ, nếu ngài đẩy thêm nữa, tôi sẽ đi vào lòng con khốn này!"

Vu Đồng lại ngẩng đầu lên hai lần, đưa tay xuống nhéo nhéo môi cô, lạnh lùng nói: "Con khốn, di chuyển!"

Shannier rùng mình, chống người lên và hơi di chuyển mông lên xuống để bơm nhẹ cặc. Mật ong quấn chặt quấn quanh con cặc và cọ sát vào nó khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Mái tóc dài xõa xuống ngực Ngọc Đồng, mùi tóc thơm ngát. 

Mông nàng càng lúc càng nâng lên hạ xuống, tiếng rên rỉ của nàng càng ngày càng nhiều. 

Vũ Thông di chuyển bụng dưới của mình để phù hợp với sự thăng trầm của cô, giữ ngực cô trong tay và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Shannier đột nhiên ậm ừ lớn tiếng, thân dưới giật mạnh, Hoa Tâm phun ra một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng, sau đó nhẹ nhàng ngã vào ngực cô, nhẹ giọng nói: "Thầy ơi, tư thế này dễ khiến người ta vui quá!"

Vũ Thông Điêu cười và nói: "Bạn là người lăng nhăng và dễ bị kích động. Đừng đổ lỗi cho vị trí của bạn!"

Shannier thở nhẹ bên tai Vũ Thông, nhẹ nhàng cắn dái tai Vũ Thông, chán ghét nói: "Đúng vậy, tôi là một con khốn và một kẻ biến thái!"

Ngọc Đồng bóp ngực, dùng sức đẩy thân dưới của hắn, cười nói: "Ta còn chưa bắt đầu chơi, ngươi đã như vậy rồi, xem hôm nay ngươi kết cục thế nào!"

Sau khi Shan Nier hưng phấn, âm hộ mềm mại của cô bị đánh mạnh, cô vui vẻ thì thầm, sau đó nhẹ nhàng thổi luồng khí ấm áp vào tai Vũ Thông, lập tức khiến Vũ Thông cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, cô nhẹ giọng nói: “Em bằng lòng để cô giáo đụ em cho đến khi nước trong em cạn kiệt…”

Ngọc Đồng cười ác độc, xoay người đè cô xuống, cười lớn: "Con khốn kiếp, em làm anh trai tôi nhột quá! Tôi sẽ đụ em ngay bây giờ!" 

Nói xong anh ta bơm cặc thật mạnh.

Shan Nier nhấc mông lên đón cô, nở một nụ cười quyến rũ nói: "A...ah...thầy ơi, thầy đụ em...vợ nhỏ của em...ah...vui quá! Em yêu con cặc to của thầy chết mất! Hmm...ừm...ah...ah...đụ em thật mạnh...đụ cái lồn nhỏ của em...ah...ah...ah..."

Cùng một bên, hắn điên cuồng đâm tới, cười nói: "Đúng vậy, ngươi gọi như vậy đi, ta thích! Còn không bằng hét lên đi! Mẹ kiếp!"

Cánh tay hồng như ngọc của Shan Nier quàng qua cổ Vũ Thông, cô cười nghịch ngợm nói: "Em nhất định sẽ hét lên, gọi cho giáo viên, à... à... à... à..."

Vũ Thông dùng lực dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả của mình, để quy đầu trượt vào giữa môi âm hộ, cười nói: "Được rồi, đây là con điếm mà tôi thích, một con điếm dâm đãng... à..."

Môi âm hộ và môi âm hộ nhạy cảm của Shannier bị kích thích, cơ thể cô lại cảm nhận được, cô run lên: "Thầy ơi, ngứa quá... à... à... à... à... à... à..."

Ngọc Đồng để quy đầu tím bóp trêu chọc môi âm hộ, cười nói: “Không ngứa, tôi không ngứa chút nào!”

Ni'er cố gắng hết sức đẩy âm đạo mỏng manh của mình ra, âm hộ đỏ thẫm không khỏi phun ra nước bọt, nước ép tình yêu thơm và dính dính vào đám cỏ um tùm trên bụng dưới và đùi của cô. Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng!

Vũ Thông để quy đầu kiểm tra âm đạo của mình, đẩy nhẹ từ trái sang phải. Shannier cuối cùng không nhịn được nói: "Thầy, em muốn... Thầy ơi, đụ em... đụ em thật mạnh..."

Khi Yu Tong nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của cô, anh không khỏi nổi điên và bắt đầu đụ cô một cách tuyệt vọng. Bốn cô gái thay phiên nhau chiến đấu nhưng cuối cùng đều bị Vũ Thông đánh bại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 66 Sự trở lại, tình yêu sâu đậm của ba cô gái

Trời đã xế chiều khi Vũ Thông và những người khác từ trên trời đi xuống. Ngay sau khi máy bay hạ cánh xuống quảng trường nhỏ của ngôi làng, họ đã bị rất nhiều dân làng bao vây. Mặc dù đêm qua họ đã nhìn thấy đoàn máy bay áp đảo nhưng dù sao thì họ cũng ở rất xa và rõ ràng là người của quân đội nên họ không nghĩ đó là gì cả. Nhưng bây giờ nhìn thấy các giáo viên trong làng cũng có một chiếc máy bay như vậy, bọn họ không khỏi ngạc nhiên và ghen tị. Một số em nhỏ thậm chí còn đưa tay lén chạm vào anh chàng to lớn này. 

Ngọc Đồng nhìn ánh mắt háo hức của mọi người, bảo Lý Tú Tú và bốn cô gái về trước. Anh ta mở cửa máy bay và nói với mọi người: "Ai muốn thử thì có thể lên!"

Những người trong làng đã ở bên Vũ Thông lâu như vậy và đều biết tính cách của anh ấy. Không ai lịch sự với anh vào lúc này. Sau khi nghe những lời của anh, họ bu lại và nhanh chóng lấp đầy máy bay. Mặc dù vậy, vẫn có nhiều người không tham gia được. Vu Đồng thầm nghĩ mình thật sự coi việc này là nhỏ, đành phải nói với mọi người: "Được rồi, tạm thời như vậy đi, sau này ta sẽ thay các ngươi!"

Sau khi mọi người trải nghiệm xong thì trời đã tối. Hôm nay, để ăn mừng ngôi làng thoát khỏi sự kiểm soát của thế lực tà ác, Lý Đại Sơn đã tổ chức một bữa tiệc khác. Giống như lần trước, nó cũng tập trung tại một quảng trường nhỏ. Mọi người lấy ra rượu ngon thu được ở nhà, cộng thêm một ít con mồi săn được trên núi trong ngày. 

So với lần trước, dân làng đã biết đến Vũ Thông nhiều hơn và họ vô cùng biết ơn những gì anh đã mang lại cho làng. Tất cả họ đều nói chuyện xung quanh anh ấy và không dừng lại cho đến cuối cùng. 

Sau khi mọi người đi chơi xong, Vũ Thông tìm Lý Đại Sơn và nói với anh ấy: "Sư phụ Dashan, tình hình trong làng hiện tại đã được cải thiện. Đã đến lúc tôi phải về. Trường học đã đưa ra thông báo."

Lý Đại Sơn đã coi Vũ Thông là một trong số họ. Nghe tin anh sắp rời đi, anh đương nhiên vô cùng không muốn rời đi, nhưng anh cũng không thể làm gì được. Suy cho cùng, Vũ Thông vẫn còn trẻ và còn rất nhiều việc phải làm. Ông không thể để anh ở lại đây làm thầy cả đời được phải không? 

Nhìn thấy Lý Đại Sơn thở dài, Vu Đồng cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta mỉm cười nói với anh ta: "Sư phụ Dashan, đừng như vậy. Mặc dù tôi đã rời đi, nhưng bây giờ giao thông rất thuận tiện, tôi có thể quay lại gặp mọi người bất cứ lúc nào. Hơn nữa, sau khi tôi rời đi, chính phủ sẽ cử giáo viên đến đây và xây dựng một con đường xuống núi cho thôn. Sau này mọi người ra vào sẽ thuận tiện hơn."

Lý Đại Sơn thở dài: “Chúng ta chỉ có thể làm như vậy, dù có đường đi, sau này mọi người đều có thể ra ngoài tìm việc làm. Cuộc sống của người dân nơi đây sẽ khá hơn, nhưng chỉ sợ sẽ không náo nhiệt như bây giờ.”

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi không cần phải ra ngoài tìm việc, ta cảm thấy sau lưng chúng ta trên núi đất rất tốt, nơi đó có thể trồng một ít cây ăn trái, khi thu hoạch đến, người ta tự nhiên sẽ đến thu hoạch. Điều này cũng không tệ hơn việc ra ngoài làm việc cho người khác. Hơn nữa, ở đây có nhiều phụ nữ và trẻ em nên không dễ tìm được việc làm."

Lý Đại Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy mình nói có lý, liền gọi mọi người tới, tuyên bố ngày mai Vu Đồng sẽ rời đi, đồng thời cũng nói cho bọn họ biết về những sắp xếp sau này của Vu Đồng. Đương nhiên, dân làng không muốn để anh đi, đặc biệt là những học sinh đã theo anh một thời gian tương đối dài. Một số em nhỏ thậm chí còn khóc. Vốn là một bữa tiệc mừng đã trở thành bữa tiệc chia tay của Vũ Thông, không khí vui vẻ vốn có lại trở nên buồn bã. 

Đã quá nửa đêm mọi người mới giải tán. Vũ Thông dẫn theo vài người phụ nữ đến nói chuyện với Lý Đại Sơn rồi quay về nghỉ ngơi. Trong ngày, bốn người phụ nữ mệt mỏi và sớm chìm vào giấc ngủ. Vũ Thông nhìn Mengxian đang ngồi thiền ở một bên và nói: "Bạn đã thực sự quyết định chưa? Bạn có muốn quay lại với chúng tôi không?"

"Vâng!"

Mạnh Tiên kiên định gật đầu: "Đúng vậy, ta nhất định phải trải qua thế tục sinh hoạt. Nghe ngươi lời nói, ta rất bối rối, hy vọng có thể thông qua cá nhân trải nghiệm có thể hiểu được."

Ngọc Đồng nghiêm nghị nói: "Được rồi, nhưng trước tiên phải nói rõ một điều, người ở bên ngoài so với người trong núi kém xa nhiều, ngươi phải hứa với ta không được tùy tiện giết người. Thứ nhất, việc tu luyện của ngươi không tốt. Thứ hai, không phải ai cũng có lý do để chết."

"Ai lại đi giết người? Từ khi còn nhỏ, hôm qua là lần đầu tiên tôi giết người. Tên đó tệ quá!"

Mengxian không hiểu sao lại cảm thấy tức giận khi thấy Vũ Thông đã hiểu lầm mình. 

Kể từ khi gặp nhau, Mengxian luôn có vẻ mặt điềm tĩnh. Đây là lần đầu tiên Vu Đồng thấy cô tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô không khỏi cảm thấy tức giận và tức giận. Mạnh Tiên nhìn thấy Vu Đồng ngơ ngác nhìn mình, mặt càng đỏ hơn. 

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông và những người khác lặng lẽ rời đi trước khi có người trong làng dậy. Khi dân làng tụ tập tiễn anh đi thì phát hiện anh đã bỏ đi, đồng thời anh cũng đã mang đi bốn người phụ nữ xinh đẹp nhất làng. Tuy nhiên, mọi người đều không hài lòng. Họ chỉ chúc phúc cho những người trong làng được ra ngoài.

Tốc độ của máy bay đặc biệt rất nhanh. Mặc dù Vũ Thông không thể sử dụng nó thành thạo nhưng nó vẫn nhanh hơn máy bay rất nhiều. Chỉ mất chưa đầy một giờ để Vũ Thông và những người khác đặt chân đến biệt thự nơi họ đã thực hiện được ước mơ của mình. 

Lúc này, khi các cô gái đang chuẩn bị đi làm và đi học thì bất ngờ nhìn thấy một chàng trai như thế này ngã xuống sân. Tất cả đều có chút kỳ lạ. Nhìn rõ ràng là người của mình từ trên cao đi xuống, bọn họ đều hoan hô lao về phía hắn. Vũ Thông dang rộng vòng tay, người thứ nhất nhảy vào vòng tay anh. Tất nhiên, người gắn bó với anh nhất không phải Tiểu Thanh và Xiaoru, cũng không phải Trương Na, mà là Avril, người vẫn chưa có quan hệ gì với anh. Mặc dù những ngày này Vũ Thông đều về nhà nhưng anh không dành nhiều thời gian cho cô. Điều này khiến Avril, người cực kỳ phụ thuộc vào Tong, không hề nhớ anh, và không bao giờ buông ra sau khi ôm anh. 

Sau khi an ủi Avril trong vòng tay của mình, Vũ Thông ôm từng cô gái. Cuối cùng, anh ta còn ôm lấy Ai Liên'er và Miêu Vạn Quân, những người đang tạm thời ở đây, khiến mặt họ đỏ bừng. 

Sau khi vết thương của Miêu Vạn Quân lành lại, ban đầu cô muốn đưa Xiaoru về nhà, nhưng do sự thuyết phục của các cô gái và tiếng khóc của con gái cô nên cô đã ở lại đây. Thực ra trong thâm tâm cô cũng muốn sống ở đây, vì ở đây sẽ gần gũi hơn với chàng trai đã khiến trái tim cô rung động. Tuy rằng cô cũng biết mình không thể thích anh, nhưng càng nghĩ lại càng không thể buông tay. 

Sau khi tất cả con gái trong gia đình rời đi, biệt thự trở lại bình yên. Vũ Thông sắp xếp cho Shannier và Xiaoyan đến trường luyện thi cùng Avril. Lý Tú Tú ở nhà với Tô Đồng. Vì Lý Vạn Nhĩ cũng học được một số điều ở Kunlun phái nên Vũ Thông chỉ cần đưa cô đến Đại học Yuanmeng. Về phần Mạnh Tiên, có lẽ cô đã quen với sự yên tĩnh nên tìm một căn phòng ở tầng một và đi vào thiền định. 

Lý Vạn Nhĩ rất quan tâm đến lịch sử vì tu luyện của cô ấy nên có thể được giao cho Lưu Tô Vân. Lưu Tô Vân ngày càng trẻ đẹp hơn dưới sự nuôi dưỡng của Vũ Thông. Bây giờ cô và Quan Lâm ở cùng nhau, giống như một cặp chị em vậy. 

Sau khi giao Lý Vạn'er cho Lưu Tô Vân, Vũ Thông quay trở lại khoa tiếng Trung của họ. Lần này không có ai thông báo về sự trở lại của anh nên khi anh bước vào lớp, mọi người trong lớp đều ngạc nhiên và vui mừng. Họ phớt lờ sự thật rằng họ đang ở trong lớp và tụ tập quanh anh để hỏi về tình hình ở vùng núi. Nhiều cô gái táo bạo thậm chí còn nói rằng họ rất nhớ anh nhưng hai chị em Trần Trần và Trần Hy lại không đến tham gia cuộc vui. Họ gặp Vũ Thông hàng đêm nhưng họ không nhớ Vũ Thông nhiều như những người khác. 

Sau khi cuối cùng cũng thoát khỏi được các bạn cùng lớp, Vũ Thông thở phào nhẹ nhõm. Tôn Phi ngồi bên cạnh mỉm cười dịu dàng với anh, nói: “Anh về rồi à?”

Vũ Thông cũng mỉm cười và gật đầu với cô. Về phần Tôn Phi, Vu Đồng không biết nên đối mặt với nàng thế nào. Với tư cách là Tôn Phi, cũng là người đứng đầu lớp toàn xinh đẹp này, không thể nói rằng Vũ Thông không có suy nghĩ gì về cô ấy. Tuy nhiên, Tôn Phi luôn coi anh như ân nhân, điều này anh không thể chấp nhận được. Điều anh muốn là tình yêu của các cô gái chứ không phải họ ở bên anh để trả ơn. 

Tôn Phi có chút buồn bực khi thấy Ngọc Đồng cũng không mấy nhiệt tình với mình, nhưng vẫn nói: "Đường Thiên và những người khác kể từ khi ngươi đi, ngày nào cũng đến đây, có thể thấy bọn họ cũng rất nhớ ngươi, ngươi có thời gian nên đi gặp bọn họ!"

Vu Đồng không khỏi nghĩ đến cô gái ngọt ngào kia, trong lòng có chút áy náy. Những ngày này anh đã bỏ bê họ. Ngoại trừ những cô gái mà anh đã thiết lập quan hệ, Đường Điềm và Diệp Tử Nhuệ là những cô gái thân thiết nhất với anh. Tuy nhiên, đã nhiều ngày rồi anh không gặp họ. Vũ Thông cũng biết tình cảm của họ dành cho mình và có thể hình dung rõ hơn về tình cảm của họ. 

Anh ta mỉm cười cảm kích với Tôn Phi rồi nói: "Ừ, tôi hiểu rồi. Buổi trưa tôi sẽ đi tìm bọn họ. Cảm ơn anh!"

Nhìn thấy Ngọc Đồng khách khí với mình như vậy, Tôn Phi không những không vui mà còn cảm thấy thất vọng hơn. Tuy nhiên, trên mặt cô không có biểu cảm gì. Cô vẫn mỉm cười dịu dàng với Tong rồi nằm trên bàn, không biết mình đang nghĩ gì. 

Hôm nay là thứ Tư. Vũ Thông và những người khác có nhiều lớp hơn vào buổi sáng, đến 12 giờ trưa mới kết thúc. Vũ Thông theo mọi người ra khỏi lớp học. Nhớ tới lời của Tôn Phi, Vu Đồng không đi theo hai anh em đến nhà ăn mà đi ra ngoài khu nhà. Anh cũng nhớ hai cô hầu gái nhỏ của mình và nóng lòng muốn gặp lại họ. 

Khi anh bước tới cổng, đôi mắt của Vũ Thông sáng lên. Anh nhìn thấy vài bóng người quen thuộc đang ngồi ở mép bồn hoa bên ngoài khu nhà Trung Quốc, đang nói chuyện gì đó. Những nhân vật đó không ai khác chính là Lãnh Shuang'er, Đường Thiên, ​​​​ Đường Tân'er và Diệp Tử Nhuệ. 

Vũ Thông Phương bước nhẹ và chậm rãi bước tới, muốn tạo cho họ một điều bất ngờ. Khi đến gần hơn, anh nghe thấy Đường Thiên hỏi Lãnh Shuang'er: "Chị Shuang'er, chị có tin tức gì về chủ nhân không? Khi nào anh ấy sẽ quay lại? Tiantian rất nhớ anh ấy!" 

Sau đó khi cô ấy nói về chuyện đó, giọng cô ấy đã có tiếng khóc.

Diệp Tử Nhuệ cũng nói: "Đúng vậy, đã lâu không gặp sư phụ."

Lãnh Song Nhi cười nói: "Không có việc gì, hắn hẳn là sẽ sớm trở về, có lẽ ngươi quay đầu lại sẽ phát hiện hắn đứng ở phía sau ngươi!"

Đường Thiên nịnh nọt nói: "Sương Nhi tỷ, ngươi lại là đang dỗ ta, ngươi nói lời này bao nhiêu lần rồi? Ta không tin!"

Đường Tâm Nhi khinh thường nói: "Hừ, đồ ngu, các ngươi muốn hắn cái gì? Hắn không phải chỉ là một tên hôi hám sao? Chúng ta không thể sống một cuộc đời như vậy nếu không có hắn sao?"

"Ồ? Vậy là cậu không nhớ anh ấy chút nào à?"

Lãnh Shuang'er nhìn Đường Tâm'er với nụ cười vui tươi. Đường Tâm Nhi nhìn thấy nàng đỏ mặt, cãi lại: "Ta không muốn hắn, ta không ngu ngốc như ngươi!"

Đường Thiên thở dài nói: "Bây giờ tôi mới hiểu cảm giác nhớ nhung một người là như thế nào. Nếu lời chị Song Nhi nói là sự thật, quay đầu lại tôi có thể nhìn thấy anh ấy. Thế thì tốt quá!"

Đường Thiên vốn là một cô gái cực kỳ vui vẻ với nụ cười ngọt ngào, nhưng giờ đây cô lại trở nên đa cảm vì chính mình. Ngu Đồng làm sao có thể không động tâm, nhẹ giọng nói: “Vậy sao ngươi không quay đầu lại?”

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này vang lên bên tai, nhiều cô gái đều sửng sốt. Một lúc sau, họ cùng quay lại thì nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Vũ Thông. Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ đồng thời nhảy dựng lên, nhào vào vòng tay của Vũ Thông và khóc: "Sư phụ, Tiantian (Sirui) nhớ ngài rất nhiều!"

Đường Tâm Nhi ở một bên không nói chuyện, nhưng quầng mắt lại có chút đỏ lên. 

Vu Đồng nhẹ nhàng ôm lấy cằm Đường Thiên, ngẩng đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hỏi: “Thiên Thiên, sau này đừng gọi anh là chủ nhân, làm bạn gái của anh nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 67 Đường Gia, một gia tộc có lịch sử ngàn năm

Đây là lần đầu tiên Ngọc Đồng hôn lên môi Đường Thiên, khiến cô choáng váng. Phải mất một thời gian dài cô mới nhận ra rằng Vũ Thông thực sự đã nói rằng cô muốn trở thành bạn gái của anh. Cô gật đầu mạnh mẽ, nhưng nước mắt lại chảy ra. 

Diệp Tử Nhuệ cũng ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Vũ Thông, có chút hâm mộ nhìn Đường Thiên, miệng há hốc nhưng lại không nói gì. 

Đương nhiên, Vu Đồng hiểu được suy nghĩ của Diệp Tư Thụy. Anh cúi đầu mỉm cười, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nói: "Sirui, còn em thì sao? Em muốn tiếp tục làm người hầu của anh hay là vợ anh?"

Diệp Tử Nhuệ cũng trở nên hưng phấn, nhưng nói: "Em vẫn sẽ làm hầu gái của anh, nhưng em sẽ làm cả đời và không bao giờ rời xa anh!"

Ngọc Đồng cười nói: "Được, vậy ngươi cả đời làm hầu gái của ta, chỉ hầu hạ ta, ban ngày hầu hạ ta, ban đêm phải ngủ với ta!"

"Em cũng muốn làm hầu gái!"

Đường Thiên dỗ dành: "Nghe nói ông chủ rất yêu thương nha hoàn, tệ nhất là có thể lên giường với Sirui!"

Vũ Thông cười lớn và ôm họ chặt hơn. Đường Tâm Nhi nhìn Ngọc Đồng cùng hai cô gái làm tình, không biết vì sao trong lòng có chút chua xót. Cô không khỏi ậm ừ: "Anh nghĩ vậy à, tôi còn chưa hỏi Song Nhi cô ấy có đồng ý hay không!"

“Tôi không phản đối gì cả, tôi cũng muốn trong nhà có thêm nhiều chị em, sẽ náo nhiệt hơn.”

Lãnh Shuang'er mỉm cười nói: "Xin'er, bạn có muốn đến cùng nhau không?"

Đường Tâm Nhi lập tức đỏ mặt, cúi đầu nói: "Tôi... Tôi không muốn!"

Vũ Thông buông Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ ra, bước tới và ôm lấy Đường Tân'er. Đường Tâm Nhi rất xấu hổ, hơi giãy dụa, hét lên: "Tên xấu xa, ngươi làm gì vậy? Mau thả ta đi!"

Nhưng sức mạnh đấu tranh của cô có lẽ còn mạnh hơn cả Avril, người thậm chí còn chưa hóa giải được lời nguyền.

"Được rồi, ngươi còn dám phản kháng!" 

Ngọc Đồng tà ác cười: “Ta đã quyết định thu ngươi làm tiểu nha hoàn, ban ngày hầu hạ tiểu thư của ngươi, ban đêm phục vụ ta!”

Đường Tâm Nhi mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Nhưng hắn không còn vùng vẫy nữa, nhịp tim trở nên nhanh hơn, ngoài ngượng ngùng ra, trong lòng hắn cũng cảm thấy ngọt ngào hơn. 

Sau khi hẹn hò với vài cô gái một lúc, Vũ Thông nói với Đường Thiên, ​​"Tiantian, anh có thể về nhà với em sau kỳ nghỉ đông được không? Đi gặp gia đình em và xác nhận mối quan hệ của chúng ta."

"Được, được!"

Đường Thiên vui vẻ kêu lên: "Bố mẹ và bà nội nhất định sẽ thích cậu, nhưng khi nào cậu mới đến nhà Sirui?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không cần vội. Sirui còn trẻ, gia đình cô ấy sẽ không đồng ý. Hai năm nữa chúng ta sẽ nói chuyện nhé!"

Diệp Tử Nhuệ cũng biết rằng cô chỉ mới mười sáu tuổi và gia đình cô sẽ không bao giờ cho phép cô có bạn trai. Cho dù Vu Đồng muốn đến nhà cô, cô cũng sẽ không đồng ý để có thể bí mật ở bên anh. Nếu gia đình cô biết chuyện, có lẽ cô sẽ chuyển sang trường khác.

Những ngày sau đó tương đối buồn tẻ. Kể từ khi thiết lập mối quan hệ với ba cô gái, Vũ Thông không tiến xa hơn nữa. Anh ấy chỉ ôm và hôn họ mỗi ngày. Cả Đường Thiên và Diệp Tử Nhuệ đều yêu thích cảm giác này. Họ sẽ cho Vũ Thông nếm thử khi có thời gian. Tuy nhiên, Đường Tân'er không hợp tác cho lắm. Mặc dù mỗi ngày cô đều nhận được những nụ hôn không kém hai cô gái kia nhưng cô luôn chào đón họ đáp lại, điều này giúp Vũ Thông tận hưởng một niềm vui khác.

Điều này cũng đúng với Avril ở nhà. Cô có thái độ thờ ơ với bạn trai nhưng lại lén lút hôn anh nhiều lần khi anh đang ngủ. Tuy nhiên, khi Vũ Thông tỉnh dậy và muốn đánh trả thì cô lại bỏ chạy. Avril đã bị anh thương xót nhưng sự ngây thơ của cô khiến Vũ Thông không nỡ làm điều đó. Mỗi lần anh thân mật với các cô gái, cô cũng đều tránh mặt cô; Mengxian cho biết cô ấy ở ngoài thế giới nhưng thỉnh thoảng cô ấy chỉ trò chuyện với các cô gái và ở trong phòng để luyện tập phần lớn thời gian; nhưng Miêu Vạn Quân, người mà Vũ Thông thèm muốn nhất, lại khiến Vũ Thông bất lực. Mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy chắc chắn có hứng thú với anh, nhưng cô chỉ từ chối đến gần anh hơn. 

Trong sự vướng mắc hạnh phúc này, thời tiết ngày càng lạnh hơn, kỳ nghỉ đông đã đến như dự định. Các lớp khác đều có tinh thần phấn chấn trong kỳ nghỉ lễ, nhưng lớp của Vũ Thông thì hơi khác một chút. Các chàng trai thì ổn, nhưng các cô gái lại buồn vì sẽ không gặp Vũ Thông trong một thời gian dài. Vũ Thông an ủi họ một lúc lâu trước khi tiễn từng người một đi. 

Sau khi mượn chiếc máy bay được tặng cho Tần Vân, Vũ Thông đưa hai cô con gái của Đường Thiên và Đường Tâm Nhi lên đường. Đường Môn ở gần Nguyên Mộng hơn thôn Xiushui. Dưới sự thúc giục của Vũ Thông, máy bay hướng tới đó với tốc độ rất nhanh. 

Ngồi trên máy bay, Đường Thiên và Đường Tâm Nhi nhìn chung quanh. Là những người xuất thân từ gia đình quý tộc, họ chắc chắn không xa lạ với những thứ như máy bay. Ở nhà họ có đủ loại máy bay, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy chiếc này trước đây. Đường Thiên không khỏi hỏi: "Sư phụ, chiếc máy bay này của ngài sao lại kỳ lạ như vậy? Không những không phát ra âm thanh, lúc nó cất cánh tôi hoàn toàn không cảm thấy, hơn nữa không gian bên trong lại quá lớn, không cân xứng với vẻ ngoài."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Cái này được làm đặc biệt. Tất nhiên nó khác với những cái khác. Sau này cậu sẽ hiểu. Nhân tiện, Tiantian, chúng tôi sẽ sớm đến nhà cậu. Cậu nên gọi điện về nhà để thông báo cho chúng tôi trước."

"Nhưng."

Đường Thiên do dự một chút, hỏi: "Trên máy bay tôi cũng có thể gọi điện thoại được không?"

Ngọc Đồng cười nói: "Việc này ta có thể làm được, sẽ không quấy rầy, ngươi đừng lo đánh nhau. Nói cho bọn hắn biết con rể của bọn họ tới, ngươi chuẩn bị kỹ càng đi!"

Đường Thiên nhướng mày nói: "Ngươi đi chết đi, con rể là cái gì? Không biết cha ta có nhận ra ngươi hay không."

"Nếu ngươi không thừa nhận, ta sẽ bắt ngươi ra ngoài. Xem bọn họ ai dám ngăn cản ta 'Con dao chết tiệt của Tiểu Lý'!"

Vu Đồng cười nói. Thấy hai người phụ nữ tỏ ra vẻ trách móc, anh ta lại cười nói: "Được rồi, không đùa nữa, nhưng cậu phải nói gì đó và để họ tìm chỗ đáp xuống."

"Không cần cái này!"

Đường Thiên cười nói: “Đến nơi rồi sẽ biết.”

Dưới sự hướng dẫn của Đường Thiên, máy bay nhanh chóng bay tới bầu trời phía trên Đường Môn. Lúc này Vu Đồng mới hiểu Đường Thiên có ý gì. Đây không phải là một gia đình, rõ ràng đây là một thành phố nhỏ. Nhìn những tòa nhà nguy nga, Vũ Thông thầm ngưỡng mộ rằng quả thực đây là một gia tộc đã được truyền thừa hàng nghìn năm. 

Nhìn vẻ mặt sửng sốt của Vũ Thông, Đường Thiên cười tự hào và giải thích: "Mặc dù Đường gia của chúng ta là một gia đình, nhưng hiện tại ở đây không chỉ có những người họ Đường mà còn có rất nhiều đệ tử mang họ khác và họ hàng của họ. Nơi này đã dần dần phát triển và hình thành một nơi rộng lớn như vậy. Bây giờ nơi này không được gọi là Đường gia, mà là trấn Đường Gia, nhưng những người khác vẫn gọi là Đường gia."

Ở phía tây thị trấn Đường Gia có một sân bay nhỏ, nơi Vũ Thông hạ cánh máy bay. Ban đầu, các nhân viên nhìn thấy một chiếc máy bay không thuộc về nơi này hạ cánh và muốn đuổi họ đi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Đường Tân'er, họ lập tức thay đổi thái độ. Ở thị trấn Đường Gia, Đường Tâm Nhi nổi tiếng hơn Đường Thiên. Hầu như không có ai ở đây không biết cô, điều này gây ra tình trạng này là do Đường Thiên không ra ngoài nhiều, hơn nữa địa vị của Đường Thiên quá cao nên những người trẻ tuổi ở đây không dám có bất kỳ ảo tưởng nào về cô. Nhưng Đường Tâm Nhi thì khác. Tuy rằng cô rất thân thiết với Đường Thiên, nhưng nói trắng ra, cô chỉ là một hầu gái, dung mạo cũng không kém Đường Thiên một chút nào, điều này khiến rất nhiều thanh niên coi cô là mục tiêu theo đuổi của bọn họ. 

Sau khi rời sân bay, ba người cũng không vội đi đến nhà Đường. Thay vào đó, họ lang thang quanh thị trấn Tangjia. Người dân ở đây cực kỳ có võ, và ai cũng giỏi về nó. Mặc dù họ chưa được gọi là cao thủ nhưng nếu ngẫu nhiên chọn ra một người, họ sẽ không thua kém gì những tinh anh trong lực lượng đặc biệt. Tất nhiên, đây chỉ là võ thuật thuần túy.

Trên đường đi, có rất nhiều người chào đón Đường Thiên và Đường Tâm Nhi. Nhiều người trẻ tuổi đang cố gắng đến gần Đường Tân'er. Vũ Thông mỉm cười nói: "Tôi không ngờ rằng Xin'er của tôi lại nổi tiếng ở thị trấn Đường Gia như vậy."

Tuy là nói đùa nhưng lời nói của Vu Đồng khiến Đường Tâm Nhi căng thẳng, vội vàng nói: "Đó chỉ là ý tưởng của bọn họ thôi. Tôi không thích bất cứ ai trong số những người này!"

Vu Đồng cười nói: "Ngươi thích ta cũng không sao, ngươi đã là của ta, không ai có thể đem ngươi đi, kiếp này ngươi chỉ có thể theo ta."

"Ồ! Chị Xin'er, chúng ta không phải vẫn luôn ở bên nhau sao? Chị trở thành chủ nhân khi nào vậy?"

Đường Thiên không biết là thật hay giả, đành kêu lên: "Chị Xin'er, chị thật xảo quyệt, đã lén lút trở thành người của chủ nhân!"

Đường Tâm Nhi xấu hổ đến mức mặt gần như bốc khói. Cô bắt tay cô và nói: "Không, tôi không biết! Đồ tồi, anh đang nói cái gì vậy? Của anh là ai?" 

Cuối cùng cô ấy đe dọa đồng nghiệp của mình.

Ngọc Đồng cười nói: "Em không phải làm hầu gái của anh sao? Vậy thì em đương nhiên là của anh. Em còn muốn chạy trốn sao?"

"Ồ, đúng vậy."

Đường Thiên hưng phấn khuôn mặt nhỏ có chút sa xuống: "Ta tưởng... Ừm, chủ nhân, Điền Thiên muốn làm người của ngươi, ngươi khi nào thì..."

“Không phải tôi đã nói thế sao?”

Vu Đồng cười nói: “Em đã là của anh rồi.”

"Kẻ xấu!"

Đường Thiên dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt eo Ngọc Đồng, mặt đỏ bừng nói: "Bọn họ nói như vậy, ngươi hiểu được!"

"Ồ, đúng rồi!"

Vũ Thông chợt nhận ra: "Thì ra Tiantian bé nhỏ của tôi đang quan hệ tình dục. Chúng ta làm ngay bây giờ nhé?"

"Anh vừa mới hưng phấn!"

Đường Thiên cười lạnh, lại nhéo hắn eo: "Ta nói cho ngươi biết, ta là nghiêm túc!"

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, vậy chúng ta phải đợi cha mẹ ngươi đồng ý."

"Được rồi, nhanh lên và chúng ta quay lại hỏi họ ngay bây giờ!"

Đường Thiên vừa nói vừa kéo Ngọc Đồng đứng dậy rồi nhanh chóng rời đi.

Ngọc Đồng cười xấu xa nói: “Ngươi nói còn chưa có xuân, nhưng đã lo lắng như vậy rồi!” 

Đường Thiên đỏ mặt, không để ý tới hắn mà chỉ kéo hắn bước nhanh đi. Đường Tâm Nhi thích thú nhìn tiểu thư của mình, trong mắt có chút khao khát.

Ba người nhanh chóng đi đến một khoảng sân rộng lớn ở trung tâm thị trấn. Không giống như những tòa nhà cổ kính trong phim truyền hình mà Vũ Thông tưởng tượng, đây là một tòa nhà kiểu biệt thự lớn. Cánh cửa không giống cánh cửa gỗ như tưởng tượng mà là một cánh cửa sắt lớn được điều khiển từ xa. 

Đường Tân'er bước tới và nhấn chuông cửa. Một người đàn ông trung niên ăn mặc như nhân viên bảo vệ nhanh chóng chạy ra khỏi phòng bảo vệ và nói với nụ cười trên môi: "Cô, Xin'er, cô đã về rồi!"

Cánh cửa ở đây từ từ mở ra, ba người bước vào, Đường Thiên mỉm cười nói: "Ừ, con về rồi. Chú Bảo, đã lâu không gặp. Chú không sao chứ?"

Nhân viên bảo vệ mỉm cười nói: "Không sao, chỉ vậy thôi. Nhân tiện, đây là ai vậy?"

Anh nói và nhìn Vũ Thông. 

Đường Thiên vui vẻ nhìn Vu Đồng rồi giới thiệu: "Đây là Vu Đồng. Tôi đã gặp anh ấy khi còn ở Yuanmeng. Anh ấy hiện tại là bạn trai của tôi. Tôi đưa anh ấy về gặp bố mẹ tôi. Chủ nhân... Vu Đồng, đây là chú Bảo, người đã theo dõi tôi lớn lên từ khi còn nhỏ."

"Bác Bảo, xin chào!"

Vũ Thông mỉm cười và đưa tay ra cho chú Bảo. 

Vẻ mặt chú Bảo có chút khó coi khi Đường Thiên nói Vũ Thông là bạn trai của cô, nhưng cuối cùng anh cũng không nói gì. Anh ta bắt tay Vu Đồng rồi nói với Đường Thiên: “Cha mẹ cậu đang gặp một số vị khách rất quan trọng, cậu đi sang sảnh bên đợi một lát.”

Sau đó, anh quay trở lại phòng bảo vệ. 

Đường Thiên kỳ quái lẩm bẩm: "Sao hôm nay Bảo thúc lại hành động kỳ lạ vậy?"

Ngọc Đồng cười nói: "Việc này có thể lát nữa ngươi sẽ biết. Sảnh phụ ở đâu? Chúng ta đi nghỉ ngơi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 68: Đẫm máu, trò hề thi võ để chiêu mộ cô dâu

Đến bên hông đại sảnh, Vu Đồng lại tự thở dài. Đường Môn quả thực là một gia tộc đã tồn tại hàng nghìn năm. Chỉ cần từ sảnh bên này, bạn có thể thấy sự khác biệt của nó. Tuy chỉ là sảnh phụ nhưng được trang trí rất trang trọng và trang trọng. Nó khác với những người mới giàu nghĩ rằng họ giàu.

Ba người ngồi xuống, có người bưng trà cho họ mà không cần hỏi. Ngọc Đồng nhấp một ngụm trà, cười nói: "Gia đình ngươi khá thú vị, nhìn như một gia đình giàu có thời xa xưa, có người đến thì uống trà trước!"

Đường Thiên cũng cười nói: "Đây đều là quy củ được truyền lại từ lâu rồi. Hơn nữa, cha ta cũng khá cổ hủ, không chịu thay đổi tổ tông quy tắc, cho nên rất khó coi. Chúng ta sống trong nhà hiện đại, nhưng phải tuân theo lễ nghi của người xưa."

“Vậy thì anh ấy sẽ không luôn mặc áo choàng như người xưa phải không?”

Vũ Thông nói đùa. 

Đường Tâm Nhi cũng bị hắn chọc cười nói: "Ta cũng không biết nên làm như thế nào, nhưng sư phụ chúng ta mặc dù không mặc áo bào, nhưng quần áo của ngài ấy khác với hầu hết mọi người, nhìn thấy thì sẽ biết."

Ba người đang nói chuyện, cửa phụ sảnh bị đẩy ra. Vũ Thông cảm thấy mắt mình sáng lên và nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đi cạnh nhau. Quần áo tuy không lộng lẫy nhưng lại tạo cho người ta ấn tượng vô cùng duyên dáng và sang trọng. Nhìn vẻ ngoài của họ, Vu Đồng biết rằng một trong hai mỹ nhân này nhất định là mẹ của Đường Thiên, nhưng anh lại không biết người còn lại là ai. 

Quả nhiên, khi Đường Thiên nhìn thấy hai mỹ nữ, liền nhảy dựng lên, nhào vào trong ngực của mỹ nữ bên phải, hét lên: "Mẹ, mẹ nhớ con quá!"

Sau đó anh ấy nói với một người phụ nữ xinh đẹp khác: "Bà ơi, Tiantian cũng nhớ bà!"

Bà nội? 

Đôi mắt của Vũ Thông gần như rơi ra ngoài. Anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp bên trái trông trẻ hơn mẹ Đường Thiên lại là bà của Đường Thiên. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tuy nhiên, Vũ Thông ngay lập tức nhận ra điều đó, bởi vì anh cảm thấy một linh hồn thần tiên mờ nhạt trong bà của Đường Thiên. Hóa ra cô ấy là một người tu luyện gần đến giai đoạn kim dược. Khó trách Đường Môn có thể trụ vững mấy ngàn năm. Hóa ra họ thực sự có nghệ thuật tu luyện. 

Hai mỹ nữ nhìn Đường Thiên bằng ánh mắt yêu thương. Mẹ Đường Thiên nhẹ nhàng đẩy Đường Thiên đang làm nũng trong lòng mình ra, cười nói: "Được rồi, giống như một đứa trẻ chưa lớn, con nhanh chóng giới thiệu bạn bè của mình cho chúng ta đi!"

Họ rất tò mò về Vũ Thông. Họ vừa nghe tin con gái họ đã trở về và cô ấy thực sự đã mang về một cậu bé bằng tuổi cô ấy. Điều này làm họ ngạc nhiên. Chẳng lẽ Đường Thiên ở trường có bạn trai sao? 

Nhưng tại sao tôi lại không nhận được báo cáo của Đường Tâm Nhi? 

Vì vậy lúc này mẹ của Đường Thiên nóng lòng muốn biết mối quan hệ giữa Vu Đồng và con gái bà là gì. 

Đối mặt với mẹ và bà nội, Đường Thiên có chút ngượng ngùng nhưng vẫn giới thiệu: "Đây là bạn cùng lớp của con Vũ Thông, hiện tại cũng là bạn trai của con!"

Đường Thiên mặt hơi đỏ lên, hắn nói với đồng đội: "Ngọc Đồng, đây là bà nội và mẹ tôi!"

Vu Đồng đứng dậy, hơi cúi đầu chào: "Chào bà, chào dì! Con tới cửa mà không báo trước cho mẹ biết, thật bất lịch sự!"

Khi hai mỹ nữ nghe Đường Thiên nói Vu Đồng thật sự là bạn trai của cô, trên mặt bọn họ đều có biểu cảm kỳ lạ giống như chú Bảo. Rốt cuộc, bà nội của Đường Thiên là một người tu luyện, vội vàng giấu đi, mỉm cười với bọn họ nói: "Xin chào, hehe, chàng trai này không sao, các cậu có thể ngồi xuống, không cần phải làm vậy. Khách khí quá, tôi là bà nội của Điền Thiên, tôi tên là Ôn Huy Trúc, các cậu chỉ cần gọi tôi là Ôn bà nội, đây là mẹ của Điền Điền, Hoàng Phủ Minh, các cậu có thể gọi là dì Hoàng Phủ hoặc dì Minh Minh, đúng không? Cậu học cùng lớp với tôi à? Tiantian? Cảm ơn bạn đã chăm sóc cô ấy.

Vũ Thông mỉm cười nói: "Bà nội, dì Mingming, tôi không học cùng lớp với Tiantian, tôi là sinh viên khoa tiếng Trung."

"Khoa tiếng Trung?"

Hoàng Phủ Minh hỏi: “Ta đã từng tới Nguyên Mộng, nhưng khoa tiếng Trung lại cách xa khoa thanh nhạc, sao hai người lại quen nhau?”

"Đó là vì trận đấu bóng rổ năm nay!"

Nói về sự tự hào của Vũ Thông, Đường Thiên trở nên phấn khích: "Lớp chúng tôi không thể thành lập một đội, nhưng cố vấn của chúng tôi có mối quan hệ tốt với Vũ Thông và những người khác nên anh ấy đã tổ chức cho chúng tôi đi cổ vũ cho lớp của họ. Đó là lúc tôi và Vũ Thông quen nhau. Mẹ, mẹ có biết không? Vũ Thông chơi bóng rổ rất giỏi. Trường chúng tôi gọi anh ấy là Hoàng tử bóng rổ!"

Hai mỹ nhân gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Văn Huệ Chu hỏi Đường Tân'er: "Xin'er, tại sao cậu không nói cho gia đình biết chuyện lớn như vậy, tiểu thư của cậu có bạn trai?"

Đường Tân'er rất kính trọng tổ tiên nhà Đường này. Thấy cô hỏi thăm, cô như đang trách móc cô, lo lắng cúi đầu không nói được lời nào.

Đường Thiên nhìn thấy bà nội nói như vậy, cho rằng bà không đồng tình với sự hòa giải giữa bà và Vu Đồng, liền lo lắng nói: "Con không để bà nói ra. Dù sao chúng ta cũng chưa phát triển đến mức đó. Con nghĩ tốt hơn là nên mang về cho bà xem một chút. Bà có đồng ý không?"

Nói xong, Đường Thiên hốc mắt có chút đỏ lên, sắp khóc.

Ôn Huy Trụ thở dài nói: "Chúng ta sao có thể không đồng ý? Chuyện của ngươi đương nhiên phải tự mình quyết định, nhưng nếu không sớm nói cho chúng ta biết thì sẽ có chút phiền toái."

Thấy bọn họ không phản đối, Đường Thiên thở phào nhẹ nhõm, nghi hoặc hỏi: "Nếu các ngươi không phản đối, vậy có thể có phiền toái gì?"

Hoàng Phủ Minh thở dài: "Ngươi từ nhỏ rất ngây thơ, căn bản không quan tâm đến nam nữ. Ở những gia đình quý tộc khác, con gái bằng tuổi ngươi đã đính hôn, nhưng ngươi đi học hơn một năm, chưa hề nghe nói ngươi có bạn trai. Cha ngươi có chút lo lắng. Cho nên ta muốn chọn một người cho ngươi trước để các ngươi hòa hợp với nhau. Mấy ngày trước ta đã phát thông báo tuyển cô dâu cho ngươi. Bây giờ thì thế này." Người nhận được thông báo đều đã đến rồi, khó mà để họ quay về được.

"Chỉ vậy thôi à?"

Đường Thiên vô tình cười một tiếng: "Việc này không dễ giải quyết, chỉ cần nói với bọn họ rằng cuộc thi đã bị hủy bỏ, như vậy còn chưa đủ sao?"

Hoàng Phủ Minh thở dài: "Ta ước gì đơn giản như vậy, nhưng hiện tại tranh tài đã bắt đầu, làm sao có thể dừng lại?"

Đường Thiên vẫn không có coi trọng, cười nói: "Không sao đâu. Khi họ chọn họ, tôi sẽ nói với họ rằng tôi không thích người đó, chỉ bảo họ rời đi."

"Không sao đâu. Chỉ cần dành chút thời gian với người được chọn, sau đó nói với anh ta rằng bạn không thích anh ta, mọi chuyện sẽ kết thúc."

Ôn Huy Trúc cười hắc hắc nói: “Ta chỉ không biết Ngọc Đồng có chịu để ngươi ở chung với những người đàn ông khác hay không.”

Vu Đồng còn chưa kịp mở miệng, Đường Thiên đã dừng lại: "Cùng người đó? Tôi không muốn! Tôi đã có người mình yêu rồi, tại sao phải thân thiết với người khác? Chúng ta không thể nói là tôi không đồng ý sao?"

"Điều đó không ổn!"

Văn Huệ Chu nghiêm túc nói: "Điều này sẽ khiến nhà Đường chúng ta mất đi lòng tin và sau này chúng ta sẽ không thể có được chỗ đứng trên thế giới."

Đường Thiên cũng trở nên bối rối. Anh nhìn Vũ Thông, người đang mỉm cười và không nói gì như không có chuyện gì xảy ra. Hắn đưa tay nhéo eo hắn, bĩu môi nói: "Ngươi nghĩ ra biện pháp!"

Trong lòng cô, Ngọc Đồng là người toàn năng, khi có vấn đề gì, cô đương nhiên sẽ nghĩ đến anh trước tiên.

Vu Đồng nhẹ nhàng đặt tách trà xuống, cười nói: "Các ngươi nghĩ chuyện phức tạp quá, chuyện này dễ xử lý quá. Bây giờ chúng ta đến địa điểm thi đấu, ta lên sân khấu hạ gục những người đó, đủ rồi phải không?"

Đường Thiên đột nhiên phản ứng khi nghĩ đến "Con dao bay chết tiệt của Tiểu Lý" mà Vũ Thông đã cho xem ngày hôm đó. Anh ta vui mừng đến mức nhào vào người Vũ Thông, hôn thật mạnh vào mặt anh ta và hét lên: "Đúng vậy, sao tôi không ngờ rằng ngài lại tuyệt vời như vậy, thưa chủ nhân!"

Hai người phụ nữ xinh đẹp không khỏi giật mình khi nghe con gái mình lại gọi anh là sư phụ. Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để theo đuổi vấn đề này. Hoàng Phủ Minh có chút lo lắng nói: "Đừng nghĩ đơn giản như vậy, người ở đây lần này đều là đệ tử tinh anh của các gia tộc quý tộc, bọn họ đều rất cao thủ, ngươi nhất định phải đi lên, nếu như bọn họ bắn trượt, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Bà khá hài lòng với bạn trai của con gái mình nhưng không khỏi lo lắng khi nghe tin anh muốn lên sân khấu.

Văn Huizhu trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Đường Tâm Nhi lập tức giải thích với bọn họ: "Lão phu nhân, phu nhân yên tâm, Vu Đồng rất lợi hại. Tuy rằng ta không biết võ công của hắn như thế nào, nhưng ta đã nhìn thấy công phu nhẹ nhàng cùng ẩn khí của hắn, khẳng định không thua kém sư phụ."

Hai người phụ nữ xinh đẹp nghe vậy đều sửng sốt. Sư phụ mà Đường Tân'er đang nói đến chính là Đường Thiên Hào, người đứng đầu hiện tại của nhà Đường (mượn từ cha của Đường Bà Hồ, haha). Kỹ năng sử dụng vũ khí ẩn của anh có thể nói là thuộc hàng giỏi nhất thế giới hiện nay. Đường Tâm Nhi thực ra đã nói, ẩn khí của thiếu niên này không hề thua kém hắn. Nếu Đường Tâm Nhi từ nhỏ không phải rất vững vàng, hai mỹ nữ này hẳn sẽ cho rằng nàng đang khoác lác.

Mặc dù nghi ngờ trong lời nói của Đường Tâm Nhi có gì đó, nhưng hai người đẹp cũng hiểu rằng Ngọc Đồng nhất định đã có suy nghĩ thứ hai. Sẽ tốt hơn nếu để anh ấy lên và thử. Tệ nhất, họ chỉ cần chú ý đến anh và ngăn cản người khác làm tổn thương anh. Văn Huệ Chu hoàn toàn chắc chắn sẽ làm được điều này.

Nhìn Vũ Thông và Đường Thiên, ​​hai người phụ nữ xinh đẹp không khỏi dở khóc dở cười, bởi vì lúc này Đường Thiên đã ra lệnh cho Vũ Thông về cách giành chiến thắng và những tư thế đẹp trai mà anh muốn anh thực hiện. Hoàng Phủ Minh buồn cười ngắt lời bọn họ nói: “Thiên Thiên, chúng ta đã đồng ý để Vu Đồng lên đài thử sức. Hiện giờ bọn họ đang thi đấu ở võ đường, chúng ta cũng đến đó đi!”

Đường Thiên hoan hô, kéo Vu Đồng ra trước. Đường Thiên thích nhìn Ngọc Đồng thể hiện nhất. Bây giờ là thời điểm tốt. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được?

Hai nữ nhân xinh đẹp nhìn Đường Thiên giống như tinh linh, cười khổ, cùng Đường Tâm Nhi đi theo bọn họ. 

"Xin'er, tại sao Tiantian lại muốn Vũ Thông làm chủ nhân của mình?" 

Đang đi trên đường, Hoàng Phủ Minh chợt nhớ tới cái tên kỳ quái mà con gái mình đặt cho Đồng, không khỏi hỏi về Đường Tâm Nhi. 

Đường Tâm Nhi che miệng nhỏ cười, chậm rãi kể cho bọn họ nghe về Ngọc Đồng và Đường Thiên. Hai người phụ nữ xinh đẹp lại một lần nữa chết lặng. Cô gái này trong gia đình cô thật kỳ lạ. Thực ra cô ấy gọi cậu bé vừa gặp là Thầy chỉ để chọc giận những cô gái khác. Tuy nhiên, trong khi buồn cười, cô cũng có chút lo lắng, hỏi: "Diệp Tử Nhuệ mà bạn đang nói đến có mối quan hệ gì với Vũ Thông? Làm sao cô ấy có thể được gọi là Master Yu Tong?"

Đương nhiên, Đường Tâm Nhi sẽ không nói ra Diệp Sirui cũng thích Ngọc Đồng. Cô cũng biết Vũ Thông và Diệp Tử Nhuệ quen nhau như thế nào nên cô kể lại chuyện này. Văn Huệ Chu gật đầu nói: "Vũ Thông cũng là một người chu đáo. Phương pháp của anh ấy tuy hơi kỳ lạ nhưng đối với đứa trẻ tên Diệp Tử Nhuệ thì đó là điều tốt nhất."

Ở đây họ đang nói về Vũ Thông, nhưng họ không biết rằng Vũ Thông và Đường Thiên cũng đang nói về họ. Vũ Thông quay lại nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp và hỏi Đường Thiên: "Họ thực sự là mẹ ruột và bà ngoại của bạn?"

Đường Thiên nói: "Đương nhiên là có, có chuyện gì không?"

Vũ Thông nhìn từ trên xuống thân hình nhỏ nhắn của Đường Thiên và cười nói: "Có gì đó không ổn. Tôi nghi ngờ Xin'er là con ruột của họ. Nhìn cơ thể của họ sao giống nhau đến thế!"

Đường Thiên biết anh đang đùa giỡn, chế giễu thân hình của cô, tức giận đến mức kéo cánh tay anh, cắn thật mạnh, hét lên: "Anh ghét em nhỏ sao? Đúng, em nhỏ, bọn họ đều lớn, đi tìm bọn họ đi!"

Nói đến đây, Đường Thiên cũng có chút chán nản. Thành thật mà nói, dáng người của cô được coi là bình thường trong số các bạn cùng lứa. Khi cô ấy thường cãi nhau với Diệp Tử Nhuệ, cô ấy sẽ trêu chọc Diệp Tử Nhuệ về hình dáng của cô ấy. Nhưng so với Đường Tâm Nhi thì cô còn kém xa. So với mẹ và bà ngoại, cô còn kém hơn nhiều. Đường Thiên rất ghen tị với thân hình khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã muốn phạm tội. 

Ngọc Đồng xoa xoa chỗ bị cô cắn, cười khổ nói: “Tôi đã bao giờ nói là tôi không thích cậu vì còn trẻ chưa? Cậu chỉ có thể nói mỗi người mỗi người đều có sức hấp dẫn riêng, không ai tệ hơn ai.”

"Hừ, đại khái là vậy!"

Đường Thiên hài lòng hừ một tiếng, sau đó lại hỏi: "Anh nói thế này là có ý gì? Ý anh là, mỗi người đều có sức hấp dẫn riêng? Tôi cảnh cáo anh, mặc dù anh có thể vô tư, nhưng anh không được có ý nghĩ gì với mẹ tôi và bà nội tôi, nếu không, hả, tôi sẽ không ở bên anh."

Ngọc Đồng cười khổ nói: "Ngươi thật biết nghĩ đến bọn hắn. Ta từ khi nào có nghĩ đến bọn họ? Được rồi, chúng ta đi nhanh đi, nếu không khi bọn họ chọn được người rồi chúng ta quay lại thì sẽ muộn!"

Đường Thiên nghĩ đúng, không dây dưa với anh về vấn đề này nữa. Anh kéo cậu tăng tốc độ. Hai người nhanh chóng đi đến một tòa nhà ba tầng khổng lồ. Đường Thiên nói: "Đây là võ đường. Lúc nhỏ tôi cũng đến đó, nhưng từ khi lớn lên tôi không đến đó nữa. Bà nội tôi nói, thân thể của tôi không thích hợp để luyện võ, tôi cũng không muốn luyện tập những thứ này, nhưng chị Xin'er lại rất quen thuộc với nơi này."

Đường Thiên mặc dù đã hơn mười năm không đến đây, nhưng hắn vẫn có thể tìm được cánh cổng. Anh dẫn Vũ Thông đi vòng quanh tòa nhà khổng lồ nửa vòng rồi đến một cánh cổng cao hơn ba mét. Anh ấn thứ gì đó ở bên cạnh và cánh cổng từ từ mở ra. 

Hai người bước vào võ đài. Nó khác hẳn với sự yên tĩnh bên ngoài. Vừa thấy bọn họ đi vào, tôi không khỏi bịt tai lại. Có quá nhiều người ở đây và họ không thành thật lắm. Họ ồn ào đến nỗi tiếng ồn gần như đánh sập mái nhà. 

Trên bục cao giữa đại sảnh có hai người đang đi tới đi lui. Đường Thiên đối với việc này hoàn toàn không có hứng thú, liền lớn tiếng hỏi bên tai Đồng: "Sư phụ, ngươi khi nào thì lên?"

Vu Đồng cười nói: "Đừng lo lắng, chúng ta trước nhìn một chút rồi nói. Đi, dẫn ta đi gặp cha ngươi trước."

Đường Thiên gật đầu, hai người bắt đầu đi loanh quanh trong đám đông. Đang đi, bỗng nhiên nghe thấy một thanh âm như sấm: "Thiên Thiên, ngươi trở về khi nào?"

Chương đặc biệt Ngày lễ tình nhân Trung Quốc Nhật ký Tần Vân Ngày 12 tháng 7 năm 1998 Hôm nay là sinh nhật lần thứ 12 của con trai tôi. Tôi muốn nói ra bí mật trong lòng mình. Tôi phát hiện ra mình là người phụ nữ tồi tệ vì đã phản bội người chồng đã chết 10 năm của mình và yêu một người đàn ông khác dù anh ấy vẫn chỉ là một cậu bé.

Lúc mặt trời mọc, trên đỉnh núi, anh hôn tôi. Lúc đó tôi thực sự say khướt. Cũng chính lúc đó tôi hiểu rằng anh không còn là một cậu bé nữa mà là một người đàn ông bất khuất. Dù chỉ mới 12 tuổi nhưng anh ấy đã mang lại cho tôi một cảm giác rất đặc biệt mà tôi chưa từng trải qua ngay cả với bố anh ấy trước đây. Tôi biết rằng đây là một cảm giác đan xen giữa tình cảm và tình yêu. Dù tôi cũng hiểu rằng mình không nên như vậy với anh ấy nhưng tôi không thể làm được. 

Cách đây vài ngày, khi ngủ với anh ấy, tôi đã có một cảm giác bốc đồng. Tôi nghĩ đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể. Nhưng giờ nghĩ lại, con người luôn tự lừa dối mình. 

Ngày 16 tháng 7 mệt quá! 

Mấy ngày nay tôi chạy cùng anh ấy, chân tôi gần như phồng rộp. Chân tôi vẫn còn rất đau. Tên nhóc này quá có khả năng hành hạ tôi. 

Tuy nhiên, tôi cũng rất hạnh phúc. Những ngày này, tôi không coi mình là mẹ của anh mà tập trung tận hưởng niềm hạnh phúc anh mang lại cho tôi. Mỗi khi anh ấy nắm tay hay ôm eo tôi, tim tôi đập rất nhanh. Vào thời điểm đó, tôi dường như đã trở lại thời con gái, chơi đùa cùng người anh họ Lin mà tôi yêu quý từ lâu. 

Nhìn những cặp đôi tay trong tay bên cạnh, tôi chợt ghen tị với họ. Tôi ước gì anh ấy có thể cứ ôm tôi, ôm eo tôi và thậm chí hôn tôi như những cặp đôi khác! 

Nhưng người bạn nhỏ này hoàn toàn không hiểu anh đang nghĩ gì. Anh ấy chỉ kéo tôi khi tôi lên dốc và qua mương nên tôi chỉ tìm những đoạn đường khó đi, hehe. 

Ở một mình trong phòng vào ban đêm, tôi chợt cảm thấy cô đơn biết bao! 

Tôi ghét bản thân mình lắm, tại sao tôi lại đưa ra quyết định chết tiệt đó với anh, tại sao tôi lại phải ngủ riêng với anh? 

Nếu không, bây giờ tôi có thể nằm trong vòng tay anh và cảm nhận hơi ấm anh mang đến cho tôi, thay vì ngồi đây một mình viết cuốn nhật ký chết tiệt này! 

Cuối cùng tôi đã về đến nhà vào ngày 17 tháng 7 và tôi cảm thấy trong lòng thật thoải mái. Phong cảnh núi Hoàng Sơn tuy đẹp nhưng vẫn không bằng ở nhà, bởi vì có anh ở nhà, đây là thế giới hai người của chúng tôi. Chỉ cần ở nhà, tôi sẽ cảm thấy rất gần gũi với anh ấy. Anh ấy nói đúng, anh ấy là người đàn ông của gia đình này!

Tuy nhiên, đây là nhà của chúng tôi và danh tính của tôi là mẹ anh ấy. Tôi không biết tại sao khi ở Hoàng Sơn tôi lại có tâm lý như vậy và tại sao khi về đến nhà tôi lại nghĩ như vậy. Tôi có tình cảm gì với anh ấy? 

Tôi thực sự bối rối.

Ngày 18 tháng 7 Trời ơi, tôi không bao giờ nghĩ rằng tên nhóc này sẽ làm chuyện như vậy, lại còn giới thiệu tôi với ai đó! 

Có phải anh ấy đã ghét tôi rồi không? 

Lúc đó tôi cảm thấy mình thật sai lầm và đã khóc trước mặt anh ấy. 

May mắn thay sau này tôi đã giải thích rõ ràng và anh ấy hứa sẽ không nhắc đến những chuyện này nữa. Tôi biết anh ấy sợ tôi cô đơn và muốn tìm cho tôi một người bạn đồng hành, nhưng làm sao anh ấy có thể biết rằng tôi rất cô đơn, nhưng chính anh ấy đã gây ra điều này. 

Tôi đã rất khó chịu vào ngày 20 tháng 7. Tôi không ngờ tên ghê tởm đó lại làm phiền tôi. Anh ấy đã nói với tôi nhiều lần nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Tất cả chuyện này là do tiểu tử gây ra! 

Nếu anh ta không giải quyết vấn đề này cho tôi, tôi sẽ trừng phạt anh ta ngủ với tôi vào ban đêm, trêu chọc anh ta và hành hạ tiểu ác nhân này đến chết! 

ôi! 

Thật là bất ngờ vào ngày 24 tháng 7. Tên khốn luôn làm phiền tôi ngày hôm qua thật không bình thường. Anh ấy thậm chí còn xin lỗi tôi và hứa sẽ không làm phiền tôi nữa. Tôi thực sự không hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng đây là một điều tốt. Cuối cùng, sẽ không còn ai làm phiền chúng ta nữa!

Đêm qua có sấm sét. Nó thật đáng sợ. Tôi sợ sấm sét từ khi còn nhỏ. Mỗi khi trời sấm sét, tôi lại chạy vào phòng bố mẹ và để bố ôm. Hôm qua tôi lại sợ hãi nữa. Anh ôm tôi, vòng tay anh thật ấm áp. Lúc đó tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi được trốn trong vòng tay của bố khi còn nhỏ. Tôi không sợ sấm sét chút nào. 

Anh ấy ân cần đến mức ôm tôi rồi bế tôi vào phòng. Lúc đó tôi đã hiểu mình đang nghĩ gì và không còn bối rối nữa. Đúng, tôi thực sự đã yêu anh ấy. Đó không phải là tình mẹ dành cho con trai mà là tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông! 

Dù không còn nữa nhưng tôi vẫn giả vờ sợ hãi và không để anh đi. Sau bao ngày xa cách, cuối cùng tôi lại được nằm trong vòng tay anh. Tâm lý của tôi đã hoàn toàn khác so với trước đây. Tôi cũng có thể cảm nhận được tình cảm của anh ấy dành cho tôi đã thay đổi ngày hôm qua. Sự thay đổi này khiến tôi rất vui và sợ hãi. Tôi không biết hậu quả sẽ ra sao nếu tôi để tình cảm này phát triển. Nhưng lúc đó, tôi không hề nghĩ tới điều đó, tôi chỉ tận hưởng sự dịu dàng của anh ấy. 

Hôm nay, ngày 1 tháng 9, là ngày cậu bắt đầu đi học. Từ hôm nay trở đi, cậu sẽ là học sinh cấp hai. Khi đưa cháu đi học, tôi chợt muốn khóc vì cháu muốn được huấn luyện quân sự. Nếu là học sinh cấp 2 hư hỏng thì nên huấn luyện quân sự kiểu gì? 

Kết quả là chúng ta sẽ không thể gặp nhau trong năm ngày. Kể từ khi anh ấy chào đời, chúng tôi chưa bao giờ xa nhau lâu như vậy. 

Hơn nữa, tôi nghe nói trẻ em ngày nay rất cởi mở, nhiều khi mới học cấp 2 đã yêu nhau. Xem xét điều kiện của anh ấy, chắc chắn có rất nhiều cô gái nhỏ thích anh ấy. Tôi tự hỏi liệu một ngày nào đó anh ấy có giống như những đứa trẻ khác, mang một cô gái về nhà cho tôi xem không? 

Nếu điều đó xảy ra thì tôi phải đối mặt như thế nào? 

Tôi sợ mình không thể cười được, vì bây giờ chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu và trống rỗng quá! 

Tôi rất vui mừng vào ngày 5 tháng 9, vì hôm nay là ngày anh ấy về nhà. Tôi có cảm giác như một người vợ nhỏ chờ chồng về sau một chuyến hành trình dài. Chà, mặt tôi nóng quá! 

Làm sao tôi có thể nghĩ thế được? 

Suốt buổi sáng tôi hơi bồn chồn nên đã nấu sớm một bàn lớn những món anh ấy yêu thích. Chắc mấy ngày nay anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều! 

Anh ấy đã trở lại, cuối cùng anh ấy đã trở lại! 

Lúc gặp nhau, cả hai chúng tôi đều có chút choáng váng. Tôi cảm thấy anh ấy như người đàn ông của mình nên không nhịn được mà chủ động ôm anh ấy. Tôi biết tôi đang nghĩ gì. Bây giờ tôi đã không coi nó là con, chắc chắn nó cũng phải rơi vào hoàn cảnh tương tự, bởi vì tên khốn nạn này thực ra rất khó tính, khiến tôi rất buồn. Tôi phải cố gắng lắm mới kìm được sự thôi thúc trong lòng. 

Trong bữa ăn, chúng tôi uống chút rượu và tôi chủ động hôn anh. Mặc dù trong lòng tôi luôn tự nhủ rằng đây là tác dụng của rượu nhưng tôi không thể tự lừa dối mình. Tôi thực sự đã cố ý làm điều đó. Tôi thực sự nghĩ rằng điều này không liên quan gì đến rượu cả. 

Tên phản diện nhỏ bé này hình như cũng thích hôn tôi. Anh cứ hôn tôi suốt buổi chiều. Tôi thừa nhận, tôi rất xúc động và ướt át. Nếu không có một chút lý trí, tôi đã đẩy anh ta ngã xuống ghế sofa. 

Đêm đến, chúng tôi lại ngủ với nhau, nhưng trong lòng không còn dấu vết ham muốn, chỉ có tình yêu sâu đậm dành cho anh. Tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay anh. Mấy ngày nay tôi chưa bao giờ ngủ yên bình đến thế. 

Hôm nay, ngày 6 tháng 9, là Chủ nhật. Tôi không phải đi làm và anh ấy cũng không phải đi học. Tôi đưa cháu đi dạo và không cho cháu quay lại trường cho đến tận khuya. 

Sau khi đi loanh quanh một ngày và đổ mồ hôi rất nhiều, tôi vào phòng tắm, cởi quần áo và nhìn thân hình xinh đẹp đó trong gương. Đây có phải là thi thể của một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi? 

Nhìn thế nào đi nữa, anh ấy cũng chỉ mới hai mươi thôi! 

Không biết tại sao nhưng trong thâm tâm tôi luôn không chịu thừa nhận rằng mình đã ba mươi rồi. Là vì ​​tôi sợ khoảng cách tuổi tác giữa tôi và anh ấy quá lớn? 

Tôi xoa tay lên cơ thể mình. Lúc đó tôi chợt thèm nó quá nên tôi đưa tay lên ngực và giữ nó ở đó. Nó thật to và mềm mại. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thích nó không? Cơ thể tôi càng ngày càng nóng, tôi không khỏi sờ vào âm hộ của mình (xin hãy tha thứ cho tôi dùng từ thô tục như vậy, nhưng khi tôi nghĩ đến từ "âm hộ", tôi rất phấn khích! Tôi xoa mạnh, nó cảm thấy thật thoải mái, thật ngứa ngáy, và âm hộ của tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi đụ nó ngày càng nhanh, cho đến khi cao trào. Khoảnh khắc cao trào đến, tôi không thể không nghĩ đến anh, và thực sự muốn trao cơ thể này cho anh! Nhưng, tôi không thể, tôi không thể ghét danh tính của tôi rất nhiều!

Ngày 11 tháng 9, sau khi thủ dâm một lần nghĩ về anh ngày hôm đó, tôi thực sự đã yêu cảm giác này. Anh ấy sẽ trở lại vào ngày mai. Cuộc huấn luyện quân sự chết tiệt này cuối cùng cũng kết thúc. Kể từ bây giờ anh ấy sẽ về nhà mỗi ngày. Tôi nghĩ anh ấy sẽ quay lại vào ngày mai. Thôi nào, tay tôi vô tình đưa xuống háng và ấn vào âm hộ vốn đã ướt át của tôi. Chỉ cần nghĩ về anh ấy, tôi sẽ vô cùng phấn khích. Nhưng nếu không nghĩ đến anh ấy, dù có ép bao lâu tôi cũng không thể đạt cực khoái. Tôi cảm thấy như mình đã xong rồi!

Anh ấy đã trở lại vào ngày 12 tháng 9. Cũng giống như lần trước anh ấy quay lại, chúng tôi ôm hôn nhau, và anh ấy lại cứng lên. Nhưng lần này tôi không còn ngại ngùng nữa. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh anh ấy vài lần trong khi anh ấy không chú ý, để vật cứng của anh ấy cọ xát vào âm hộ của tôi qua quần áo. Lúc đó tôi háo hức lắm!

Tôi biết nếu không tách ra, quần áo của tôi sẽ ướt đẫm nước nên tôi giả vờ đi vệ sinh và tạm thoát khỏi vòng tay anh. Hehe, tiểu ác nhân chắc chắn không để ý rằng tôi đã bị hắn đụ, mặc dù là xuyên qua quần áo của tôi.

Nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, tôi lại hưng phấn, nhất là nghĩ đến anh đang ở cạnh nhà. Tôi nằm trên giường, dạng chân ra, hướng về phía phòng anh, thọc ngón tay vào lồn tôi và khuấy thật mạnh. Tôi ước gì bức tường này có thể đột nhiên biến mất, để anh ấy nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, để anh ấy tiến lên đụ tôi!

Sau khi đạt cực khoái, tôi bình tĩnh lại và chợt cảm thấy mình thật vô liêm sỉ. Tôi thực sự thèm muốn con trai mình, và tôi gần như không thể không để anh ấy đụ tôi. Tôi không thể làm được điều này, cho dù anh ấy có muốn thì tôi cũng không thể để anh ấy làm được, điều đó sẽ hủy hoại anh ấy!

Vào ngày 15 tháng 9, cuộc sống cuối cùng đã trở lại bình thường. Hàng ngày tôi đi làm còn anh đi học. Sau giờ làm việc, tôi chuẩn bị bữa ăn cho anh ấy và giặt quần áo cho anh ấy. Trước đây tôi đã sống như vậy nhưng bây giờ tôi cảm thấy nó khác với trước đây. Lòng tôi tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. Bằng cách này, họ dường như là một cặp vợ chồng trẻ!

Bây giờ anh ấy hôn tôi mỗi ngày khi anh ấy quay lại. Có vẻ như đây đã trở thành một cách giao tiếp giữa chúng tôi. Tôi không phản kháng chút nào, nhưng tôi sợ điều gì sẽ xảy ra nếu chuyện này tiếp tục. Bây giờ tôi sẽ bị ướt khi anh ấy hôn tôi. Nếu anh ấy lớn lên thì sao?

Cho dù tôi có thể chịu đựng được, nhưng anh ấy thì sao, nếu anh ấy biết thú vui giữa nam và nữ và cảm giác được đụ vào lồn thoải mái như thế nào, anh ấy có chịu được mà không đụ tôi không?

Nếu anh ấy muốn làm tình với tôi, tôi có từ chối không?

Tôi nghĩ có thể là không, vì tôi thực sự muốn anh ấy đụ tôi, nhưng điều này có đúng không?

Sẽ có một kỳ nghỉ vào ngày mai, ngày 30 tháng 9. Anh ấy sẽ như vậy và tôi cũng vậy. Mỗi lần như thế này, tôi lại cảm thấy vừa vui vừa sợ. Điều tôi vui nhất là có thể ở bên anh cả ngày. Điều tôi sợ cũng chính là điều này. Chuyển động giữa chúng tôi quá gần nhau. Tôi sợ anh ấy không chịu nổi, tôi càng sợ mình không chịu nổi. Thời gian trôi qua, mỗi lần anh ôm và hôn tôi, ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bây giờ nó đã phát triển đến mức tôi có thể chịu đựng được cơn đau khi anh ấy ôm nhẹ tôi, và anh ấy cũng vậy. Mỗi lần ôm nhau, anh lại cứng rắn, khiến tôi buồn lắm. Đôi khi tôi thực sự muốn mạo hiểm mọi thứ, xé quần áo của nhau và để anh ấy thọc con cặc cứng rắn của mình vào cái lồn dâm đãng của tôi. Sự thôi thúc này giống như một bóng ma xấu xa ẩn náu trong lòng tôi, sẵn sàng hành động. Không biết có một ngày nó sẽ đột phá mọi ràng buộc đạo đức và lao ra ngoài.

Để kiềm chế linh hồn tà ác này và kìm nén ham muốn trong lòng trong vài ngày tới, tôi đã thủ dâm một cách tuyệt vọng và thậm chí còn thọc ba ngón tay vào cái lồn dâm đãng của mình. Tôi hơi khó chịu. Tại sao tôi nên có thứ này? Chính là nó. Tôi ngứa ngáy đến mức muốn làm tình với anh ấy. Nó sẽ làm tổn thương anh ấy!

Nghĩ đến anh, tôi lại hưng phấn, âm hộ của tôi trở nên nhạy cảm biết bao. Tôi đẩy mạnh ngón tay của mình, nhưng điều đó vẫn chưa đủ. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng không phải ngón tay của tôi đút vào âm hộ của tôi mà là cặc của anh ấy, và anh ấy đang đụ tôi thật mạnh! 

Nghĩ như vậy thực sự khiến tôi hưng phấn hơn. Một lúc sau, đỉnh điểm đã đến, khiến tay và ga trải giường của tôi ướt đẫm. 

Không lâu sau khi đạt đến cao trào, tôi không khỏi nghĩ đến anh ấy lần nữa. Anh ấy ở bên cạnh. Anh ấy đang ngủ hay đang làm gì đó? Trẻ đã bước vào tuổi dậy thì sẽ có xung động tình dục, ngày càng khó chịu. Liệu anh ấy có thủ dâm giống tôi không? 

Liệu anh ấy có thủ dâm trên cơ thể tôi như cách tôi tưởng tượng về anh ấy không? 

Nếu vậy thì tôi muốn nói với anh ấy rằng thủ dâm là không tốt. Nếu con muốn, mẹ sẽ giúp con. Sử dụng miệng, tay hoặc âm hộ của tôi nếu bạn muốn. Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái hơn là thủ dâm! 

Nghĩ như vậy, tôi lại nổi lên ham muốn và lại đưa tay vào háng mình. Cứ như thế, tôi tưởng tượng anh ấy đang thủ dâm. Đỉnh điểm đến nhanh chóng nhưng tôi hồi phục nhanh chóng sau khi lên đỉnh. Tôi cứ nghĩ về anh ấy và tiếp tục làm việc đó một mình. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, cho đến khi tôi mất hết sức lực và vô tình chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng ngày 1 tháng 10 thì đã gần 10 giờ. Toàn thân tôi hơi đau nhức. Đêm qua tôi xuất tinh quá nhiều. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được nó. Đó có thể là tôi? 

Tôi biết mình rất hứng tình và mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với con trai mình mỗi ngày, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trở nên hứng tình đến mức đó. 

Anh đã thực sự trưởng thành và biết yêu thương tôi. Khi tôi thức dậy thì anh ấy đã làm xong bữa sáng rồi. Mặc dù hương vị rất bình thường nhưng tôi cảm thấy đây là bữa sáng ngon nhất tôi từng ăn trong đời. 

Những ngày vui 7/10 luôn trôi qua rất nhanh. Ngày mai anh ấy sẽ bắt đầu đi học lại và tôi phải đi làm. Nếu chúng ta tưởng tượng lúc nào cũng ở bên nhau như thế này, tôi e rằng chúng ta sẽ phải đợi đến Tết Nguyên Đán. Tôi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó. Sẽ còn rất lâu nữa mới đến Tết Nguyên đán. Trong khoảng thời gian này, những tháng này chắc chắn sẽ khó khăn hơn bao giờ hết.

Ngày vui lại đến vào ngày 20 tháng 1 năm 1999, vì anh đang trong kỳ nghỉ đông. Mặc dù tôi chưa đi nghỉ nhưng so sánh thì tôi dành nhiều thời gian cho anh ấy hơn trước.

Nhìn lại mấy tháng qua, tuy lúc đó tôi cảm thấy rất khó khăn, mỗi ngày dường như thật dài, nhưng bây giờ nghĩ lại, chỉ là một cái chớp mắt. Tôi không khỏi nghĩ đến một từ: thời gian trôi qua, vâng, thời gian trôi nhanh quá. Một cách vô thức, tôi cảm thấy như lại một năm nữa trôi qua. Năm nay tôi đã ba mươi bốn tuổi rồi.

Hôm nay ngày 5 tháng 2 là đêm giao thừa. Tôi chưa bao giờ cảm thấy vui mừng trong dịp Tết đến thế nhưng hôm nay tôi biết rằng chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ cho năm mới. Hôm nay chúng tôi đã ôm nhau cả ngày và anh ấy cứ hôn tôi. Tôi có thể cảm nhận được nó. Tôi nhận ra rằng trong thâm tâm anh ấy cũng như tôi, anh ấy mong muốn hai chúng tôi thực sự ở bên nhau. Thành thật mà nói, tôi thực sự khao khát nó. Lúc đó tôi không khỏi nghĩ đến giấc mơ đêm qua. Trong giấc mơ, anh ấy yêu cầu tôi gọi anh ấy là chồng, anh ấy gọi tôi là Yun'er, và chúng tôi đã ân ái điên cuồng. 

Anh ta không có bất kỳ kỹ năng nào. Anh ấy chỉ biết dùng cặc chọc mạnh vào âm hộ tôi nhưng tôi thấy rất thoải mái. Khi tôi tỉnh dậy, ga trải giường đã ướt đẫm. Nếu anh ấy thực sự có thể đụ tôi, tôi không biết mình sẽ thoải mái đến mức nào. 

Khi anh đang mải mê hôn, tôi đã vô tình gọi anh là chồng. May mắn thay, anh ta có vẻ say sưa và không để ý đến chức danh của tôi. Nếu không thì tôi thực sự không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào. 

Kỳ nghỉ đông sớm kết thúc vào ngày 25/2, khi chúng tôi sắp quay trở lại thời điểm chỉ có thể gặp nhau vào ban đêm, tôi lại một lần nữa đánh mất cơ hội có được anh. Tôi không hối hận, vì tình yêu giữa chúng tôi là quan trọng nhất. Về việc chúng ta có đi ngủ hay không, điều đó không quan trọng lắm, nhưng nếu anh ấy có thể ở bên tôi… thì thật hoàn hảo! 

Hãy quên nó đi, cứ để nó như vậy đi. Tôi không muốn thèm khát quá nhiều nữa. Tốt hơn hết là hãy để mọi thứ diễn ra theo đúng quy luật của nó. 

Ngày 1 tháng 9 thực sự trôi qua rất nhanh, kỳ nghỉ hè trôi qua trong chớp mắt. Tôi thấy mình thực sự bị ám ảnh bởi nó. Tôi mặc ít quần áo hơn vào những ngày nắng nóng. Bất cứ khi nào chúng tôi ôm nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự cương cứng của anh ấy. Tôi nghĩ anh ấy đã nhìn thấy cái háng ướt át của tôi nhiều lần rồi phải không? 

Tôi tự hỏi anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Bạn cho rằng tôi, với tư cách là một người mẹ, là người vô tâm, hay bạn cũng hào hứng như tôi, thậm chí nghĩ đến việc tôi chơi đùa với con cặc của anh ấy mà tim tôi đập thình thịch? 

Nó đã được quyết định! 

Khi anh ấy có một ngày nghỉ khác, tôi phải đưa nó cho anh ấy. Tôi không muốn chờ đợi nữa. Dù cậu ấy vẫn chỉ mới 13 tuổi nhưng tôi thực sự rất nóng lòng. Tôi muốn trở thành người phụ nữ của anh ấy và để anh ấy đụ tôi. Tôi muốn dùng cơ thể của mình để anh ấy trải nghiệm niềm vui giữa nam và nữ. Tôi phải nói rằng tôi hơi ích kỷ. Tôi muốn anh ấy yêu tôi trọn vẹn. Dù bây giờ trái tim anh đã hoàn toàn yêu em nhưng thể xác anh thì chưa. Tôi muốn anh ấy biết rằng tôi không chỉ là người mẹ yêu thích nhất của anh ấy mà còn là người yêu tốt nhất của anh ấy. Tôi muốn anh ấy biết tôi sẽ làm anh ấy thoải mái như thế nào. Cơ thể tôi, ngực tôi và âm hộ của tôi đều là của anh ấy, và tôi sẽ làm cho con cặc của anh ấy thoải mái đến mức nó chạm tới bầu trời. 

Tôi thực sự mong chờ ngày nghỉ lễ Quốc khánh của anh ấy vào ngày 13 tháng 9. Khi đó tôi sẽ trở thành người phụ nữ của anh ấy và chúng tôi sẽ cùng nhau thử những điều thoải mái nhất giữa nam và nữ. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với tên trợ lý chết tiệt đó của chủ tịch? 

Tại sao anh ta lại làm phiền tôi? 

Tôi rõ ràng đã nói với anh ấy rằng tôi không thích anh ấy nữa, anh chàng này thật sự rất khó chịu! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ vào ngày 18 tháng 9 tên khốn đó lại dùng thứ này để đe dọa tôi. Tôi nên làm gì? 

Dù tiền không phải là thứ quan trọng nhất nhưng tôi vẫn muốn kiếm nhiều tiền hơn khi còn trẻ để chúng ta có thể có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. Nếu mất công việc này, tôi e rằng sẽ khó tìm được công việc có mức lương cao như hiện nay. Lúc đó anh ấy sẽ làm gì? 

Nhưng yêu cầu của tên khốn đó quá nhiều. Anh ấy thậm chí còn đòi ngủ với tôi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Thân Tần Vân của ta là của con trai ta. Không ai có thể có được nó. Dù tôi có van xin trên đường, tôi cũng sẽ không đồng ý yêu cầu của anh ấy. Trong trường hợp tệ nhất, tôi có thể thay đổi công việc của mình. Nhưng tôi nên nói với anh ấy chuyện này thế nào đây? 

Hay tôi không nên nói với anh ấy và đợi đến khi tôi đổi việc? 

Không, không, tôi không thể giấu anh ấy điều gì, anh ấy là người đàn ông của tôi, mọi thứ và tôi đều thuộc về anh ấy, và tuy anh ấy còn trẻ nhưng có vẻ như anh ấy rất nhạy cảm. Có lẽ anh ấy sẽ tìm ra cách nào đó, được thôi, ngày mai tôi sẽ bàn bạc với anh ấy. 

Tôi đã rất hạnh phúc vào ngày 19 tháng 9. Anh ấy thực sự đã nói rằng anh ấy là người đàn ông của tôi. Lúc đó tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức sắp chết. Tôi thực sự muốn ôm anh thật chặt và nói với anh: Yun'er là người phụ nữ của anh! 

Đừng làm mẹ của ngươi nữa, Yun'er muốn làm vợ của ngươi! 

Nhưng anh chàng nhỏ bé này thực sự giỏi về điều đó. Anh ấy thậm chí còn cứu ông Zheng. Chẳng trách tôi ở công ty có vẻ chăm sóc tốt cho anh ấy. Nó dường như là tín dụng của anh ấy. Hóa ra anh ấy đã giúp đỡ và bảo vệ tôi. Tôi thực sự hạnh phúc vào thời điểm này! 

Tôi chắc chắn rằng mình phải là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! 

Đúng như dự đoán, anh ta đã không nói dối tôi vào ngày 20 tháng 9. Tên khốn khó chịu đó đã bị ông Zheng sa thải. Tôi rất hạnh phúc. Tôi thực sự muốn nói với mọi người rằng, tôi, người của Tần Vân, có năng lực. Trợ lý chủ tịch kiểu gì thế, một câu thôi cũng không thể đuổi anh ra ngoài được sao? 

Cảm giác thật tốt khi có ai đó bảo vệ mình. 

Ngày 21 tháng 9 Ôi Chúa ơi, tôi đã nghe thấy gì vậy? 

Những kẻ dài mồm đó thực ra đã nói rằng tôi có quan hệ tình cảm với anh Zheng, nói rằng tôi dựa vào điều này mà lên được chức vụ. Thật là sai trái. Tôi thậm chí còn chưa gặp trực tiếp ông Zheng, được chứ? 

Tôi gần như suy sụp vào ngày 26 tháng 9. Hóa ra lời nói của con người thực sự rất khủng khiếp. Tôi không biết mình đã vượt qua những ngày này như thế nào. Hàng ngày, tôi phải nghe những lời vô nghĩa công khai hoặc ngấm ngầm của những người không biết cái gọi là. Mặc dù tôi có thể coi như không có chuyện gì, nhưng bây giờ nó chỉ là một chuyện như vậy. Vậy nếu tôi thực sự ở bên anh ấy, chẳng phải tin đồn sẽ còn lan rộng hơn sao? 

Lúc đó chúng ta sẽ làm gì? 

Tôi có thể mạo hiểm mọi thứ vì anh ấy, nhưng đây không phải là việc của riêng tôi. Một khi lời nói lan ra, anh ấy chắc chắn sẽ phải chịu áp lực lớn hơn tôi rất nhiều. Có vẻ như những suy nghĩ trước đây của tôi còn quá ngây thơ. Tôi không thể làm tổn thương anh ấy. Đúng vậy, từ giờ trở đi, tốt nhất tôi nên thể hiện danh tính của mình. Tôi là mẹ anh ấy và không thể là người phụ nữ của anh ấy. Chúng ta không được thế giới công nhận. Vâng, tôi không thể như thế này được! 

Ngày 1 tháng 10, anh lại làm tôi sốc. Anh ta thực sự đã mua được 15% cổ phần của Eternal. Điều này có nghĩa là gì? 

Đó là một gia tài ngoài sức tưởng tượng của bất cứ ai, nhưng anh ta dường như không coi trọng nó chút nào, thậm chí còn nói rằng anh ta muốn vượt qua Trịnh Phong. Mặc dù tôi thấy ý tưởng của anh ấy quá táo bạo nhưng không biết tại sao nhưng trong thâm tâm tôi thực sự tin tưởng anh ấy. 

Ngày 2 tháng 10! 

Tôi đã nhìn thấy gì? 

Anh ấy đã lớn thật rồi! 

Nhìn con cặc to tướng chĩa thẳng lên là thích lắm. Tôi thực sự muốn nó thâm nhập vào âm hộ của tôi và đụ tôi thật mạnh. Wow, nó thật nóng và khó khăn. Tôi ôm nó và thực sự muốn hôn nó. 

Cũng may hắn tỉnh lại kịp thời, nếu không thật sự không biết có nhịn được cưỡi lên hắn hay không. Lúc đó, âm hộ của tôi thực sự ướt át. Tôi thực sự muốn bằng mọi giá gọi anh ấy: Con trai ngoan, Tongtong tốt, dùng con cặc to của con để đụ Yun'er, đụ mẹ dâm đãng của con, mẹ thật dâm đãng, dùng con cặc to của con để trừng phạt con!

Nhưng tôi vẫn níu kéo. Nếu tôi thực sự làm vậy, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn sẽ không từ chối, nhưng tôi cũng không thể làm tổn thương anh ấy. Cho dù có chết vì ngứa, tôi cũng không thể để anh ấy bị thương chút nào. 

Đúng, tôi muốn ngừng nghĩ về anh ấy và nghĩ về bố anh ấy nhiều hơn. Tôi không cần phải ra ngoài vào những ngày này. Tôi chỉ có thể thêu chân dung bố anh ấy và treo trong phòng để luôn nhắc nhở mình. 

Anh ấy ngã gục vào ngày 3 tháng 10. Tôi thậm chí không thể nhớ được bố anh ấy trông như thế nào. Tôi nên làm gì? 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ về cha anh ấy, tôi luôn có cảm giác như anh ấy đã trở nên giống ông ấy. Ở đó cả ngày, tôi thậm chí còn không biết làm một cái kim.Việc thêu cuối cùng đã hoàn thành vào ngày 4 tháng 10, nhưng đây là ai? 

Tôi chắc chắn rằng đây chắc chắn không phải là vẻ ngoài của cha anh ấy. Bố anh ấy không đẹp trai lắm. Điều này giống với diện mạo của anh ấy hơn khi lớn lên. Có vẻ như tôi vẫn chưa thuyết phục được chính mình. Khi tôi đang thêu thùa, tôi vẫn nghĩ về anh ấy. 

Hơn nữa, khi muốn thêu mình lên đó, tôi rất ngạc nhiên là mình không thể làm được vì không thể chịu đựng được việc có người đàn ông khác ở bên cạnh, kể cả chồng trước. Hóa ra trong lòng tôi đã coi mình là của anh ấy.

Quên nó đi, chúng ta hãy thêu một cái khác. Lần này, hãy thêu tôi trước. Tôi không tin mọi chuyện vẫn có thể như thế này. 

Ngày 6 tháng 10 Ôi chúa ơi, tôi thực sự sắp chết rồi. Tôi đã làm gì? 

Tại sao tôi lại thêu bức chân dung này vào trạng thái này? 

Tại sao anh ấy lại là người bên cạnh tôi? 

Tôi rõ ràng muốn thêu cha mình. 

Nhìn bức chân dung này, hai người trong đó thật hạnh phúc. Quên nó đi, hãy để nó cho anh ấy. Có vẻ như tôi không thể lừa dối trái tim mình nữa, vậy nên tôi cũng có thể chôn vùi cảm giác này trong lòng và thầm nghĩ về nó sau này. 

Ngày 24 tháng 4 năm 2001, không biết tại sao, hôm nay, ông Zheng vĩnh cửu lại đột nhiên tìm đến tôi và nói rất nhiều lời không thể giải thích được, khiến tôi có chút bối rối. 

Tuy nhiên, một trong những lời nói của anh ấy đã cho tôi một phát hiện vĩ đại, đó là thế giới này phụ thuộc vào sức mạnh. Chỉ cần ngươi có thực lực không ai dám coi thường thì dù ngươi có làm gì cũng không ai dám nói gì. 

Anh còn khẳng định thành tích trong tương lai của đồng nghiệp tôi chắc chắn sẽ cao hơn anh. 

Câu nói này làm tôi hơi bối rối. Tongtong cũng muốn ở bên tôi và nhờ ông Zheng làm người vận động hành lang sao? 

Hay chính ông Zheng đã nhìn thấy điều gì đó? 

Nhưng điều này không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là tôi đã quyết định trong lòng. Tôi muốn đưa nó cho anh ấy. Ông Zheng nói đúng. Chỉ cần ngươi có thực lực không ai dám coi thường thì không cần lo lắng gì cả! 

Tôi quyết định đợi đến sinh nhật anh ấy để tặng nó cho anh ấy. Ngày đó anh sẽ tròn mười lăm tuổi. Mười lăm năm trước, anh ấy đã ra khỏi âm hộ của tôi. Mười lăm năm sau, hãy để anh ấy từ Hershey trở lại! 

Nghĩ tới đây, tôi lại cảm thấy mình ướt đẫm. 

Ngày 13 tháng 7 có lẽ là lần cuối cùng tôi viết nhật ký, vì tôi không còn cô đơn nữa. Đêm qua cuối cùng tôi cũng được ở bên anh ấy. Chúa ơi, anh ấy thực sự tuyệt vời. Con cặc của anh ấy không chỉ lớn hơn nhiều so với hai năm trước mà thậm chí anh ấy còn có thể làm điều đó trong vài giờ mỗi lần. Có vẻ như ý tưởng ích kỷ của tôi không thể thực hiện được. Thà anh ta tìm thêm phụ nữ, nếu không tôi sẽ là người duy nhất bị anh ta đụ chết. 

Dù sao thì sức mạnh của anh ấy là vô song, cả về vật chất lẫn thể chất. Dù có bao nhiêu phụ nữ cũng không cần phải sợ hãi. 

Tạm biệt, cuốn nhật ký đã theo tôi suốt ba năm. Nếu bạn chu đáo, chắc chắn bạn sẽ mừng cho Yun'er phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 69: Thay đổi chấn động, Tổ tiên nhà họ Trương đột kích

Tai của Vũ Thông và Đường Thiên ù đi vì âm thanh lớn đến bất ngờ. Nhìn lại, họ nhìn thấy một chàng trai cao hai mét đứng đằng sau họ, mỉm cười ngốc nghếch với Đường Thiên. 

Đường Thiên cau mày hỏi: "Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết ta?"

Đại hán nói: "Ngươi không nhớ ta sao? Ta là Tử Lăng ca ca của ngươi, người Từ gia ở Sơn Tây. Lúc nhỏ chúng ta từng chơi với nhau."

Hứa Tử Lăng? 

Ngu Đồng gần như bật cười, cười hỏi: "Xin chào Từ Tử Lăng phải không? Khấu Trọng có ở đây không?"

Đại hán Từ Tử Lăng đưa tay gãi đầu, nghi hoặc nói: "Khẩu Trung? Đó là ai? Ta không biết hắn. Đúng rồi, tiểu tử, ngươi là ai? Ta đang nói chuyện với Điền Thiên, sao ngươi lại xen vào?"

Vu Đồng cười nói: “Tôi là bạn trai của Điền Thiên, anh đến đây để tiếp cận bạn gái tôi, tôi có thể đừng xen vào được không?”

"Bạn trai của Tiantian? Chỉ có bạn thôi à?" Đại hán vẻ mặt khinh thường nói: "Ngươi làm sao có thể xứng với Điền Thiên? Nhìn ngươi bộ dạng như hạt đậu, ta hỏi ngươi, ngươi có cao bằng ta, khỏe bằng ta không?"

Vũ Thông trợn mắt và phớt lờ người đàn ông to lớn ngốc nghếch. Đường Thiên sốt ruột hỏi: "Này, đại nhân, ngươi cao như vậy, ngươi có thể nhìn ra bố ta ở đâu không?"

Ông lớn rất tự hào khi được Đường Thiên khen ngợi về chiều cao của mình. Anh ta cười khúc khích nói: "Ý bạn là chú Đường, tôi đương nhiên biết. Anh ấy đang uống trà với bố tôi và những người khác ở đó."

Người đàn ông to lớn chỉ về một phương hướng và nói: "Đi, tôi dẫn cậu đến đó!"

Đường Thiên né tránh bàn tay của đại hán đang kéo về phía mình, nấp sau lưng Ngọc Đồng, làm mặt đối mặt với đại hán nói: "Tôi hiểu rồi, ngài không cần mang tôi đi cùng, chúng ta có thể tự mình đến đó. Chủ nhân, chúng ta đi thôi!"

Sau đó anh kéo Vũ Thông đứng dậy và đi theo hướng mà ông lớn nói. 

Tuy Đường Thiên nói rõ ràng không thích hắn, nhưng đại hán vẫn đi theo phía sau hai người. 

Ở gần khán đài, Vũ Thông nhìn thấy huyền thoại Đường Thiên Hào, và hiểu tại sao Đường Tân'er lại nói rằng cô biết anh khác biệt với những người khác ngay khi nhìn thấy anh. Đường Thiên Hào không mặc áo choàng như Vu Đồng tưởng tượng, nhưng nó chắc chắn khác với những gì hầu hết mọi người mặc. Cùng lúc đó, anh ta mặc một bộ vest trắng của Trung Quốc, ngồi giữa một nhóm người mặc vest và cà vạt, và anh ta đặc biệt dễ thấy. Trang phục của anh có lẽ không còn quá xa lạ trong hai năm qua nhưng giờ đây, áo dài Trung Quốc vẫn chưa trở lại với mốt. Mọi người mặc vest trong những dịp trang trọng, và bộ đồ nhà Đường mang phong cách Trung Quốc hơn. 

Đường Thiên đi tới phía sau Đường Thiên Hào, hét lớn vào tai hắn. Đường Thiên Hào cũng không có chút kinh ngạc. Anh chậm rãi quay người lại, nói với Đường Thiên: "Em về rồi, sao không gọi điện thoại?"

"Thật khó chịu. Chuyện này lần nào cũng xảy ra. Sao cậu không giả vờ ngạc nhiên đi?"

Đường Thiên mím môi. 

Trên mặt Đường Thiên Hào hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, hắn nói với Đường Thiên: "Đừng nghịch ngợm, chúng ta đi gặp mấy chú trước đã!"

Đường Thiên mặc dù không am hiểu thế sự, nhưng đối với lĩnh vực này lễ nghi cũng khá quen thuộc. Anh ấy chào những người ngồi cùng Đường Thiên Hào một cách hào phóng. Những người đó đều chào lại, thậm chí còn nửa vời khen ngợi Đường Thiên. 

Sau khi lễ phép xong, Đường Thiên Hạo nhìn Vu Đồng và Từ Tử Linh đang đi theo Đường Thiên, hỏi: "Thiên Thiên, hai người này là ai?"

Đường Thiên còn chưa kịp trả lời, Đường Thiên Hạo bên cạnh đã cười nói: "Vị cao lớn này là ta Linh nhi tử, Tử Linh, ngươi sao không tới bái Đường thúc!"

Đại hán bước tới cúi đầu nói: "Hứa Tử Lăng sư đệ, ta đã gặp Đường thúc cùng mấy vị thúc thúc!"

Nhìn thân hình quá mức vạm vỡ của Từ Tử Lăng, Đường Thiên Hạo cười nói: "Ngươi không cần khách khí. Từ cháu trai của ta là một người tài giỏi, thể chất rất tốt, là vật liệu tốt để huấn luyện 'tay ném tượng đài lớn' của Từ gia ngươi! Công phu của cháu ta đã luyện tập khá nhiều phải không?"

"Chú, thật xin lỗi, tiểu bối này ngu ngốc, năm nay mới tiến vào cấp năm."

Người đàn ông to lớn khiêm tốn trả lời và liếc nhìn đồng nghiệp của mình một cách tự hào. 

Đường Thiên Hào nói: "Đúng vậy, ngươi năm nay mới hai mươi mốt tuổi, tuổi còn trẻ như vậy, có thể huấn luyện 'Đại tượng đài đập phá' đến cấp năm, coi như là xuất sắc."

Đường Thiên cảm thấy có chút không hài lòng khi thấy bố mình quan hệ tình dục với ông lớn nhưng lại phớt lờ Vũ Thông. Anh kéo Vũ Thông và giới thiệu anh với Đường Thiên Hào: "Bố, để con giới thiệu cho bố một người bạn. Đây là Vũ Thông. Hiện tại anh ấy cũng là học sinh của Vũ Thông. Anh ấy là của tôi..."

"Tôi sẽ tự giới thiệu."

Vu Đồng ngắt lời Đường Thiên. Nếu bị yêu cầu nói mình là bạn trai của cô, Đường Thiên Hạo có lẽ sẽ không đứng ra đối mặt với những người này, vì thế cười nói: "Sư đệ Vu Đồng là bạn học với Đường cô nương. Nghe nói nhà Đường sắp tổ chức đại sự này cho cô ấy, tiểu bối cũng rất hâm mộ Đường cô nương, cho nên tôi cùng cô Đường đến đây. Hi vọng có thể cùng anh hùng tranh tài. Nếu ngẫu nhiên thắng được, cũng có thể đạt được tâm nguyện của mình."

"Ồ?"

Đường Thiên Hạo nhìn thanh niên có giọng điệu có phần lớn tiếng này, nhưng rõ ràng rất thân thiết với con gái mình, cười hỏi: “Không biết cháu trai Ngọc Tiên học ở đâu, luyện tập loại công phu nào?”

Vũ Thông cười nói: "Tôi chỉ tự mình tìm hiểu Kung Fu. Tôi chưa bao giờ học Kung Fu từ ai cả."

Hắn không hề nói dối, bởi vì hắn chỉ nói võ công, sư phụ Hoàn Tây Đế cũng chưa từng dạy hắn. 

Vũ Thông vừa nói lời này, mọi người xung quanh đều kinh ngạc nhìn anh, nhưng sâu trong mắt họ lại hiện lên vẻ khinh thường. Đại hán cười lạnh: "Sao ngươi dám tới đây mà không học cách rèn luyện kỹ năng của mình? Nếu gặp phải người không biết kiềm chế, có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

Mặc dù lời nói của anh ta có vẻ là lời khuyên, nhưng ý nghĩa rõ ràng là khiêu khích. Anh chàng này nhìn thấy Vũ Thông và Đường Thiên rất thân thiết. Đường Thiên vừa mới nói Vu Đồng là bạn trai của cô, khiến đại hán ghen tị. 

Ngọc Đồng trong lòng cười khổ, tại sao những người có vẻ ngoài thô bạo mà anh gặp đều là người nham hiểm, ngoại trừ Lý Vi? 

Có vẻ như bạn không thể đánh giá một cuốn sách qua vẻ bề ngoài của nó. Anh cười nói: “Cảm ơn anh Từ đã nhắc nhở, nhưng vì cô Đường, tôi vẫn sẵn lòng thử một lần.”

Đường Thiên Hạo nhìn thấy người thanh niên này tựa hồ rất nhiệt tình với con gái mình, trong lòng rất yêu mến hắn. Hắn không đành lòng để hắn mạo hiểm như vậy, liền an ủi hắn: "Vu Tiên cháu trai, cháu trai Hứa Tiên nói đúng, ngươi không nên ép mình ra khỏi nơi ẩn dật, nếu không ngươi bị thương ở đâu đó cũng không tốt."

"Thiên Hào, ngươi nói có chút sai, trong võ lâm làm sao có thể không có ngoài ý muốn bị thương? Hơn nữa ta nghe được Tân Nhi nói võ kỹ của tiểu hữu này không hề thua kém ngươi!"

Theo sau một tiếng vang êm tai, Ôn Huy Trúc, Hoàng Phủ Minh, Đường Tâm Nhi đi tới, chính là Ôn Huy Trúc lên tiếng. 

Nhìn thấy Ôn Huy Trúc, một đám người đứng lên chào cô. Thứ nhất, những người này cùng thế hệ với Đường Thiên Hạo, trẻ hơn Ôn Huy Trúc một thế hệ. Thứ hai, kỹ năng võ thuật của Văn Huệ Chu là không thể đo đếm được. Thậm chí còn có tin đồn rằng cô là cao thủ số một về võ thuật hiện nay nên mọi người rất kính trọng cô. 

Đường Thiên Hạo đỡ Ôn Huy Trúc ngồi xuống ghế chính, hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

Ôn Huy Trúc cười nói: "Ta cũng không có việc gì, liền tới xem xem, ta cũng có thể tra xem ngày nay thanh niên có so với các ngươi thế hệ tiến bộ hay không. Bây giờ các ngươi so sánh ở đâu? Tìm được nhân tài gì nổi bật?"

Đường Thiên Hào cười khổ nói: "Ngày nay công nghệ càng ngày càng tiên tiến, giới trẻ cũng không để ý nhiều đến võ thuật, ta liền xem liên tục hơn mười chương, nhưng cũng không có một cái nào tử tế. Luyện võ tốt trong một đống lộn xộn thật là đau lòng. Tuy nhiên, cháu trai Từ gia Tử Linh khá giỏi. Anh ấy đã đạt tới 'Đại Tượng Đài Đập Phá' cấp năm. Khi chúng tôi ở độ tuổi của anh ấy, chúng tôi không có những kỹ năng như vậy. Nhân tiện, còn có cháu trai Tử Linh này. Mẹ tôi nói rằng kung fu của anh ấy không thua kém gì tôi, xem ra thế giới võ thuật ngày nay vẫn còn một số người.

Tuy nói như vậy nhưng rõ ràng anh ta không tin rằng Vũ Thông Huệ lại mạnh đến thế. Ở tuổi còn trẻ như vậy, dù có tu luyện từ trong bụng mẹ cũng không thể sánh bằng.

Ôn Huy Trúc cười nói: "Vậy chúng ta thu xếp bọn họ nhanh lên đi. Hi vọng có thể thu hút được một ít thanh niên chân chính có hứng thú luyện võ."

Cô đã quyết định rồi. Dù kết quả của cuộc thi thế nào, cô vẫn sẽ tôn trọng sự lựa chọn của Đường Thiên. Tệ nhất, cô sẽ bất hòa với những gia đình quý tộc khác, nhà Đường sẽ không sợ họ.

Đường Thiên Hạo cũng cười nói: "Đã đến lúc cháu trai Hứa Tiên phản bội hắn rồi, cháu trai Vu Đồng Tiên sẽ phải đợi thêm một thời gian nữa."

Trong khi nói chuyện, Từ Tử Lăng đã cởi áo khoác ra, để lộ phần thân trên chỉ còn một chiếc áo vest nhỏ. Anh nhẹ nhàng siết chặt nắm đấm, các cơ trên cơ thể anh đang đập. Anh sải bước về phía trước. Đường Thiên khinh thường nhìn hắn, thấp giọng nói: "Hừ, nam tử cơ bắp, ngươi thoạt nhìn là một kẻ ngốc!"

Đường Thiên cũng có thể nhìn ra vừa rồi đại hán này có ác ý với đồng nghiệp của mình, tự nhiên rất bất mãn với anh ta.

Anh ta bị coi thường, nhưng người đàn ông to lớn này thực sự rất giỏi. Chỉ mất một lúc sau khi anh ấy lên sân khấu, anh ấy đã đánh bại ba người liên tiếp mà không nghỉ ngơi. Sau khi đánh bại người thứ ba, anh có chút kiêu ngạo nhìn Đường Thiên, lại thấy cô đang ôm cánh tay Ngọc Đồng, cùng anh cười nói vui vẻ. Anh ta không khỏi tức giận, làm một cử chỉ khiêu khích đối với Vũ Thông.

Mọi người ngồi cùng Đường Thiên Hào không phải đàn ông đều tự nhiên hiểu được Từ Tử Lăng có thái độ thù địch với đồng nghiệp của mình. Cha của Từ Tử Lăng cười nói: "Anh Tianhao, tôi chỉ nói võ công của cháu trai tôi không kém gì anh. Xem ra tôi không tin. Than ôi, đứa trẻ này quá kiêu ngạo, không bao giờ biết trời cao đất dày. Lần này, tôi chỉ muốn cháu trai của tôi Vũ Tiên đi lên dạy cho nó một bài học, để sau này nó không điên cuồng như vậy. Anh Tianhao anh nghĩ thế nào?"

Rõ ràng ông ta đang nói về con trai mình, nhưng thực ra ông ta không tin Vũ Thông Huệ mạnh đến thế nào. Anh ta muốn Đường Thiên Hào gọi Vũ Thông Huệ dậy và lộ diện đúng lúc bị chính con trai mình đánh bại.

Đường Thiên Hào làm sao có thể không biết ý tứ của hắn? Anh ta do dự một chút, sau đó Ôn Huy Trúc nói: "Không sao, để Ngọc Đồng dạy cho hắn một bài học, đừng quá kiêu ngạo." 

Cô nghe Đường Tâm Nhi kể chi tiết về ngày họ gặp nguy hiểm, tin rằng kỹ năng của Ngọc Đồng chắc chắn không yếu nên cô không hề lo lắng.

Mọi người nhìn Vũ Thông, người này khẽ mỉm cười và đứng dậy. Đang muốn nói gì đó, ánh mắt hắn lại cứng đờ, lông mày nhíu lại, sau đó hắn cười nói: "Xem ra ta không cần ở đây nữa, sẽ có người dạy dỗ hắn!" 

Mọi người đều không hiểu Vũ Thông có ý gì khi nghe thấy một tiếng "nổ" lớn và một lỗ lớn bị đánh ra khỏi bức tường của Võ đường Gia tộc Đường. Một bóng người vụt ra khỏi lỗ và bay lên sân khấu.

Hội trường rơi vào im lặng trong giây lát, mọi người đều đoán được ai sẽ đến. Kỹ năng ánh sáng này quá sốc. Khoảng cách từ bức tường đến bục cao giữa sảnh là hơn ba mươi mét. Anh ta thậm chí không cần hít một hơi giữa chừng và bay qua trong một hơi thở. Đây vẫn là kỹ năng nhẹ?

Những người khác chỉ là bị võ công của người đàn ông này kinh ngạc, nhưng vẻ mặt của Ôn Huy Trúc lại thay đổi mạnh mẽ, Vu Đồng cũng cau mày. Tất cả bọn họ đều có thể thấy rằng người đến là một người tu luyện, và anh ta cũng là một người tu luyện ở cấp độ Kim Đan. Vũ Thông thấy con đường của mình không phải là con đường của một giáo phái nổi tiếng, và có vẻ như anh ta chỉ là một người tu luyện bình thường.

Người đàn ông nhanh chóng bước lên sân khấu, đứng đối diện với ông lớn và hét lên: "Thằng nhóc này, xuống sân khấu nhanh!" 

Lúc này mọi người mới nhìn thấy bộ dáng của người tới. Hóa ra ông ta là một ông già có bộ râu và mái tóc bạc trắng. Quần áo của anh ta thậm chí còn kỳ lạ hơn cả Đường Thiên Hào. Thực ra anh ta đang mặc một chiếc áo choàng màu xanh da trời. Anh ta đứng đó chắp tay sau lưng, dường như có một luồng khí bất tử.

Người đàn ông to lớn sợ hãi trước chuyển động của ông già. Nhìn thấy hắn mắng, hắn nhất thời không dám đáp lại, nhưng cũng không nghe lời, bước xuống. Ngược lại, một số khán giả táo bạo còn hét lên với ông già: "Này ông già, họ đang chọn một đứa con rể dưới hai mươi lăm tuổi. Ông đang làm gì ở đây vậy, ông già?"

Ông lão không để ý đến người đàn ông to lớn bên cạnh, ủ rũ hỏi: “Con đang chọn chồng cho cô gái nhà Đường tên là Đường Thiên đó à?”

Giọng nói của anh không lớn nhưng truyền vào tai mọi người rất rõ ràng. Bầu không khí ồn ào trong hội trường chẳng ảnh hưởng gì đến anh cả.

Ôn Huy Trúc không thể ngồi yên. Nếu để cho lão gia hỏa này gây sự thì sự cạnh tranh của nhà Đường bọn họ sẽ trở thành một trò hề. Vì vậy, cô nhẹ nhàng dừng chân, dùng cơ thể vẽ một vòng cung duyên dáng, bay lên và đáp nhẹ xuống sân khấu. Hành động của cô tuy không gây sốc bằng hành động vừa rồi của ông lão nhưng lại càng đẹp đẽ hơn. Phía dưới mọi người không khỏi reo hò ầm ĩ, nói rằng nàng quả nhiên là cao thủ giỏi nhất trong truyền thuyết võ học giới. Nhìn vào kỹ năng di chuyển của cô ấy, cô ấy không hề thua kém ông già đáng sợ đó một chút nào. 

Ôn Huy Trúc bước xuống sân khấu, nhẹ nhàng chào ông lão rồi hỏi: “Hôm nay Đường gia chúng ta tụ tập một số thanh niên đi thi đấu võ thuật, không biết lão phu tại sao lại đến đây?”

Lão giả khịt mũi lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Đường gia Văn Huệ Chu sao? Ngươi quả thực rất tốt, có thể coi là cao thủ, nhưng trong mắt ta, Trương Thiên Khê, ngươi không đủ tốt. Hôm nay ta đến đây chỉ có một mục đích, đó là tiêu diệt toàn bộ Đường gia của ngươi, sau đó bắt người tên Đường Thiên để bái phục con cháu của ta!"

Ôn Huy Trúc tò mò hỏi: "Nhưng ta không biết Đường gia của ta đối với lão phu có cừu hận gì, đến nỗi ngươi muốn tiêu diệt cả nhà ta? Ta Ôn Huy Trúc cho rằng trí nhớ của ta không tệ, nhưng lão phu cũng chưa từng gặp qua ngươi."

"Hahahahaha..."

Lão giả đột nhiên bật cười, trong tiếng cười lại không có chút vui mừng: "Không có hận? Trương gia của ta mấy ngày trước đã bị diệt vong, ngươi dám nói không liên quan gì đến Đường gia của ngươi sao?"

Họ Trương? 

Trương Thiên Khuê? 

Ôn Huy Trù đột nhiên nhớ tới thân phận của Trương Thiên Khuê, nhưng trong lúc nhất thời không thể tin được, hỏi: "Trương Thiên Khuê? Ngươi chính là Trương Thiên Khuê, người sáng lập Trương gia ở Thục ba trăm năm trước sao?"

Lão giả cười lạnh nói: "Đúng, là ta, không ngờ còn có người nhớ tới ta, hiện tại ngươi có thể hiểu được!"

Văn Huệ Chu nói: "Trương tiền bối, ta kính trọng ngươi bởi vì ngươi đã nổi tiếng ba trăm năm trước. Ta gọi ngươi là tiền bối. Tuy nhiên, tiền bối không có cơ sở và bằng chứng. Nói rằng sự diệt vong của nhà họ Trương có liên quan đến nhà Đường của chúng ta, có phải là quá tùy tiện không?"

"Không có bằng chứng?"

Trương lão gia cười lạnh: "Việc này rõ ràng là Đường gia của các ngươi làm. Chắt của ta mới hai ngày trước đã phái người đi bắt các cô gái của các ngươi, nhưng bọn họ đều chết ở đó. Chỉ trong vòng vài ngày, nhà họ Trương của chúng ta đã bị tiêu diệt. Nếu không phải Đường gia của ngươi thì còn ai có thể làm được chuyện này?"

Ôn Huy Trúc cười lạnh: "Cho dù chúng ta làm cũng không phải là quá đáng phải không? Trương gia của ngươi có thể làm những việc như âm mưu cướp bóc mà không để người khác báo thù sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 70 Lập tức giết người, Đường cha sợ hãi

Trương Thiên Khuê vẻ mặt âm trầm hỏi: "Cho nên, ngươi thừa nhận chuyện của Trương gia có liên quan đến Đường gia của ngươi?"

Văn Huệ Chu nói: "Ta chỉ nói rõ sự việc thôi, Đường gia chúng ta cũng là nạn nhân, nếu ta biết chuyện này, nhất định sẽ gây phiền toái cho ngươi. Bất quá, ta mới biết được chuyện này, Trương gia của ngươi đã bị diệt vong, đó là bởi vì ngươi đã làm quá nhiều việc ác, không liên quan gì đến Đường gia của chúng ta!"

Văn Huệ Chu cố gắng xa lánh nhà Đường. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Đương nhiên, cô biết nếu ông già này ra tay thì tất cả những người có mặt sẽ gặp rắc rối. 

Trương Thiên Khê không nghe lời giải thích của cô, cười khẩy: "Có liên quan gì đến cô hay không, gia đình cô phải chịu trách nhiệm về việc này. Hôm nay tôi sẽ yêu cầu cô chôn cất con cháu của tôi!"

"Điều đó có nghĩa là bạn không muốn hợp lý?"

Sắc mặt Ôn Huy Trụ cũng tối sầm: “Rõ ràng là ngươi có lỗi trước, sau đó chúng ta không động đến một sợi tóc nào của Trương gia ngươi, ngươi còn muốn giết hết bọn họ sao?”

Trương Thiên Khuê cười nói: "Ta vô lý thì thế nào? Dù sao hậu duệ của ta đã không còn, ta có thể nói cho ngươi sự thật như thế nào? Hôm nay ở đây không có ai có thể nghĩ tới việc chạy trốn!"

Vừa nói, anh vừa định hành động. 

Sắc mặt Ôn Huy Trúc thay đổi rõ rệt, cô vội vàng hét lên với khán giả: "Các người nhanh lên, muốn chạy bao nhiêu cũng được, lão già này lợi hại quá!"

Sau đó hắn đối với Trương Thiên Khuê nói: "Muốn giết người, trước hết phải vượt qua khảo nghiệm của ta!"

Văn Huệ Chu vào thế phòng thủ và chờ đợi đòn tấn công của Trương Thiên Khê. Cô biết rằng nếu cô tấn công cùng anh ta, cô có thể không bắt được dù chỉ mười chiêu. Cô ấy cũng có thể cố gắng hết sức để phòng thủ và trì hoãn một lúc, để nhiều người trên khán đài có thể trốn thoát. Về phần an toàn của bản thân, lúc này cô không thể quan tâm đến điều đó.

Có sự hỗn loạn trong hội trường. Nhiều người chạy ra cổng nhưng không một ai rời đi. Họ đều là những người luyện tập võ thuật. Họ vẫn muốn xem một cuộc chiến bậc thầy vô song như vậy. Nếu đến lúc đó Ôn Huy Trụ thực sự bị đánh bại, bọn hắn chạy trốn cũng không muộn.

Khu vực xung quanh sân ga nhanh chóng trở nên trống trải. Chỉ còn người nhà họ Đường và Vũ Thông vẫn đứng đó. Tuy nhiên, ông lớn trên sân khấu đã biến mất. Mọi người đều rất hồi hộp, chờ đợi trận chiến chưa từng có này. Đường Thiên Hào muốn lao lên sân khấu giúp mẹ nhưng bị Vu Đồng giữ lại. Anh không nhịn được hỏi: “Sao em lại ôm anh?”

Ngu Đồng cười nói: "Chú, chú ấy đã chết rồi, sao chú lại lên đó?"

Đường Thiên Hào kỳ quái nhìn về phía sân khấu, chỉ thấy trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc. Ông già Zhang đứng đối diện cô có đôi mắt lồi và khuôn mặt nhợt nhạt. Anh đưa tay ra ấn vào cổ cậu. Nhưng khi đi được nửa đường, anh không còn sức lực nữa. Anh nằm thẳng người. Ba phần ba quãng đường bên dưới quả táo Adam của anh, một con dao bay nhỏ thò ra cái đuôi của nó. 

Những người ở đây đều là những chàng trai có võ công cao cấp, thị lực tự nhiên rất tốt. Bọn họ đều nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng càng thêm kinh ngạc. Họ không hiểu tại sao ông già kiêu ngạo và được coi là kẻ thù đáng gờm của Văn Huệ Chu lại bị giết ngay lập tức và chết vì bị trúng một loại vũ khí ẩn giấu. Nhìn toàn bộ Đường gia, e rằng ngay cả Ôn Huy Trúc cũng không có ẩn vũ khí lợi hại như vậy. 

Bọn họ không hiểu, nhưng Đường Thiên và Đường Tâm Nhi đều biết chuyện gì đang xảy ra. Đường Thiên cười nói: "Sư phụ, ngài làm được à?"

Mặc dù là một câu hỏi nhưng giọng điệu của cô ấy lại khẳng định, bởi vì nó giống với những gì họ nhìn thấy lần đó, và nó im lặng. Nó cũng là một con dao bay nhỏ tương tự, được nhét bên dưới quả táo của Adam một chút.

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, con dao bay chết tiệt của Tiểu Lý, ngươi quên rồi sao? Nhưng đừng nói cho người khác biết!"

Giọng nói của họ không quá trầm. Đường Thiên Hạo ở bên cạnh tự nhiên nghe được, kinh ngạc nhìn Vu Thông Đạo: "Ngươi nói phi đao kia là do cháu trai của Ngọc Tiên phát ra?"

"Tất nhiên rồi!"

Đường Thiên vô cùng kiêu ngạo, như thể vừa ra dao: “Lần trước có người Trương gia đến bắt tôi và chị Xin'er, chính anh ấy đã dùng lời nói như vậy cứu chúng tôi.”

"Trương gia bị sát hại..."

Đường Thiên Hào dường như đã đoán được điều gì đó. 

Ngọc Đồng cũng không giấu giếm hắn, cười nói: “Đúng vậy, đó là ta yêu cầu người làm, không ngờ lại gây ra phiền toái như vậy cho nhà Đường, cũng may lần này đuổi kịp, nếu không không biết sẽ xảy ra chuyện gì.”

Đường Thiên Hào không cho rằng Vu Đồng lời nói kiêu ngạo, mà là thận trọng hỏi: "Không nghĩ tới Vu Tiên, tuổi còn trẻ như vậy lại có năng lực như vậy, nhưng không biết ngươi theo học sư phụ nào?"

“Chủ nhân của tôi không còn ở đây nữa.”

Nhắc đến Hoàng đế Hoàn Hi, Vu Đồng cảm thấy có chút buồn bã: “Mà cho dù con có nói cho chú, chú cũng sẽ không biết hắn. Hắn chưa từng xuất hiện trên đời. Chuyện hôm nay con chỉ nói với gia đình thôi. Con cũng xin chú giữ bí mật cho con.”

"Tại sao phải giữ bí mật?"

Đường Thiên Hào không hiểu được ý nghĩ của Vu Đồng. Người đời đều nóng lòng muốn có cơ hội như vậy để trở nên nổi tiếng, nhưng chàng trai trẻ này lại muốn che giấu điều đó. 

Ngọc Đồng cười nói: “Tôi không muốn có quá nhiều người biết, cũng không muốn vướng vào tranh chấp trong giới võ lâm.”

"Giữ bí mật thì được, nhưng nếu có người hỏi thì tôi nên nói sao?"

Đường Thiên Hào là một người cổ hủ và chưa bao giờ nói dối. Anh không thể nghĩ ra cách nào để giải thích điều đó cho người khác.

"Ngươi thật ngu ngốc, quên đi!" 

Hoàng Phủ bên cạnh nhìn hắn nói: "Trương gia có tổ tiên, vì sao Đường gia chúng ta không thể lưu lại một cao thủ? Chỉ cần nói với bọn họ rằng một tiền bối Đường gia chúng ta sống ẩn dật lâu ngày có thể giúp đỡ. Thứ nhất, có thể giải quyết ổn thỏa, thứ hai, cũng có thể nâng cao uy tín của Đường gia chúng ta!"

Lúc này Ôn Huy Trúc cũng bước ra khỏi sân khấu, nghe xong kế hoạch của Hoàng Phủ Minh liền gật đầu đồng ý. Đường Thiên Hào mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn vẫn luôn rất nghe lời mẹ, vì vậy liền giải thích với những người xung quanh. Trong lòng mọi người đều có suy đoán như vậy, vũ khí ẩn giấu chính là kỹ năng đặc biệt của Đường gia. Sau khi Đường Thiên Hào giải thích xong, mọi người đều tin. 

Thi thể của ông già Zhang trên sân khấu đã được đưa đi. Đại hán Từ Tử Lăng lại nhảy lên, đang phô diễn sức mạnh của mình. Cha anh nhìn thấy liền nói với Đường Thiên Hạo: “Anh Thiên Hào, cuộc thi có thể tiếp tục không?”

Đường Thiên Hạo đối với những người không trung thành này không còn có ấn tượng tốt đẹp gì nữa, nhưng vì Vũ Thông Tái mà con gái của ông sẽ không để người khác thoát tội, nên ông cười nhạt nói: "Được rồi, tiếp tục đi, Từ ca, ngươi đã thi đấu ba lần liên tiếp, có cần nghỉ ngơi không?"

Lão Từ liếc mắt với con trai, cười nói: "Không cần, hắn còn có thể kiên trì. Chẳng phải ta vừa mới nói sẽ để Vu Tiểu Hữu dạy cho hắn một bài học sao? Bây giờ chúng ta tiếp tục đi."

“Điều này tuyệt đối không được phép!”

Đường Thiên Hạo vội vàng ngăn cản hắn, nói hắn còn chưa xác định được tính tình của Vu Đồng. Nhìn thấy hắn đã giết chết lão Trương không nói một lời, đồng thời cũng đã quét sạch toàn bộ gia tộc Zhang cách đây không lâu, hắn sợ rằng sau khi lên nắm quyền sẽ giết Từ Tử Lăng. Tuy rằng hắn không thích gia tộc này cho lắm, nhưng dù sao bọn họ đều là người võ lâm giới, vẫn là Đường gia của hắn. Sẽ rất khó để giải thích về những cái chết. 

Hứa lão nhân thấy Đường Thiên Hào ngăn cản hắn, cho rằng hắn sợ Ngọc Đồng Thương chịu thiệt, liền cười nói: "Thiên Hào ca, ngươi yên tâm, ta Tử Lăng hành động rất có chừng mực, hắn nhất định sẽ không làm tổn thương ai."

Đường Thiên Hạo trong lòng cười khổ. Anh không sợ mình làm tổn thương bất cứ ai. Rõ ràng anh ấy đang lo lắng cho cuộc sống của mình. Tuy nhiên, anh không thể nói điều này. Vũ Thông nhìn thấy vẻ mặt của Đường Thiên Hào có gì đó không ổn và biết anh đang lo lắng điều gì. Anh ấy cười và nói: "Chú Đường, để cháu thử xem. Đừng lo lắng, cháu sẽ cẩn thận!"

Có Ngọc Đồng bảo đảm, Đường Thiên Hào mới yên tâm, gật đầu đồng ý, nhưng vẫn không nhịn được nói: "Ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Vũ Thông mỉm cười đồng ý và từ từ bước về phía sân khấu. Nhìn thấy Đường Thiên Hạo bảo vệ Ngọc Đồng như vậy, lão Từ cảm thấy có chút bất mãn. Ông khịt mũi lạnh lùng và nháy mắt với con trai mình. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng cư nhiên từng bước một đi tới, Từ Tử Lăng không khỏi có chút khinh thường. Mặc dù bệ cao hơn hai mét nhưng ngay cả anh ta, một người có kỹ năng Thanh Công kém, cũng có thể dễ dàng nhảy lên. Những người đã luyện tập Thanh Công đặc biệt sử dụng tư thế tốt nhất của mình để nhảy lên. Làm sao có thể có người như Vũ Thông? Anh bước từng bước lên sân khấu. Ngay khi anh đang coi thường Vũ Thông, anh lại nhận được một cái nhìn khác từ cha mình. Nhiều năm ngầm hiểu khiến anh hiểu rằng cha anh đang nói với anh rằng người này là một trở ngại rất lớn và anh phải làm cho thất bại của mình trông thật xấu xí. Nếu cần thiết, anh ta có thể được bổ nhiệm lại hoặc thậm chí giết anh ta.

Vũ Thông bước lên sân khấu và đứng đối diện với Từ Tử Linh. Vẻ mặt vốn đã đầy khinh thường của Từ Tử Lăng sau khi được cha mình khuyến khích lại càng trở nên khinh thường hơn. Hắn đứng thẳng người, chắp một tay sau lưng, ậm ừ: "Nhóc con, ta nghe nói ngươi rất lợi hại, nhưng ta thật sự không tin, hiện tại ta dùng một tay, chỉ cần ngươi có thể gây ấn tượng với ta một chút, ta sẽ nhượng bộ!"

Ở đây hắn đang nói lớn lời, lại không biết Đường Thiên Hạo đang âm thầm đổ mồ hôi. Con này chắc điên quá. Nói như vậy, chưa kể Vu Đồng còn là một thanh niên, ngay cả anh ta, một người đàn ông trung niên có tu vi thâm sâu, sau khi nghe được điều này cũng có chút tức giận.

Vu Đồng không để ý đến sự kiêu ngạo của anh ta, vẫn mỉm cười hỏi: “Lời anh nói có phải là sự thật không?”

Từ Tử Lăng bĩu môi nói: "Đương nhiên là sự thật, ta là ai? Trước mặt nhiều người như vậy, ta còn có thể trêu chọc ngươi sao?" 

Nói xong, hắn đứng dậy trong tư thế ngựa, hai chân dang rộng, hai tay giơ lên ​​ngang eo, các cơ trên cơ thể lập tức phình ra.

Vũ Thông mỉm cười bước tới, đưa tay ra và nhẹ nhàng ấn vào ngực anh. Từ Tử Lăng cảm giác được một cỗ lực lượng nhỏ nhưng kỳ quái từ nơi hắn đẩy hắn dâng lên, truyền đến chân trái của hắn. Chân trái của hắn nhất thời tê dại, không thể đứng thẳng được nữa, không khỏi lùi về sau một bước.

Vũ Thông mỉm cười, chắp tay nói: "Anh Xu, tôi chấp nhận!"

Hứa Tử Lăng sửng sốt: "Ý của ngươi là?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi không phải nói như vậy sao? Chỉ cần ta có thể lay động ngươi một chút, ngươi liền nhượng bộ. Hiện tại ngươi động tâm, không phải chỉ một chút."

Từ Tử Lăng mặt có chút đỏ, nhưng vẫn là dùng sức phản bác: "Ta nói ngươi động ta, ngươi lại đẩy ta. Đương nhiên không tính, là võ đạo tranh tài, đương nhiên phải tranh tài, đến, để ta xem ngươi có năng lực gì."

Sự phản bội của ông khiến nhiều người bất mãn và đòi ông từ chức. Không phải vì tủi nhục mà sau khi nhìn thấy khả năng của người được gọi là tiền bối nhà Đường, họ càng muốn kết hôn với nhà Đường. Từ Tử Lăng này rõ ràng là một kẻ địch mạnh, không ai dám chắc người nhà mình có thể đánh bại được hắn hay không. 

Đường Thiên Hạo cũng rất bất mãn, nhưng hắn càng lo lắng, nếu tên này làm như vậy, nếu Ngu Đồng tức giận, chỉ cần chốc lát liền có thể giết chết hắn, không ai có thể ngăn cản. 

Vũ Thông không tức giận mà cười nói: "Được rồi, chúng ta thử xem. Không biết bạn sử dụng loại vũ khí nào?"

Hứa Tử Lăng nói: “Tay của ta chính là vũ khí của ta!”

Vũ Thông khẽ giơ tay lên, một con dao bay nhỏ xuất hiện giữa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải, khiến Đường Thiên Hạo sợ gần chết. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Vũ Thông lại khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm: "Tôi khác với bạn. Vũ khí của tôi là một con dao bay. Nhưng, vì bạn không sử dụng vũ khí nên tôi cũng không cần, kẻo người khác nói tôi ức hiếp bạn."

Vừa nói, hắn vừa búng ngón tay, phi đao biến mất trong không khí. 

Mọi người trong gia đình họ Đường trên khán đài đều tràn đầy ngưỡng mộ. Chưa kể những thứ khác, Vũ Thông giỏi hơn nhiều người trong gia đình anh về việc nhặt dao bay. Không ai có thể nhìn thấy anh ta lấy phi dao ra ở đâu, và không ai có thể nhìn thấy anh ta để phi dao ở đâu. Tuy nhiên, những người thuộc các gia đình quý tộc khác không nghiên cứu nhiều về vũ khí ẩn giấu. Ngay cả khi có một số người biết cách sử dụng chúng thì họ cũng chỉ giỏi sử dụng chúng mà thôi. Họ không thể thấy kỹ năng của Vũ Thông tuyệt vời đến mức nào.

Ngay lúc mọi người trong nhà Đường đang ngạc nhiên và ghen tị thì Từ Tử Linh trên sân khấu đã bắt đầu ra tay. Anh ta bắt đầu nói rằng Vũ Thông nên đánh trước và anh ta chỉ phòng thủ. Nhưng bây giờ Vu Đồng còn chưa động thủ, hắn đã bắt đầu tấn công trước.

Vũ Thông càng khinh thường tên trộm. Sau các cuộc tấn công của mình, anh ta tiếp tục rút lui về rìa sân khấu. Đúng lúc rất nhiều người đang lo lắng cho hắn, thân thể hắn đột nhiên hóa thành một làn khói, trong nháy mắt đã ở phía sau Từ Tử Lăng. Anh ta đá vào mông anh ta và hét lên: "Cút ra đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 71: Hôn ước, ấm áp trong bữa tiệc

Đại hán Từ Tử Linh bị cùng một chân đá vào mông, nằm thẳng về phía trước. Ở giữa không trung, anh phát hiện cơ thể mình hoàn toàn không bị khống chế, dù cố gắng thế nào cũng rơi thẳng xuống đất. Vóc dáng của anh ta vốn đã to lớn, với sức mạnh bí mật của Yu, anh ta ngã xuống đất với một tiếng “bang” lớn khiến anh ta hét lên đau đớn. 

Hét một hồi, đại hán mới phát hiện mình có thể cử động được. Anh ta nhảy dựng lên mạnh đến mức chuẩn bị lên sân khấu và đấu với Vũ Thông. Tuy nhiên, cuối cùng cha anh cũng thấy Vũ Thông mạnh hơn con trai mình rất nhiều nên chạy tới và giữ anh lại để anh không bị xấu hổ lần nữa. 

Tiếp theo, Vũ Thông dễ dàng lần lượt đánh bại bảy người cho đến khi không ai dám tiến lên. Những người này còn tệ hơn cả Từ Tử Linh. Một số ít người đến sau được coi là người mạnh nhất về võ thuật trong số họ. Đường Thiên Hào rất cao hứng tuyên bố: "Vì không có người lại tới, ta tuyên bố, Tống cháu trai này có cơ hội hẹn hò với con gái ta! Ta cũng sẽ toàn lực ủng hộ hắn!"

Đường Thiên Hạo vẫn rất hài lòng với người con rể này. Thật sự rất khó tìm được một thanh niên có võ công khó lường như vậy, tính cách khiêm tốn và kiềm chế nên trên môi luôn nở nụ cười. 

Những người từ các gia đình quý tộc khác cũng lần lượt chúc mừng Vũ Thông. Dù đúng hay sai thì suy cho cùng họ đều có tấm lòng nhân hậu, Vũ Thông cũng mỉm cười và lịch sự chào hỏi họ. 

Lần này tất cả các gia tộc quý tộc đều đến Đường Môn, đương nhiên thứ nhất là vì Đường Thiên, thứ hai là để kết nối lẫn nhau. Đương nhiên, họ không thể rời đi ngay sau cuộc thi võ thuật. Đường Thiên Hào biết rất rõ điều này, liền lớn tiếng ra lệnh chuẩn bị yến tiệc, mời mọi người tới dự buổi chiêu đãi này, chính là nửa tiệc cưới. 

Bởi vì lần này có rất nhiều người đến, Đường gia thật sự không có hội trường có thể chứa nhiều người như vậy cùng một lúc, cho nên Đường Thiên Hào đã cho người dọn dẹp võ đường, một lát sau mới tổ chức yến tiệc ở đây. 

Sau khi sắp xếp những người thuộc gia đình quý tộc, nhà Đường đã gặp riêng Vũ Thông và hỏi thăm hoàn cảnh gia đình anh. Khi nghe tin Vũ Thông mồ côi cha từ khi còn nhỏ, sống một mình với mẹ, thực sự không có sư phụ nào dạy võ cho anh, tất cả đều rất ngưỡng mộ võ công của anh. Chỉ có Ôn Huy Trúc có chút suy nghĩ, nhưng cũng không nói gì. 

Sau khi hiểu rõ tình huống của Vu Đồng, Đường Thiên Hào hỏi Đường Thiên: "Con gái, con định ở chung với ta bao lâu mới cho ta câu trả lời?"

Đường Thiên nghi hoặc hỏi: “Câu trả lời là gì?”

Đường Thiên Hạo cười nói: “Đương nhiên là ý của ngươi, ngươi có hài lòng với hắn hay không.”

"Được rồi, bây giờ tôi có thể trả lời cậu."

Trước mặt gia đình, Đường Thiên không có gì phải xấu hổ, nói: “Tôi rất hài lòng nên có thể bỏ qua phần cố gắng hòa hợp.”

Đường Thiên Hào lại hỏi Vu Thông Đạo: “Còn ngươi, cháu trai của ta?”

Vũ Thông mỉm cười và nói: “Việc tôi có thể đến đây đã giải thích được mọi chuyện phải không?”

"Tốt đấy!"

Đường Thiên Hào lập tức quyết định: “Không biết khi nào có thể mời mẹ ngươi tới, chúng ta hẹn hai ngươi kết hôn đi.”

Nghe vậy, Đường Thiên có chút khẩn trương, háo hức nhìn Vu Đồng. Vũ Thông sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ về điều này. Anh luôn cảm thấy mình còn rất xa mới kết hôn. Nếu hắn nói hắn sắp đính hôn với Đường Thiên, tuy rằng không phải kết hôn, nhưng cũng không có gì bảo đảm con gái trong nhà sẽ không có tâm tư gì. 

Đường Thiên nhìn thấy Ngu Đồng do dự, suy nghĩ một chút cũng hiểu được lo lắng của hắn, miễn cưỡng cười nói: "Ba, không cần vội vàng như vậy, chúng ta còn trẻ, đợi tốt nghiệp đại học mới bàn bạc chuyện này cũng không muộn."

Tuy nói như vậy nhưng trong mắt cô vẫn hiện lên một tia thất vọng. 

Vu Đồng chú ý tới vẻ thất vọng của Đường Thiên, cười nói: "Chuyện này tôi phải bàn với mẹ tôi, nhưng tôi không nghĩ bà sẽ phản đối!"

Vẻ mặt thất vọng của Đường Thiên khiến anh vô cùng đau khổ, vì vậy anh lập tức đưa ra quyết định, anh cho rằng người phụ nữ của mình yêu anh sâu sắc và sẽ không phản đối chuyện này. 

Lấy điện thoại di động ra, Vu Đồng giả vờ nghe điện thoại, đi đến một nơi cách xa mọi người, dùng tâm trí thảo luận chuyện này với các cô gái ở nhà. Đúng như anh nghĩ, các cô gái không những không phản đối mà còn thúc giục anh đính hôn với Đường Thiên càng sớm càng tốt. Họ đều yêu quý Tong sâu sắc, họ cũng hiểu mọi thứ về anh, họ không hề quan tâm đến những thứ như địa vị của anh. 

Sự việc đã được quyết định. Vũ Thông mỉm cười bước tới và nói với Đường Tân'er: "Xin'er, nhanh chóng chúc mừng tôi đi!"

Đường Tâm Nhi sửng sốt: "Sao lại chúc mừng ngươi?"

Vũ Thông cười nói: "Chúc mừng cậu đã trở thành chú của nhà Đường. Mẹ tôi đã đồng ý rồi. Chúng ta chỉ cần quyết định thôi, không cần đợi cô ấy đến. Chú Đường, tôi nghĩ hôm nay chúng ta nên thông báo việc này. Vừa lúc này tất cả anh hùng nhà Đường đều tập trung lại, cũng là lúc bọn họ làm chứng cho tôi và Điền Thiên!"

Đường Thiên Hạo cười nói: "Được, được, được! Ta lập tức sắp xếp, ngươi một lát có thể đi võ đường!"

Nói xong họ rời đi trước. Văn Huy Trúc và Hoàng Phủ Minh đối với Đồng Dã cực kỳ hài lòng, trên mặt đều mang theo nụ cười. Đường Thiên thì kéo Ngọc Đồng sang một bên và hỏi: "Sư phụ, thế này không tốt sao? Nếu tôi đính hôn với ngài trước, chị Shuang'er và những người khác sẽ làm gì?"

Lúc này, suy nghĩ đầu tiên của Đường Thiên chính là cảm xúc của những người phụ nữ khác. Vũ Thông cảm động nhìn cô bé tốt bụng này rồi cười nói: "Không sao đâu. Họ không có ý kiến ​​gì cả. Hơn nữa, hôm nay tôi nóng lòng được đính hôn với cô. Đây là thứ họ đưa cho tôi."

Quầng mắt Đường Thiên lập tức đỏ lên. Anh nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Tong, nhẹ nhàng nói: “Sư phụ, con cảm ơn các chị em nhé!”

Ngọc Đồng ôm cô cười khúc khích: "Cô gái ngốc nghếch, em thật cảm động. Từ nay bọn họ và em sẽ là chị em, em đang xa lánh họ."

Đường Thiên dùng sức gật đầu, lại bò vào trong ngực Ngọc Đồng, Văn Huy Trụ lại cười nói: “Hai người có nhiều thời gian thân mật, không cần phải thể hiện tình cảm trước mặt chúng tôi đâu?”

Hôm nay cô ấy cũng rất vui vẻ và thậm chí còn pha trò với đàn em.

Đường Thiên đỏ mặt, nhảy ra khỏi vòng tay Ngọc Đồng, quay người nhào vào trong ngực Hoàng Phủ Minh, vùi mặt vào lồng ngực cao lớn của cô. Hoàng Phủ Minh vỗ vỗ lưng con gái, cười nói: “Cô nương, ngươi hiện tại xấu hổ quá.”

Thấy Đường Thiên vô cùng xấu hổ, Vu Đồng cười nói: "Chúng ta nhanh chóng đến võ đài đi, nếu không Đường thúc có lẽ phải đợi gấp."

Văn Huệ Chu nói: "Đúng vậy. Bây giờ chúng ta qua đó đi. Tiantian, sau này khi tôi thông báo chuyện xảy ra với hai người, các bạn không được xấu hổ như vậy. Phải thể hiện sự hào phóng của nhà Đường chúng ta."

Đường Thiên gật đầu, từ Hoàng Phủ Minh đứng dậy, cùng bà nội cùng mẹ đi ra ngoài. Khi Yu Tong nhìn thấy vẻ mặt của Đường Tân'er có chút buồn bã, anh lặng lẽ bước đi và đi cạnh cô. Khi người phía trước không để ý, anh liền đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhỏ giọng nói: "Xin'er, em sao vậy?"

Trên thực tế, Đường Tâm Nhi cũng không cảm thấy khá hơn chút nào. Cô chỉ hơi chán nản khi thấy cô gái trẻ có thể công khai ở bên anh. Lúc này, khi Ngọc Đồng nắm tay cô, chút trầm cảm lập tức biến mất. Nàng cười nhẹ nói: "Ta không sao, ta thấy tiểu thư cuối cùng cũng có thể công khai ở bên cạnh ngươi, ta rất mừng cho nàng."

Vũ Thông nghiêm nghị nói: "Đừng lo lắng, sẽ không bao lâu nữa em sẽ có một ngày như vậy. Anh, Vũ Thông, sẽ không bao giờ phản bội bất kỳ cô gái nào đối xử tốt với anh, và anh sẽ không bao giờ để một cô gái như em, người mà anh vô cùng yêu thương, phải chịu đau khổ!"

Đường Tâm Nhi cảm thấy ngọt ngào vô cùng, nhưng cô vẫn không khỏi xấu hổ, nhẹ nhàng thoát khỏi tay anh nói: “Tôi hiểu rồi, đừng để người khác nhìn thấy!”

Nói xong, hắn nhanh chóng đuổi kịp Đường Thiên đám người. Vũ Thông khẽ mỉm cười và đi theo họ.

Khi Yu Tong và những người khác đến võ đường, mọi người từ tất cả các gia đình quý tộc đều đã ngồi ở đây. Đường Thiên Hạo và một nhóm trưởng lão thuộc các gia tộc quý tộc ngồi trên bục cao ở giữa, trong khi các hậu bối của các gia tộc quý tộc được phân bổ dưới sân khấu. Toàn bộ võ đường chật kín bàn, và một số người đã bắt đầu uống rượu cùng nhau. Sự hào hứng không kém gì lúc thi đấu võ thuật.

Vũ Thông và những người khác đi lên bục cao và ngồi xuống bên cạnh Đường Thiên Hào. Đường Thiên Hạo đứng lên nói: "Mọi người yên lặng một chút, Đường Thiên có chuyện muốn thông báo."

Giọng nói của anh tuy không lớn nhưng có thể nghe thấy rất xa, ngay cả người ở trong góc cũng có thể nghe rõ. Tuy rằng kém xa lão Trương đã chết, nhưng trong thế giới võ lâm ngày nay, cũng không có nhiều việc có thể làm được. Nhiều người vốn cho rằng Đường gia chỉ nổi tiếng nhờ ẩn khí, sau khi nhìn thấy nội công siêu phàm của Đường Thiên Hào, họ mới nhận ra rằng việc hắn truyền thừa hàng ngàn năm không phải là may mắn. 

Đại sảnh nhanh chóng trở nên yên tĩnh, Đường Thiên Hạo nói: "Hôm nay Đường gia xảy ra một chuyện vui, chính là hôn sự của con gái Đường Thiên và cháu trai ta Ngọc Đồng. Nói thật, bọn họ là bạn học, Ngọc Đồng cũng đến đây cầu hôn. Con gái ta cũng rất thích hắn, cho nên bữa tiệc hôm nay là tiệc đính hôn của hai người bọn họ, chỉ là lúc thích hợp để tất cả đồng nghiệp của ta làm chứng cho bọn họ mà thôi!"

Mọi người nghe được lời này, đều là một mảnh náo động. Họ không ngờ rằng họ sẽ đính hôn sớm như vậy. Những người trẻ tuổi vốn có chút ảo tưởng về Đường Thiên có chút tuyệt vọng, nhưng lại không dám nói gì. Thứ nhất, võ công của Vũ Thông là không thể dò được. Thứ hai, nhà Đường còn có một siêu cao thủ như Ôn Huy Trúc ngồi ra trận. Làm sao họ dám xúc phạm anh ta? 

Vì vậy bọn họ đều chúc mừng Vu Đồng và Đường Thiên. 

Không khí trong bữa tiệc vô cùng sôi động. Vũ Thông và Đường Thiên lần lượt được Đường Thiên Hào và Hoàng Phú Minh dẫn đi nâng ly. Sau một hiệp, ngay cả Vũ Thông cũng choáng váng, thầm nghĩ rằng việc đính hôn và kết hôn này thực sự không phải là chuyện con người làm, nó quá tra tấn. 

Đường Thiên Hạo xem ra rất thành thạo loại chuyện này, cũng không có bơ phờ như Vu Đồng. Sau khi tiễn anh về, anh đi gặp bạn cũ đi uống nước. Vũ Thông ngồi xuống chỗ của mình và nhìn xung quanh, mới nhận ra rằng anh và Văn Huệ Chu là những người duy nhất ở bàn của họ. Đường Thiên sau bữa tiệc mừng vẫn chưa trở về, Đường Tâm Nhi với tư cách là thị nữ của cô đương nhiên phải đi theo. 

Văn Huy Trụ nhìn chung quanh, đứng dậy, đi tới bên cạnh Ngọc Đồng, thấp giọng hỏi: “Ngọc Đồng, thành thật nói cho ta biết, ngươi đã đạt tới trạng thái nào rồi?”

Ngọc Đồng biết cô sẽ không nhịn được mà hỏi nên giả vờ ngu nói: "Cảnh giới nào? Cô đang nói cái gì vậy?"

Khi ngày càng có nhiều phụ nữ, ham muốn của Vũ Thông ngày càng mãnh liệt. Khi nhìn thấy Ôn Huy Trúc càng uống rượu càng quyến rũ, anh không khỏi muốn trêu chọc cô. 

"Hừ, ngươi đừng giả ngu, lão Trương kia đã là Kim Đan kỳ, ngươi kỳ thật có thể lập tức giết chết hắn. Ta nghĩ ngươi ít nhất cũng là Nguyên Anh kỳ chứ?"

Văn Huệ Chu không khỏi khịt mũi khi nhìn thấy Vũ Thông giả vờ ngu ngốc vì cô. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ và giận dữ của người phụ nữ xinh đẹp này, Vũ Thông có chút điên cuồng, trong lúc nhất thời chỉ ngơ ngác nhìn cô. 

"Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì?"

Văn Huy Trụ bị hắn to gan ánh mắt có chút bối rối, tức giận nói: "Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra ngươi và Xin'er làm tiểu thủ đoạn, ta đã nói, ngươi chưa già, nhưng lại rất dâm đãng. Ngươi nghĩ làm sao có thể có được hai cô gái xinh đẹp nhất Đường Môn chúng ta?"

Ngu Đồng cười nói: "Không nghĩ tới bị ngươi phát hiện, ngươi muốn cái gì?"

Ôn Huy Trúc nói: "Ta không cần nói cho ai biết, nhưng ngươi nhất định phải dạy ta phương pháp tu luyện. Nếu ngươi chịu dạy ta, ta cũng có thể quyết định gả cả hai người cho ngươi. Thế thì sao?"

Vu Đồng cười nói: “Ông rất sẵn lòng dùng cháu gái của mình làm điều kiện cho một công pháp tu luyện.”

Ôn Huy Trúc cười nói: "Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra, hai cô gái ngốc nghếch này đối với ngươi có tình cảm sâu đậm, cho dù ta không đồng ý thì sớm muộn bọn họ cũng sẽ là của ngươi. Ta đương nhiên sẽ tận dụng cơ hội tốt như vậy."

"Bàn tính rất tốt."

Ngọc Đồng cười: “Nhưng anh cũng nói sớm muộn gì chúng cũng phải là của tôi. Tại sao anh lại lấy điều này làm điều kiện?”

Ôn Huy Trúc cười nói: "Ta có thể cho ngươi sớm một chút tụ tập, đây không phải ngươi muốn sao?"

"Nhưng kỹ thuật tu luyện rất trân quý."

Ánh mắt Vu Đồng chợt trở nên dâm đãng: “Chỉ cần hai cô bé đã có sẵn trong túi của tôi cũng không đủ để đổi lấy.”

Văn Huy Trúc có chút bối rối trước ánh mắt dâm đãng của anh, nhưng cô vẫn hỏi: “Vậy anh còn muốn gì nữa?”

"Tôi muốn bạn!"

Ngọc Đồng nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Nói thật với em, trái tim anh đã rung động kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Nếu em bằng lòng đi theo anh và làm người phụ nữ của anh thì đó không phải là vấn đề lời nói.”

Văn Huệ Chu rất tức giận, nhưng sau đó cô nhận thấy vẻ thích thú trong mắt Vũ Thông và ngay lập tức hiểu rằng anh đang trêu chọc cô. Bà tự nghĩ rằng mình, một người đã sống gần sáu chục năm, sao có thể chống lại một thanh niên như ông? 

Sau đó trên mặt anh ấy nở một nụ cười quyến rũ, anh ấy tiến lại gần Vũ Thông và nói: "Được rồi, tôi tình cờ rất cô đơn. Nếu Tiantian không phản đối, tôi không ngại tham gia cùng cô ấy và bạn!"

Nhắc tới Đường Thiên, Vu Đồng sắc mặt thay đổi, Ôn Huy Trúc âm thầm cười nhạo, xem ngươi nói cái gì! 

Không ngờ Ngọc Đồng lại không nói gì mà lại dang tay ôm cô vào lòng, cười nói: “Sau này chúng ta sẽ nói chuyện về Điền Thiên, còn gì quan trọng hơn sắc đẹp cơ chứ?”

Ôn Huy Trúc vốn dĩ nằm ở bên cạnh Vu Đồng, nhưng lúc anh ôm cô, cô lại vô tình nằm trên đùi anh. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô đập thẳng vào bụng dưới của anh. Vũ Thông vốn đã rất có hứng thú với cô, nhưng khi bị thứ mềm mại của cô kích thích, cô lập tức trở nên cứng rắn, đứng thẳng giữa hai bán cầu to lớn của mình. 

Văn Huệ Chu góa bụa từ khi chưa đầy ba mươi tuổi, đã sợ hãi ba mươi năm nay. Vì tu luyện nên tốc độ lão hóa của bà chậm hơn nhiều lần so với người thường. Về mặt thể chất, lúc này cô chỉ là một thiếu nữ ngoài ba mươi, nên đương nhiên sẽ có xúc động. 

Bởi vì đã uống rất nhiều rượu nên cô có chút hưng phấn. Lúc này, vùng nhạy cảm của cô bị con cặc cương cứng của Vũ Thông kích thích, cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô không biết là vì choáng váng hay vì không muốn buông tay mà nằm đó trong giây lát và quên mất. 

Ngửi được mùi thơm thoang thoảng của mỹ nhân trong tay, Vu Đồng cũng có chút mất tập trung. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô. Phần thân dưới của cô được cô ấn vào rất thoải mái, anh không khỏi đẩy vào điểm mềm mại mấy cái.

Cú đẩy của anh khiến Văn Huệ Chu tỉnh dậy. Cô kêu lên, ngồi thẳng dậy, xua bàn tay to lớn của Vũ Thông ra sau lưng rồi bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 72 Đêm khuya, lần đầu tiên của cô gái ngọt ngào

Nhìn Ôn Huy Trúc ngơ ngác chạy ra khỏi võ đường, Vu Đồng có chút kinh ngạc trước phản ứng của cô. Bình thường hai người chỉ nói đùa với nhau, phản ứng của cô ấy lẽ ra phải như không có chuyện gì xảy ra, hoặc có thể cô ấy đang tức giận nhưng lại bỏ chạy với vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Điều này quá mâu thuẫn với địa vị trưởng lão của cô. Vũ Thông đã cảm động. Chẳng lẽ người bà này không chỉ trẻ về thể chất mà còn về tinh thần như một người trẻ? 

Đây là tin tốt cho bản thân tôi! 

Nhưng chuyện này không thể vội được, dù sao bà cũng là bà nội của Đường Thiên. 

Còn một điểm nữa mà Vũ Thông không hiểu: tại sao Văn Huệ Chu lại tu luyện Zhenfa nhưng lại không truyền lại cho gia đình cô? 

Đây là vì cô cho rằng kỹ thuật này không tốt và không muốn gia đình thực hành, hay cô có âm mưu gì đó? 

Chuyện này e rằng chỉ có cô ấy biết, nhưng cô ấy có thể hỏi Đường Thiên trước. 

Ngồi ở chỗ đó đợi một lúc, Đường Thiên bọn người cũng quay lại nâng cốc chúc mừng. Tuy rằng mọi người đều biết Đường Thiên chưa từng luyện võ, cho nên cũng không mời nàng uống rượu. Tuy nhiên, với tư cách là một trong những nhân vật chính của ngày hôm nay, cô phải thể hiện chút hứng thú nên khi quay lại cô đã có chút bối rối vì uống rượu. Khuôn mặt ngọt ngào của cô đỏ như quả táo lớn khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Đường Thiên loạng choạng ngồi xuống bên cạnh Vu Đồng. Hoàng Phủ Minh và Đường Tâm Nhi cũng ngồi xuống bên cạnh hắn. Đường Thiên dựa vào Vu Đồng, nửa dựa vào trong ngực hắn, cười ngốc nghếch nói: "Sư phụ, ta thật cao hứng!"

Dù chỉ mới gặp nhau chưa đầy nửa ngày nhưng Hoàng Phủ Minh đã có thể nhắm mắt làm ngơ trước cái tên Tong của con gái mình và sự gắn bó của anh với Tong. Nhìn thấy nụ cười trìu mến trên mặt Vu Đồng, ông rất mừng cho con gái mình, nhưng cũng có chút thất vọng. Suy cho cùng, cô con gái anh nuôi hơn mười năm giờ đã gần gũi với một người đàn ông hơn là với cô như một người mẹ, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Vu Đồng không chú ý tới Hoàng Phủ Minh có chút thất vọng. Anh vỗ vỗ mặt Đường Thiên, cười nói: “Sao em uống nhiều rượu thế?”

"Thật hạnh phúc!"

Đường Thiên trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Hễ vui thì uống. Vui không?"

Vu Đồng cười nói: "Ta đương nhiên cũng vui vẻ, so với ngươi còn vui vẻ hơn!"

“Vậy tại sao anh không uống?”

Đường Thiên không cam lòng nói.

"Tôi đã uống. Ai nói tôi không uống?" 

Ngọc Đồng dỗ dành cô: “Anh uống nhiều quá, gần như say rồi!”

"Ồ, đại khái là vậy!"

Đường Thiên thở phào nhẹ nhõm, vặn người, đặt thêm trọng lượng lên Vu Đồng, nhìn xung quanh rồi hỏi: "Tại sao chúng ta chỉ có vài người? Bố và bà đâu?"

"Bác Đường đi uống rượu với người khác, bà nội..."

Vu Đồng không khỏi có chút xấu hổ: “Cô ấy nói uống nhiều quá, về trước nghỉ ngơi đi.”

"Vớ vẩn!"

Đường Thiên hôm nay tựa hồ muốn gây sự với Vu Đồng: "Bà nội giỏi võ như vậy, cho nên không uống rượu nhiều, ngươi nhất định đắc tội bà, chọc tức bà phải không?"

"Làm sao có thể? Bà ấy là bà nội của ngươi, ta sao dám tức giận với bà ấy?"

Vũ Thông Can cười và nhân cơ hội hỏi: "Nhân tiện, nói đến điều này, tôi chỉ muốn hỏi bạn, tại sao bà của bạn giỏi võ như vậy nhưng bà không dạy kung fu cho bạn?"

Đường Thiên tức giận nói: “Làm sao tôi biết được? Tôi chưa từng luyện võ!”

Nói xong anh ngủ thiếp đi trong vòng tay của Vũ Thông.

Đường Tâm Nhi ở bên cạnh nói: "Việc này ta cũng biết một chút, lão phu nhân nói loại công phu nàng luyện còn chưa đủ thành thục, không thể tùy tiện dạy chúng ta." 

Hoàng Phủ Minh cũng gật đầu.

Chưa trưởng thành?

Nhưng nó mạnh hơn nội lực của Đường Môn rất nhiều. Tại sao cô ấy không dạy các thành viên trong gia đình mình? 

Dường như câu hỏi này chỉ có thể được trả lời bởi chính Văn Huệ Chu. Vu Đồng không hỏi thêm nữa mà ôm Đường Thiên dịu dàng, thản nhiên ăn thứ gì đó.

Bữa tiệc kết thúc đã hơn chín giờ tối. Mọi người từ tất cả các gia đình quý tộc đã rời biệt thự Tangjia và định cư ở thị trấn Tangjia. Toàn bộ thị trấn Đường Gia thực chất là tài sản của Đường Môn. Tất nhiên, việc họ ở lại đây chỉ là vấn đề lời nói.

Sau hơn một giờ làm việc, Pang tiễn mọi người về. Đáng lẽ Vũ Thông nên đi cùng những người đó để kiềm chế anh ta, nhưng Đường Thiên không bao giờ tỉnh lại sau cơn rượu và ôm chặt Vũ Thông để ngăn anh ta rời đi. Ngay cả khi tiễn người ra về, anh ta cũng bị Vũ Thông bế, điều này khiến mọi người có chút buồn cười nhưng cũng khiến những người trẻ tuổi đến thi đấu phải ghen tị. 

Đường Thiên Hào cũng cùng một số bạn cũ đi ra ngoài. Chỉ còn lại một số phụ nữ và Vũ Thông ở nhà. Văn Huệ Chu đã không xuất hiện kể từ khi cô bỏ trốn trong bữa tiệc. Hoàng Phủ Minh dẫn Ngọc Đồng vào nơi bọn họ ở, chỉ cho Ngọc Đồng phòng của Đường Thiên, mỉm cười đầy ý nghĩa rồi cùng Đường Tâm Nhi rời đi.

Vu Đồng mỉm cười bế Đường Thiên vào phòng. Đây là lần đầu tiên Vu Đồng vào phòng Đường Thiên. Căn phòng được trang trí rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường và một chiếc tủ. Nó hoàn toàn không chứa đầy những con búp bê hoạt hình như Vũ Thông tưởng tượng. Các bức tường không được trang trí bằng những thần tượng nổi tiếng hay những thứ tương tự như những cô gái bình thường. Thay vào đó là một số đồ trang sức thủ công được treo trên tường. Tay nghề tương đối thô. Chắc hẳn là do chính Đường Thiên làm ra. Vũ Thông dường như nhìn thấy một khía cạnh khác của cô gái ngây thơ và ngọt ngào này. 

Đặt Đường Thiên lên giường, Vu Đồng đang muốn rời đi, Đường Thiên lại mở mắt ra, nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, ta đang ở đâu?"

Ngọc Đồng nhẹ nhàng vỗ lưng cô, cười nói: “Trong phòng, nếu uống nhiều thì nhanh đi ngủ đi!”

"KHÔNG!"

Đường Thiên ôm cổ Ngọc Đồng: “Tôi muốn ngủ với chủ nhân!”

Vũ Thông mỉm cười và không phản đối. Anh nằm trên giường và ôm cô vào lòng. Đường Thiên vùi đầu vào ngực Vu Đồng, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Vì uống rượu nên Đường Thiên chỉ ngủ chưa đầy hai tiếng mới tỉnh dậy. Miệng cô khô khốc và đầu cô đau nhức. Đây mới là lần thứ hai cô uống rượu. Lần trước ở nhà Lãnh Shuang'er vì có rất nhiều người nên cô ấy vừa tỉnh dậy đã bắt đầu chơi đùa và không có cảm giác gì cả. Cô không ngờ lần này lại khó chịu như vậy. Cô cau mày ngồi dậy, bật đèn ngủ.

Đường Thiên vừa động đậy, Vu Đồng cũng tỉnh lại. Nhìn thấy cô chuẩn bị đứng dậy rời khỏi giường, anh hỏi: "Tiantian, em sao vậy?" 

Đường Thiên vẫn có chút bối rối. Cô ngồi đó suy nghĩ một lúc mới nhớ ra chuyện gì đã xảy ra trước khi đi ngủ. Dù rất gắn bó với Tong và yêu anh đến tận xương tủy nhưng cô vẫn là một cô bé thiếu kinh nghiệm. Lúc này cô ấy thực sự đang ngủ với một người đàn ông. Cô không khỏi có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Tôi khát quá, muốn tìm chút nước uống.”

Vũ Thông đột nhiên ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp hơn nhờ uống rượu của Đường Thiên, quyết định đêm nay sẽ giết cô nên ôm cô, mở miệng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, đưa lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô.

Đường Thiên đương nhiên sẽ không phản đối hôn Vu Đồng, nhưng lúc này hắn thực sự khát nước. Anh muốn đẩy Vũ Thông ra, nhưng lại cảm thấy một hơi thở mát lạnh phả ra từ miệng anh. Cô ngậm lưỡi anh trong miệng như đang cầm một khối nước đá, không nhịn được mà mút mạnh.

Hôn nhau một hồi, Đường Thiên kinh ngạc phát hiện mình không hề khát nước, cũng không buồn ngủ nữa. Tuy nhiên, lưỡi của Thông Thông không còn hơi thở mát lạnh mà biến thành một ngọn lửa nóng bỏng. Tuy nhiên, điều đó không làm cô khó chịu. Cô chỉ cảm thấy trong lòng có một nỗi khao khát mà trước đây cô chưa từng có, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn.

Lúc này, tay Vu Đồng trở nên ngang ngược. Một người từ trong ôm bước xuống và xoa mạnh cặp mông phát triển của cô, trong khi người kia tiến đến ngực cô, xuyên qua bộ đồ ngủ nắm lấy một bên ngực của cô rồi bóp nhẹ. Khi làm vậy, Đường Thiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại truyền khắp cơ thể từ nơi Ngọc Đồng chạm vào. Cô ngậm lưỡi anh mạnh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, rồi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng anh để anh nếm thử, tạo ra những tiếng vo ve quyến rũ từ mũi cô. 

Ngay lúc Vu Đồng muốn tiến xa hơn thì Đường Thiên đột nhiên đẩy anh ra. Vũ Thông có chút bối rối. Đường Thiên ngượng ngùng cười nói: “Tôi, tôi phải đi vệ sinh.”

Sau đó anh nhảy ra khỏi giường và chạy vào phòng tắm chung trong phòng mình. 

Ngọc Đồng cười tà ác, một lúc sau mới đứng dậy khỏi giường, lén lút đi theo anh vào trong. 

Đường Thiên vừa mới xả nước xong, còn chưa kéo quần lên, đã thấy Ngu Đồng cũng đi vào, không khỏi ngượng ngùng. Anh cúi đầu không dám nhìn Vu Đồng. Anh nhanh chóng kéo quần lên bằng cả hai tay. 

Vũ Thông bước tới gần cô hai bước, phớt lờ sự vùng vẫy của cô, ôm cô thật chặt, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của cô và đưa tay vuốt ve cơ thể cô. 

Đường Thiên vẫn bị động, nhưng thân thể cứng ngắc của hắn dần dần mềm nhũn ra, khuôn mặt trắng nõn bắt đầu nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

"Hmm... không... thế... ngứa quá..."

"Thiên Thiên, anh muốn em..."

Vũ Thông ngây ngất nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của cô, lẩm bẩm, không tự chủ được đưa tay chạm vào vùng tam giác. 

Khi chạm vào, búi tóc mấp mô của cô gái trẻ xinh đẹp run rẩy. 

Ngón tay hắn không ngừng gãi vào cái khe nông ở giữa, thỉnh thoảng lại chạm vào một điểm nhô ra và mấy sợi lông mu nghịch ngợm mọc ra từ bên cạnh. 

"Hmm... Ngứa quá... Thật thoải mái... Hmm... Chủ nhân... Hmm!"

Tận hưởng cảm giác ngứa ran từ con mèo mềm mại đó, Đường Thiên vô tình phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau đó Vu Đồng nhanh chóng cởi cúc quần, chỉ vào chỗ phồng trên quần lót, mỉm cười nhìn Đường Thiên. 

"Vậy trước tiên chúng ta làm quen với tiểu phu quân mới của em nhé? Tiantian, giúp anh cởi quần áo cho em nhanh lên! Để sư phụ có thể chăm sóc em thật tốt!"

Đường Thiên ngượng ngùng liếc nhìn người đó, ngồi xổm xuống, ngượng ngùng kéo quần lót xuống. 

"Vâng!"

Đột nhiên toàn thân cô run lên, cô kêu lên, hai tay nhanh chóng thu vào che miệng, đôi mắt mở to, rồi gần như theo bản năng nhìn đi nơi khác. 

Con cặc đang phấn khích đột ngột nhảy ra và suýt đập vào chóp mũi cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không?"

Vũ Thông rất tự hào nói. 

Sau đó anh nắm lấy bàn tay mềm mại của Đường Thiên, hôn cô. Nhìn nàng thở gấp, miệng há hốc, lòng kiêu ngạo của nàng vô cùng thỏa mãn. 

"Lớn... rất lớn... Chị Song Nhi thật sự không lừa dối em. Con cặc của sư phụ là lớn nhất và dày nhất trên thế giới!"

Đường Thiên lẩm bẩm, nhưng không nói nữa mà thở dài. 

Toàn thân cô như mềm nhũn ra, cô lo lắng quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy bối rối và do dự, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng đỏ bừng. 

"Bạn có thích nó không? Hãy đến và chạm vào nó."

Vũ Thông không có thời gian để suy nghĩ về việc Lãnh Shuang'er đã nói với cô điều này khi nào, vì vậy anh đã nắm lấy bàn tay ngọc trắng nhỏ bé của cô và vuốt ve con cặc màu tím của cô. 

Con cặc của anh vừa chạm vào bàn tay mát lạnh, mềm mại không xương, đột nhiên lại nâng lên, một dòng chất lỏng trong suốt như tinh thể từ lỗ niệu đạo tràn ra, gần như nhỏ xuống khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thiên. 

Một loại khoái cảm khó tả làm cho Vu Đồng xương cốt có chút tê dại, hắn không khỏi rên rỉ. 

"Nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm!"

Đường Thiên ngượng ngùng ngước khuôn mặt đáng yêu lên, dùng răng cắn chặt môi dưới, nhưng lại không giấu được vẻ lo lắng. 

Vũ Thông ngay lập tức làm theo hướng dẫn. 

Một lúc sau, hai bàn tay run rẩy nắm lấy con cặc. 

Nghe thấy Đường Thiên nhẹ nhàng hít một hơi, hắn cảm giác được tay mình rụt rè nắm giữ một lúc, mới từ từ đưa lên, rồi từ từ trượt xuống, rất giật. Vu Đồng hưng phấn đến mức không khỏi nheo mắt nhìn lén. 

Cô không để ý rằng Ngọc Đồng đang nhìn lén, cô chỉ mở to mắt, trong lòng lóe lên ham muốn ngày càng lớn. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, động tác vuốt ve càng ngày càng ám ảnh, cơ thể cô vô thức từ từ vặn vẹo quanh cơ thể Vũ Thông. 

Những làn sóng cảm giác sảng khoái khiến mông Vũ Thông cong lên hạ xuống, chất nhầy trong suốt bị kích thích làm ướt lòng bàn tay đang tỏa sáng rực rỡ khi có ánh nắng chiếu vào của Đường Thiên. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Đường Thiên nhẹ nhàng vuốt ve những đường gân máu trên cặc Vũ Thông. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi đầu gối, bìu và đùi rồi xoa xoa phần dưới của cặc. 

Sau đó, cô nhân cơ hội dùng tay nắm lấy con cặc cứng rắn của Vũ Thông và di chuyển nó lên xuống. 

Sau đó Đường Thiên úp mặt vào giữa hai chân Vu Đồng, nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của anh. 

"Ồ..."

Vu Đồng Sương không khỏi ngửa đầu ra sau, nắm lấy mái tóc dài của Đường Thiên, dùng hai tay xoa xoa. 

Đường Thiên ngẩng đầu liếc nhìn Ngu Đồng, sau đó cúi đầu dùng cằm xoa xoa dương vật của mình. 

Vừa cọ cằm vào cặc, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng gãi bìu và đùi bằng móng tay...

Sau đó Đường Thiên cầm lấy con cặc của Vũ Thông và bắt đầu chủ động liếm nó. 

Khi lưỡi chạm vào quy đầu, dương vật rung lên, một cảm giác khoái cảm khó tả bỗng lan khắp cơ thể, giống như xứ sở thần tiên! 

Trong lúc Vu Đồng đang tận hưởng khoái cảm không ngừng, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh xoa bóp từng bộ ngực của Đường Thiên qua váy ngủ và dùng ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào của cô. Sau một thời gian, chúng lại cứng lại. 

"A...ah...ừm...ừm...ah..."

Lúc này, toàn thân Đường Thiên bắt đầu run rẩy, hắn lại một lần nữa rơi vào trạng thái hưng phấn cực độ. 

Anh ta bắt đầu liếm những quy đầu sưng tấy, đồng thời lưỡi của anh ta bắt đầu hướng về phía mép nhô ra của quy đầu. 

"Ừ, đúng rồi! Ngon quá!"

Vũ Thông khen ngợi đồng thời làm cho con cặc của anh nhỏ lại để cô có thể cầm nó thoải mái hơn. 

Ý thức của Đường Thiên bắt đầu mơ hồ, hắn đưa đầu dương vật căng cứng vào miệng, từ từ đưa vào trong, liếm từ gốc dương vật lên trên, rồi từ trên xuống gốc; sau đó anh đặt nó lên quy đầu, lăn lưỡi lên xuống, kích thích quy đầu của Vũ Thông; Sau đó anh đưa quy đầu của Vũ Thông vào miệng, đồng thời di chuyển đầu lên xuống, dùng lưỡi kích thích quy đầu trong miệng. 

Vu Đồng không nhịn được nữa đẩy Đường Thiên ngã xuống đất, nằm đè lên người cô, khiến hai người rơi vào tư thế sáu chín. 

Một tay ôm mông Đường Thiên, cô bắt đầu lắc qua lắc lại, đưa con cặc nóng bỏng qua lại trong miệng. 

Đường Thiên lắc đầu lên xuống khi con gà lắc lư, liên tục rên rỉ “woo, woo”; Quy đầu nóng bỏng liên tục chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô, cái miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi dịu dàng của cô không ngừng kích thích mọi dây thần kinh trong Vũ Thông, khiến anh tận hưởng khoái cảm vô tận…

"Ồ, có chuyện gì vậy?"

Đã rất lâu rồi Vũ Thông vẫn chưa xuất tinh. 

Đường Thiên vốn đang ngượng ngùng im lặng lại có chút lo lắng. Anh ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt Vu Đồng, không khỏi đỏ mặt.

Vu Đồng đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy Đường Thiên tựa hồ hoàn toàn không biết. Đôi mắt ẩm ướt của anh lờ mờ nhìn vào quy đầu đang rỉ dịch. Cái miệng mím chặt của anh khẽ mở ra, đầu lưỡi vô tình thò ra khỏi khe hở giữa môi, liếm nhẹ. 

Hai đôi môi mỏng đỏ tươi được hương thơm thoang thoảng, trông càng thêm thanh tú. 

Trong lòng Vu Đồng lập tức run rẩy kịch liệt: "Thiên Thiên..."

Cơ thể cô lập tức rung chuyển, cô tỉnh dậy và choáng váng. Đôi mắt cô lóe lên vài lần, trên mặt hiện đầy vẻ phức tạp, như có chút bối rối lạc lối, có chút hưng phấn lại nhẹ nhõm, tựa hồ có chút bất lực và xấu hổ. 

"A...Sư phụ..."

Vũ Thông bắt đầu dùng má anh xoa lòng bàn chân cô. 

Đường Thiên nhịn không được nữa vội vàng đứng dậy, dùng bàn tay ngọc vuốt ve khuôn mặt Ngọc Đồng, sau đó cái miệng thơm ngọt ngào chạm vào miệng Ngọc Đồng. Đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của anh vươn ra liếm tới liếm lại môi Vũ Thông. 

Sau đó, cô đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nắm lấy tay Vu Đồng, đưa tay vào trong vòng tay cô. 

Đường Thiên ấn ngón tay của Vu Đồng, nhẹ nhàng chạm vào phần nhô ra đầy cám dỗ xuyên qua váy ngủ của anh. 

Vu Đồng chậm rãi cảm nhận được núm vú của Đường Thiên ngượng ngùng dựng lên. 

Vũ Thông say sưa cởi chiếc váy ngủ trong đó có một chiếc áo ngực màu trắng đơn giản của Đường Thiên. Khi Yu Tong cởi áo lót, cô nhắm mắt lại và đẩy ngực về phía miệng Vũ Thông. Cô dụi đầu vú vào môi và rên rỉ không ngừng. 

"A...Sư phụ...ngậm núm vú của tôi vào miệng...ồ...cảm giác thật thoải mái...chà...thật kinh khủng...ah...anh...kẻ xấu lớn" Hành động táo bạo này gần như khiến Vũ Thông mất trí. 

Sau khi Vũ Thông mút và liếm nó vài lần, cô ngứa ngáy rút lui, sau đó đưa tay đến chân Vũ Thông và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Vũ Thông. 

Sau đó, Đường Thiên giơ bìu của mình lên, cẩn thận liếm đi liếm lại. Anh từ từ đưa quy đầu vào cái miệng mềm mại nóng bỏng của mình rồi lúng túng kẹp chặt. 

Dưới ánh trăng như nước, làn da mềm mại lộ ra như được phủ một lớp bạc nhẹ, lấp lánh tạo nên gợn sóng. 

Có điều gì đó kỳ lạ và đầy ham muốn không thể diễn tả được ở nó. 

Vũ Thông cởi quần và đồ lót ra, âm đạo của cô lắc lư trước mắt Vũ Thông. 

Trong vùng lông mu thưa thớt, hai môi âm hộ màu hồng khép chặt, tạo thành một khe thánh lõm vào trong. 

Tiếp theo, Vũ Thông nằm trên chân cô, đưa tay vén lông mu của cô sang một bên, mở môi âm hộ của cô ra và thọc cả ngón giữa vào âm hộ mềm mại của cô. 

Đột nhiên một giọt nước tình yêu chảy ra, rồi một giọt khác, lại một giọt nữa...

Vũ Thông hôn lên lông mu và thổi vào đó. 

Những đợt khí nóng khiến Đường Thiên rùng mình, môi âm hộ đóng mở như một cái miệng nhỏ, hậu môn giãn ra rồi khép lại, dịch tình bị ép thành dòng nước rơi xuống. 

Ngọc Đồng lập tức đưa vào miệng, nước tình thơm ngọt ngào. 

"À... không... bẩn... đừng... ừm..."

Đường Thiên vặn vẹo cái eo thon, né tránh cái lưỡi trêu chọc, vội vàng dùng một tay đẩy đầu Ngọc Đồng, ngăn cản hắn tiếp tục, trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Một dòng nước tình yêu khác chảy ra từ cái lồn nhỏ màu đỏ của cô. 

Vu Đồng mở tay Đường Thiên ra, ôm lấy hai chân cô, dùng chóp mũi tách môi âm hộ ra, đưa đầu lưỡi ra, khó khăn mà siết chặt vào. 

Âm đạo mềm mại của Đường Thiên rất hẹp, lưỡi của Vu Đồng dường như đã tiến vào một đống bông gòn, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt lại giống như ngâm mình trong chậu nước nóng, say mê. 

Lưỡi của Vũ Thông kéo dài vào trong một chút và chạm vào một lớp màng mềm mại nên anh ngừng tiến vào và liếm vào bức tường mềm mại bên trong. Tinh dịch và nước bọt trộn lẫn với nhau, ma sát phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Đường Thiên càng ngày càng run rẩy, môi âm hộ của cô dần dần tắc nghẽn và sưng lên, ham muốn của cô cuối cùng cũng bị kích thích bởi sự trêu chọc mạnh mẽ của Vũ Thông, mông cô nhấc lên, và đôi mông ướt át cọ sát vào mặt Vũ Thông, bôi tình yêu lên mắt, má, sống mũi và môi của Vũ Thông, gần như khiến Vũ Thông nghẹt thở. 

Vũ Thông cử động và ngã đè lên người cô, Đường Thiên không khỏi ngậm cặc vào miệng lần nữa, tay anh bắt đầu run rẩy theo chuyển động của dương vật. 

Vũ Thông rất nhẹ nhàng đưa âm vật căng cứng vào miệng, mút và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

"Ừm... không... Chủ nhân... không... đừng trêu em nữa... em không chịu nổi... em khó chịu quá..."

Đường Thiên sắp chết. 

Miệng và bàn tay đang vuốt ve con gà trống bắt đầu chậm lại, cuối cùng trở nên giật giật. 

Âm vật đang nhảy lên, nước ép tình yêu càng lúc càng chảy ra dữ dội. 

Lúc đầu đục, sau trong, lúc nhớt, lúc loãng, chảy khắp mặt Ngọc Đồng. 

Đường Thiên lên đỉnh rất nhanh. 

Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên mấy lần, lập tức trở nên cứng ngắc và căng thẳng. Cô nâng mông lên rồi hạ mạnh xuống. Âm đạo của cô liên tục rung chuyển, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp tràn ra sau mỗi lần rung chuyển. 

Vũ Thông há miệng và nuốt chửng tất cả. 

"Tiantian! Bạn gần như được làm bằng mật ong! Hương vị thật thơm ngon." Cơ thể đẫm mồ hôi của cô trông đặc biệt nhờn, không còn chút ánh sáng nào dưới ánh đèn. 

Đường Thiên xấu hổ lấy tay che mặt, Vu Đồng nhẹ nhàng gỡ tay Đường Thiên ra. 

Cô thở hổn hển thở ra hơi thở nóng hổi, ​​chiếc mũi nhỏ run lên đáng yêu, đôi má xinh đẹp nhuộm hồng quyến rũ, sống mũi thẳng tắp lấm tấm những hạt mồ hôi li ti sau đam mê, trong mắt dường như có nụ cười nhẹ. 

Vũ Thông âu yếm vuốt mái tóc mềm mượt như sa tanh đen của cô. 

Vu Đồng cưỡng ép nâng cằm Đường Thiên lên hôn lên miệng cô. 

Cô vùng vẫy vài lần rồi khéo léo nhượng bộ. Đinh Tương đưa tay vào miệng Vu Đồng, tham lam hút nước bọt của Vu Đồng, quấn lấy lưỡi của Vu Đồng. 

Đường Thiên, một người rất quyến rũ và quyến rũ, tràn ngập tình yêu và bắt đầu nhìn Vũ Thông say đắm. Đôi mắt to trong veo của cô như đang ươn ướt, thân hình run rẩy, cặp đùi trắng nõn có lúc khép lại lúc mở ra. 

Tín hiệu ủng hộ tình dục đã được gửi đi. 

Vũ Thông rời khỏi Đường Thiên, ​​​​hút chất lỏng mượt mà lấp lánh từ miệng cô trong một ngụm, rồi đặt con cặc của anh xuống. 

"À... đừng... tôi... tôi chưa sẵn sàng..."

Đột nhiên Đường Thiên nhẹ giọng nói, thanh âm run rẩy kịch liệt, toàn thân run rẩy: "Để ta đi giặt lại!"

"Tôi sẽ rửa nó với bạn."

Nước nóng trong phòng tắm xối xuống, nổ tung trên làn da trắng nõn và mềm mại của Đường Thiên. Những hạt ngọc bay lên, một số rải rác trên mặt đất, một số rơi trở lại da, theo đường cong trượt xuống.

Đường Thiên không khỏi hừ một tiếng, vặn vẹo hông, tựa như đang kìm nén cái gì đó. Đột nhiên, một dòng chất lỏng tình yêu trào ra từ giữa môi âm hộ của anh, vẽ ra một đường dài và mảnh, đung đưa qua lại giữa háng anh. 

Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại và đưa tay che đi vùng kín của mình. 

“Đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá.”

"Tiantian, đừng chặn nó, nó rất đẹp."

"Ngươi còn làm ta xấu hổ, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài, tạm thời không cho ngươi cái gì..."

"Cho tôi cái gì?"

Vu Đồng mỉm cười đổ một ít sữa tắm lên tay, nhẹ nhàng thoa lên người Đường Thiên. Cô thở hổn hển, bộ ngực run rẩy và đung đưa dưới mái tóc dài. 

Vũ Thông vén tóc Đường Thiên ra sau. Dưới tác động của làn nước ấm, núm vú hồng hào nhô lên khỏi quầng vú sáng sủa. 

Cả màu sắc và đường nét đều vô cùng hấp dẫn, phản ánh khí chất mà chỉ những cô gái trẻ mới có được. 

Yu Sympathy không khỏi vuốt ve núm vú thanh tú của cô. 

"À..."

Cô run rẩy như bị điện giật và hít một hơi. 

Vũ Thông nín thở, dùng hai tay ôm ngực, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề và tận hưởng cảm giác tuyệt vời bằng trái tim. 

Đây là một cặp vú hoàn hảo. Dưới ánh sáng, chúng trong suốt như ngọc, phản chiếu ánh sáng của sứ, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. 

Bầu ngực có hình quả đào, kiêu hãnh đứng về phía trước, không hề xệ xuống. 

Nó tạo cảm giác vô cùng mịn màng, mềm mại và có độ co giãn đáng kinh ngạc. 

Có một nốt ruồi nhỏ ở khe ngực, khiến bộ ngực trông rất quyến rũ. 

Vũ Thông phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Những ngón tay của anh thọc sâu vào da thịt, tùy ý làm tròn và dẹt khiến chúng không ngừng biến dạng trên tay anh. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng ngực xoa xoa ngực, ép phẳng sang trái phải rồi bật mở khiến hai bầu vú lắc lư theo vòng tròn, tạo nên một cảnh tượng cực kỳ dâm ô. 

Một lúc sau, núm vú của Vũ Thông trở nên cứng rắn. 

"Đừng làm vậy... Chủ nhân... ngài không thể... nó thực sự nguy hiểm lắm..."

Đường Thiên hô hấp càng thêm hỗn loạn, hắn run giọng nói, không ngừng nuốt nước bọt. 

Vũ Thông vùi mặt vào khe ngực sâu, ngửi mùi trầm hương quyến rũ, xoa xoa, hôn và liếm, cắn nhẹ đầu vú như em bé rồi mút mạnh khiến miệng đầy bọt sữa tắm.

"Nhìn này, Tiantian, tôi lại bú ngực của em nữa." 

Đường Thiên không ngừng lắc lư, cố gắng thoát ra nhưng vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mình, ngẩng đầu duyên dáng và phát ra tiếng vo ve thót tim từ mũi. 

Vũ Thông ngồi xổm xuống và bắt đầu lau mông cô, lớp mỡ mềm và trơn trượt trong lòng bàn tay anh. 

Cuối cùng, Vũ Thông nhẹ nhàng đặt tay lên xương mu. 

"Chà... bạn không thể..."

Đường Thiên kinh hãi, mông và đùi lập tức căng cứng, cố gắng khép hai chân lại. 

Để làm cô bớt căng thẳng, Vũ Thông rất nhẹ nhàng mở môi lớn, cẩn thận bôi sữa tắm lên môi bé và cửa âm đạo, đồng thời cẩn thận hôn lên cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô. 

"Ừm... à..."

Đường Thiên run rẩy, ôm lấy vai Ngọc Đồng, thở hổn hển. 

Tắm rửa xong, Vu Đồng vẫn ôm chặt lấy cô, không đành lòng buông ra. 

Đường Thiên yếu ớt dựa vào Vu Đồng, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô có những giọt nước, đôi môi căng mọng hơi nhếch lên, hai tay cố gắng hết sức để che ngực. 

Có thể thấy cô ấy cũng rất thích thú. 

Hai dấu răng rõ ràng ở môi dưới của anh là dấu vết do anh cố gắng kìm nén khoái cảm để lại. 

"Đừng như vậy, tôi...tôi thực sự có chút xấu hổ..."

Đường Thiên nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại trong sự bối rối và mê đắm, giọng nói quyến rũ của anh quyến rũ đến mức khiến Vũ Thông choáng váng. 

Nước nóng và sự kích thích khiến cơ thể Đường Thiên nóng bừng hồng hào, thể hiện nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một cô gái trẻ, giống như một đóa hồng phủ đầy sương. 

Vũ Thông không khỏi cắn vào cổ cô. 

"A... chủ nhân xấu xa... đừng... đau quá... ồ... ta sắp chết rồi... mà ngươi cắn... mạnh quá... kẻ thù không đội trời chung của ta... ngươi muốn ăn thịt ta..."

Đường Thiên cau mày, há miệng phản đối. 

Vũ Thông há miệng, để lại một vết răng sâu trên chiếc cổ nhẵn nhụi. 

"Anh thực sự nóng lòng muốn nuốt chửng em trong một ngụm và vĩnh viễn coi em là của riêng anh."

Vu Đồng duỗi thẳng đầu Đường Thiên, nụ hôn nóng bỏng rơi xuống như hạt mưa. 

Căn phòng yên tĩnh. Ngọc Đồng và Đường Thiên ôm nhau, nghe nhịp tim của nhau, đôi mắt rực lửa đốt cháy đối phương. 

Ngọc Đồng dùng chút lực mở đùi ra, nhẹ nhàng nhấc một chân ngọc lên, giẫm lên bồn tắm. 

Ánh sáng rực rỡ chiếu thẳng vào giữa hai chân cô, lông mu nhẹ tỏa sáng, chất lỏng tình yêu trên đó giống như sương sớm. 

“Âm hộ của Tiantian thật đẹp!”

Toàn thân Đường Thiên lập tức run lên. 

Cô ngạc nhiên liếc nhìn chính người đó với đôi mắt lập tức ngấn nước, rồi nhanh chóng quay đi. 

"A... không... đừng nói thế... đừng... đừng nhìn nó như thế... xấu hổ quá... tắt đèn đi..."

Giọng nói mà Đường Thiên phát ra từ sâu trong cổ họng đầy gợi cảm, bộ ngực đẹp đẽ lên xuống, một ít nước tình yêu rỉ ra từ âm đạo. 

Khi con cặc di chuyển đến cửa âm đạo, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đẩy nó một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Quy đầu tách đôi môi âm hộ đỏ tươi ra, con cặc từng inch một thâm nhập vào cái lồn mềm mại của Đường Thiên, nhẹ nhàng xuyên qua màng của cô. Đường Thiên không hề cảm thấy đau đớn mà chỉ cảm thấy một cảm giác nóng bức chạy khắp cơ thể. 

Đường Thiên toàn thân cứng ngắc, mặt vô thức quay sang một bên, trán dán chặt vào ngực Ngọc Đồng. 

Âm hộ của cô thật ướt... quá nóng... nó mềm mại như miếng bọt biển nhưng lại nhỏ gọn như một chiếc lò xo. 

Những nếp thịt ẩm ướt mềm mại ôm chặt lấy con cặc, như có vô số cái miệng nhỏ đồng thời mút nhẹ, khiến Vũ Thông cảm thấy rất thoải mái. 

"Tiantian, anh yêu em, và cặc của anh cũng yêu em! Âm hộ của em thật thoải mái! Thật thoải mái!"

Vũ Thông từ từ rút dương vật của mình ra, gần như rút nó ra khỏi bên ngoài âm hộ mềm mại của cô, rồi lại đâm mạnh vào, cho đến khi quy đầu chạm tới cổ tử cung. 

"Ờ..."

Đường Thiên mở to đôi mắt đờ đẫn, nước mắt trào ra, một giọng nói đẹp đẽ mà Ngọc Đồng không thể tưởng tượng được phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Lần này độ sâu đã kích thích cô, cơ thể run rẩy của cô nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của Vũ Thông. 

Khi gà ra vào, bọt trắng xuất hiện trong dịch tình, tiếng “tsk tsk” của nước dần chuyển thành tiếng “phù, phịch” như khuấy bùn. 

Vũ Thông cúi đầu hôn lên miệng Đường Thiên, quấn lấy lưỡi anh, liên tục hút nước bọt cô tiết ra, vừa nhìn chằm chằm vào đôi lông mày liễu phù phiếm... chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn... đôi má đỏ bừng...

Đường Thiên hơi mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ, lại bắt gặp ánh mắt háo hức của Ngu Đồng. Anh ta lập tức ngượng ngùng ngậm chúng lại, mở miệng Vũ Thông, muốn quay mặt đi. 

Vũ Thông nhanh chóng đưa tay ôm lấy má cô. 

Bắt cô phải nhìn anh. 

Đường Thiên chỉ có thể đáng thương nhìn Vu Đồng, trong mắt có chút ngưỡng mộ, quyến luyến, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn cùng thích thú. 

Thật là một cái nhìn say đắm! 

Hơi thở của Đường Thiên càng ngày càng nặng nề hơn do quan hệ tình dục, anh rất ngây ngất. 

Còn cô cau mày, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng mím chặt, răng nghiến chặt, cố gắng ngừng rên rỉ, trông càng thêm quyến rũ. 

Để giữ thăng bằng, cô khéo léo kiễng chân và thỉnh thoảng nâng cơ thể lên xuống bằng các lực đẩy. 

Sự hợp tác của họ tuy chưa thành thạo nhưng ngày càng tốt hơn. 

Lực lượng của Vu Đồng càng ngày càng nặng, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống làn da mềm mại của Đường Thiên, mồ hôi mỏng thơm không ngừng chảy ra từ người cô tụ lại, hòa vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Yu Sympathy không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, liếm nhẹ núm vú ướt và cương cứng của Đường Thiên, đồng thời làm chậm lực đẩy của cô. 

Vu Đồng lấy khăn tắm đắp lên lưng Đường Thiên, sau đó nhẹ nhàng đẩy cô vào tường. 

Đường Thiên không hiểu Ngọc Đồng đang muốn làm gì, há to miệng, nước bọt chảy xuống chiếc cằm tròn trịa. 

"Như vậy anh sẽ không bị mệt... vòng tay qua cổ em."

Đường Thiên ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Vu Đồng. 

Vu Đồng dùng bụng dưới siết chặt Đường Thiên, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô rồi nâng lên.

Toàn thân Đường Thiên đột nhiên bay lên không trung. Để giữ thăng bằng, đôi chân ngọc của anh tự nhiên móc quanh eo Vũ Thông. Nước tình yêu của anh từ từ chảy xuống đùi Vũ Thông. 

Tư thế này khiến Vũ Thông khó có thể dịu dàng. 

Đường Thiên lưng tựa vào tường, ôm thật chặt cổ Ngọc Đồng, móng tay cắm vào da thịt. Mông của anh ta bị đẩy mạnh, không còn chỗ để phản công. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì đau đớn bị kìm nén, mái tóc đen bay ra sau đầu, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép dần dần mờ đi, hàng mi dài không ngừng run rẩy, đôi cánh mũi nhỏ không ngừng đóng mở, đang phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng vươn ra từ giữa hàm răng trắng như một con rắn. 

Tuy rằng thân thể của nàng đã phản bội Đường Thiên, nhưng cái miệng bảo thủ của nàng vẫn cố gắng hết sức đè nén, khiến tiếng rên rỉ của nàng như tiếng nức nở, nước mắt thật sự rơi xuống. 

Nhưng phong thái thanh tú đó cùng đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng mơ hồ càng khiến Vũ Thông càng muốn bắt nạt cô. 

Cô đột nhiên cứng đờ toàn thân, sau đó run rẩy, trợn mắt, nói một tiếng dài "Ờ..."

Với một âm thanh, nước bọt trong suốt chảy xuống chiếc cằm tròn trịa, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ âm hộ mềm mại đổ lên quy đầu. 

Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện, đồng thời co giật. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Đường Thiên. Anh không thể chịu nổi việc đụ cô quá mạnh. Con cặc của anh run rẩy và sưng tấy, bìu không ngừng co lại, tinh dịch như biểu tượng của sự chinh phục phun ra như thác. 

"Tôi cảm thấy thật tuyệt... Tiantian... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em..."

Với khoái cảm xuất tinh, mọi thứ trước mặt anh chợt mờ đi. Vũ Thông chỉ theo bản năng ấn Đường Thiên vào tường, điên cuồng đánh vào cơ thể mỏng manh của cô, như muốn đẩy cả cơ thể cô vào tường, và anh dường như rất muốn hòa nhập với vẻ đẹp quyến rũ mà ông trời đã ban cho Vũ Thông. 

Con cặc cũng đang co rút mạnh vào bên trong như muốn đâm thủng tử cung. 

"A... không... đừng... chủ nhân... à... ngài ra... đầy... đầy..."

Xuất tinh đã lâu, quy đầu vẫn còn nhói lên vì khoái cảm chưa được thỏa mãn, như muốn vắt ra từng giọt cuối cùng. 

Ôm Đường Thiên trong tay, Vu Đồng bước ra khỏi phòng tắm, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, hôn lên khuôn miệng còn hơi thở hổn hển của cô, hỏi: "Tiantian, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

Đường Thiên mặc dù không còn ngượng ngùng như trước, nhưng hắn vẫn có chút xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, không khỏi nói: "Thật thoải mái, chị Song Nhi thật sự không lừa dối anh. Ở bên em... quả thực là điều thoải mái nhất trên đời."

Vũ Thông vốn không muốn đòi hỏi quá nhiều khi cô vừa mới mất trinh, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô, anh không nhịn được. Anh lên giường, nằm cạnh cô và hỏi: "Điều thoải mái nhất trên đời khi làm với chủ nhân là gì?"

Đường Thiên xấu hổ đến mức vùi đầu vào trong ngực anh. Vũ Thông cười khúc khích và đưa tay lên mông cô, xoa bóp mông cô hết lần này đến lần khác. Thỉnh thoảng, những ngón tay anh lướt qua háng cô, nhẹ nhàng gãi vào âm hộ nhỏ vừa trải qua khoái cảm tình dục. 

Đường Thiên vừa mới thử cảm giác hưng phấn, nhưng làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của anh như thế này? Eo hắn khó chịu vặn vẹo, lẩm bẩm: "Sư phụ, đừng làm như vậy, Điền Thiên ngứa quá."

Vu Đồng dùng ngón tay gãi nhẹ âm hộ ướt át của cô, sau đó đặt những ngón tay dính đầy dịch âm đạo trước mặt cô, cười nói: “Tiantian, nhìn xem trên tay sư phụ có thứ gì?”

Đường Thiên càng xấu hổ hơn, giống như đang trả đũa, đưa tay tóm lấy con cặc cứng ngắc của Vu Đồng, bóp thật mạnh. Vũ Thông không muốn giữ nó lâu hơn nữa nên anh ấn cô xuống, dang rộng đôi chân thon thả của cô và thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ mới phát triển của cô, đâm một cách thô bạo. 

Đường Thiên lập tức cảm thấy bị đụ rất thoải mái, nhưng hắn vẫn không thể buông ra. Anh cắn chặt môi bằng hàm răng giống như con sò, kìm nén ý muốn kêu lên. 

Ngọc Đồng vừa đẩy vừa hỏi: “Thiên Thiên, sư phụ có làm cho em thoải mái không?”

Đường Thiên đỏ mặt gật đầu, nhưng vẫn không nói. Vũ Thông ngừng ép buộc cô và tập trung vào việc đụ cô. 

Đường Thiên mỏng manh không thể sánh được với Vũ Thông. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, anh đã khiến cô đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Vũ Thông thấy cô thực sự không thể chịu nổi khoái cảm nên ngừng đẩy mà vẫn để con cặc của mình nằm trong âm hộ nhỏ của cô, chỉ ôm cô đứng yên. 

Đường Thiên mặc dù cảm thấy có chút tiếc nuối vì mình vẫn chưa xuất tinh nhưng cô thực sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 73 Tập thể dục buổi sáng, Gia đình không thể ngủ yên

Đường Thiên tỉnh lại vẫn còn rất sớm, trời còn chưa sáng. Cô hơi vặn vẹo cơ thể, nhưng lại phát hiện ra mình đang bị thứ gì đó mắc kẹt. Cô bối rối một lúc, rồi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Khi đó, cô gần như chết đi vì hạnh phúc trong lòng và thể xác. Cô ngẩng đầu lên, lợi dụng ánh sáng ban mai mờ mịt để nhìn vào khuôn mặt đã khắc sâu vào lòng mình. 

Tôi là của anh ấy, chúng tôi đã trở thành một! 

Đường Thiên hưng phấn nghĩ, trong lúc nhất thời cô không thể tin được hạnh phúc lại đến nhanh như vậy. Tuy nhiên, điều đêm qua vẫn còn in sâu trong cơ thể cô mang đến cho cô niềm vui vô hạn đã nói với cô rằng tất cả đều là sự thật. Cô khẽ vặn eo, thứ cứng ngắc đó trượt vào trong cơ thể cô vài lần, một cảm giác khoái cảm tê dại lập tức dâng trào khắp cơ thể. Đường Thiên không khỏi nhớ đến hương vị khiến cô ngây ngất đêm qua, cơ thể bắt đầu vặn vẹo càng lúc càng nhanh. 

Vũ Thông đã tỉnh dậy khi Đường Thiên vừa mới bắt đầu cử động, nhưng anh không mở mắt ra, muốn xem Đường Thiên đang làm gì. 

Đường Thiên vặn vẹo một hồi, nhưng cái lồn nhỏ của cô lại càng ngứa ngáy hơn bởi con cặc dày, dài, cứng và nóng. Cô không khỏi trở mình, cưỡi lên Vũ Thông, ấn hai tay lên ngực anh, mông cô bắt đầu lên xuống nhanh chóng, lớp thịt mềm trên mông cô đập vào chân Vũ Thông phát ra âm thanh "cạch cạch". Một lúc sau, tinh dịch chảy ra khỏi lồn em nhiều hơn khiến con cặc ra vào trong lồn em thuận lợi hơn, khi co giật phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Ngay khi Đường Thiên dần khỏe lại, Vu Đồng đột nhiên mở mắt, bật đèn bàn đầu giường lên, nhìn Đường Thiên đang lao nhanh vào cơ thể mình với nụ cười nửa miệng. 

Nhưng Đường Thiên dường như đã thành một người khác, không còn ngượng ngùng như tối qua nữa. Nhìn Ngọc Đồng nhìn mình, cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Cô thậm chí còn nắm lấy tay anh đặt lên ngực mình, để cô chạm vào ngực mình, chuyển động cơ thể của cô cũng trở nên nhanh hơn. 

Vu Đồng nhẹ nhàng vuốt ve hai núm vú đỏ tươi của Đường Thiên, cười hỏi: “Thiên Thiên, bây giờ chúng ta đang làm gì?”

Sở dĩ Đường Thiên không còn ngượng ngùng nữa là vì cô đã nhận ra cô và anh đã là một thể, vậy vợ chồng còn gì phải xấu hổ nữa? 

Từ những gì anh trêu chọc cô đêm qua, Đường Điềm biết Ngọc Đồng thích nghe phụ nữ nói những lời dâm ô khi quan hệ. Anh ta mỉm cười quyến rũ và nói: "Tiantian... đang chết tiệt... à... với chủ nhân... chủ nhân tốt... cặc của anh... to quá... vậy... Tiantian... à... ...lồn nhỏ...thật thoải mái...chủ nhân tốt...anh tốt...Tiantian...Tôi sắp kiệt sức rồi...anh cũng đẩy...đụ em...dùng...con cặc lớn của anh để...chọc...mạnh của tôi...và đụ âm hộ của tôi với anh...thật tốt...chủ nhân tốt...đụ Tiantian...cho đến chết!"

Vũ Thông bị mê hoặc bởi tiếng la hét dâm đãng của cô đến nỗi anh ta hung hãn lật người lại, ấn cô xuống dưới và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

Đường Thiên vốn đã sắp đạt đến cao trào, nhưng sau khi bị Vu Đồng đụ quá mạnh, hắn nhất thời liền hét lên một tiếng. Âm hộ của anh co lại mạnh mẽ và cắn chặt vào con cặc của Vũ Thông, khiến anh khó có thể ra vào. 

Vũ Thông ngừng cử động và đút cặc của mình vào phần sâu nhất của cô, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do sự co bóp của âm hộ cô mang lại cho anh. 

Một lúc sau, cơn cực khoái của Đường Thiên trôi qua. Vũ Thông lật người và rời khỏi cô, với con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. Hai người ôm nhau cạnh nhau. Ngọc Đồng có chút không hiểu hỏi: "Thiên Thiên, sao ngươi biết những lời này càng tục tĩu? Hơn nữa, đêm qua ngươi dùng miệng đụ chồng mình, ngươi rất xa lạ, nhưng rõ ràng là biết làm, ngươi học được từ ai?"

Đường Thiên cười ranh mãnh nói: "Ngươi đoán đi."

Mẹ cô chắc chắn không dạy cô những điều như vậy, nhưng ngoài Hoàng Phủ Minh ra, Ngu Đồng thực sự không nghĩ ra ai có thể dạy cô những điều này. Cô không khỏi lắc đầu nói: "Không đoán được."

Đường Thiên cười lớn, lấy điện thoại di động ở đầu giường ra, mở video cho hắn xem. Vũ Thông thầm cười. Anh không ngờ một cô gái ngây thơ như Đường Thiên lại xem phim khiêu dâm. Nhưng sau khi nhìn vào màn hình điện thoại, anh ngay lập tức bị sốc vì quá quen thuộc với các nhân vật chính trong phim khiêu dâm. Một người là hắn, người kia là Lãnh Shuang'er. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đường Thiên nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Vu Đồng, không khỏi bật cười: "Sương Nhi tỷ ghi lại cái này, trong kỳ nghỉ nàng đã lén đưa cho ta, để ta học cách hầu hạ ngươi."

Ngọc Đồng không khỏi toát mồ hôi, hắn không ngờ Lãnh Song Nhi sẽ làm như vậy. Nếu điều này lan rộng ra, anh ấy có thể phải làm gì đó trước. 

Hai người nói chuyện một lúc, Đường Thiên đã bình phục phần nào, cảm thấy âm hộ của mình lại ngứa ngáy, nhưng cô không để con cặc của Vũ Thông tiếp tục đụ mình. Thay vào đó, cô từ từ lùi lại và để con cặc to và dài được rút ra khỏi âm hộ mình từng chút một. 

Vũ Thông có chút khó hiểu nhìn cô. Hắn rõ ràng cảm giác được Đường Thiên lại lần nữa lạc lối. Nói một cách logic thì cô nên để anh ta đụ cô. 

Đường Thiên mỉm cười với Ngọc Đồng, nói: "Sư phụ, để Điền Thiên phục vụ ngài thật tốt!"

Vừa nói, Đường Thiên vừa dùng sức ngẩng đầu lên, duỗi đôi tay thon dài ra, ôm con cặc to lớn, ướt át và sáng bóng trước mặt, lắc lắc, sau đó vươn đầu ra, đưa quy đầu của Ngọc Đồng lại gần đôi môi đỏ mọng của mình. 

Cô cẩn thận lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của người đàn ông rồi lập tức rút vào trong miệng nhỏ nhắn. 

"Thở dài..."

Vũ Thông hít một hơi phấn khích. 

Đường Thiên quyến rũ ngẩng đầu lên, liếc nhìn người đàn ông, nhìn thấy ánh mắt mong đợi và khích lệ của Vu Đồng. Sau đó cô ngượng ngùng cúi đầu xuống và lại thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Lần này, đầu lưỡi của cô trực tiếp liếm vào mắt Ngọc Đồng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động vài lần. 

"Xi...Xi..."

Vũ Thông thậm chí còn phấn khích hơn. 

"Hehe..."

Đường Thiên nghịch ngợm thu đầu lưỡi lại, giữa quy đầu của Ngọc Đồng và môi Đường Thiên lại có một đường sáng. 

Khi Yu Tong nhìn thấy Đường Thiên lại trêu chọc mình, anh ta háo hức đưa tay ra, ấn lên đầu Đường Thiên, ấn mạnh đầu Đường Thiên vào cặc của mình, để cặc của anh ta có thể đâm sâu vào miệng anh đào của Đường Điềm. 

Đường Thiên cảm nhận được sự khẩn trương của Vu Đồng, liền ngừng trêu chọc hắn. Anh ta cầm con cặc của Vũ Thông và chơi đùa với nó vài lần một cách nhanh chóng. Sau đó hắn mở miệng đưa con cặc to lớn của Vũ Thông vào miệng. 

Nửa đầu con cặc của Vũ Thông biến mất trong miệng Đường Thiên và lập tức đẩy lên má Đường Thiên. Bạn có thể thấy lưỡi của Đường Thiên khuấy động mạnh mẽ trong miệng, khiến con cặc của Vũ Thông phình ra trên má trái rồi đến má phải. 

Vu Đồng hài lòng duỗi người ra, tận hưởng đôi môi và chiếc lưỡi của Đường Thiên. 

"Ồ... vâng... dùng lưỡi của em... lưỡi em mềm quá... ừ... liếm cặc của anh... ừ... liếm... quy đầu... nhẹ nhàng..."

Vũ Thông nói, "Tiantian... đến... ăn càng nhiều cặc của tôi càng tốt..."

Vũ Thông xúi giục Đường Thiên.

Đường Thiên liều mạng lắc đầu, nhưng Ngu Đồng lại giữ đầu cô lại không cho cô cử động. Cùng lúc đó, dương vật của anh đẩy về phía trước và đâm mạnh vào miệng Đường Thiên. 

Đường Thiên sợ vô tình cắn phải hắn, cảm thấy ngột ngạt, đành phải há to miệng. Con cặc của Vũ Thông từ từ biến mất trong miệng Đường Thiên và cắm sâu vào cổ họng Đường Thiên. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của Vũ Thông đã chạm vào miệng Đường Thiên, bây giờ trông như thể Đường Thiên đã mọc râu vậy. 

Lông mu dính đầy tinh dịch và tinh dịch cọ xát nửa khuôn mặt của Đường Thiên, và đôi má đỏ bừng của Đường Thiên đầy tinh dịch, rực lên dục vọng. 

Tinh hoàn khổng lồ của Vũ Thông treo ở trước cằm của Đường Thiên, ​​và khi Vũ Thông lắc lư, chúng thỉnh thoảng chạm vào mặt Đường Thiên. 

Vũ Thông thấy Đường Thiên không quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, liền từ từ rút dương vật của mình ra khỏi miệng Đường Thiên. 

Khi dương vật của Vũ Thông rút ra khỏi môi Đường Thiên, Đường Thiên ho kịch liệt, nước mắt chảy ra...

"Anh... khụ... kẹt trong cổ họng tôi... khụ... tôi suýt cắn anh... khụ... cặc vừa rồi... nguy hiểm quá... khụ khụ..."

Đường Thiên phàn nàn và cảm thấy đau lòng với đồng nghiệp của mình. 

"Tôi xin lỗi...vì đã mời cậu...đến...và để tôi xem..."

Ngọc Đồng lo lắng nói, đồng thời muốn nâng mặt Đường Thiên lên xem cô có bị thương hay không. 

"Bah... Bây giờ tôi thấy tiếc cho bạn... Vừa rồi bạn không tốt bụng như vậy..."

Đường Thiên đỏ mặt nói. 

"Cho nên... vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái... Ta sẽ không tới..."

Vũ Thông nói không mạch lạc. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..."

Đường Thiên ngẩng đầu lên, liếc nhìn Vũ Thông một cách đầy khiêu khích, trong khi cầm con cặc cứng rắn của Vũ Thông trong tay. 

"Các ngươi không ra ngoài sẽ dễ dàng bị nội thương... Hehe..."

May mắn thay, lúc này cô vẫn có thể cười được! 

Vũ Thông nhìn thấy ý đồ của Đường Thiên, kinh ngạc đến mức lại đâm con cặc của mình vào miệng Đường Thiên. 

Đường Thiên nhìn thấy cặc tiến vào miệng mình, nhẹ nhàng mở miệng, không chút do dự ngậm cặc của Vu Đồng vào miệng, "Hy Lưu...Hy Lưu..."

Anh ta bắt đầu liếm như kem, đồng thời đưa găng tay ra để di chuyển con cặc của Tong, đồng thời đưa tay ra xoa và chọc vào âm vật của anh ta. 

Đường Thiên chậm rãi liếm quy đầu của Vu Đồng, dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn trên đó. Thỉnh thoảng, tinh dịch của Vũ Thông chảy ra miệng, anh nuốt nó vào bụng cùng với nước bọt. 

Cùng lúc đó, lưỡi của cô từ từ trượt về phía con cặc của Tong, liếm con cặc của Vũ Thông và chảy nước dãi khắp nơi. Cô không xấu hổ liếm tinh hoàn của Vũ Thông, đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng và cười khẩy trêu chọc tinh hoàn của Vũ Thông. 

Vũ Thông bây giờ rất hạnh phúc. Anh khoanh đùi ngồi trên giường, chống tay về phía sau, tận hưởng hết mình…

"Ừ...ngậm túi thịt của tôi...liếm nó bằng lưỡi...vâng...ah...ngon quá...ừ, đi xuống đi..."

Đường Thiên chậm rãi liếm liếm đáy chậu của Ngu Đồng, sau đó tiến về phía trước, lè cái lưỡi mềm mại ra...

Đường Thiên ngẩng đầu, mê hoặc nhìn Vu Đồng. Ánh mắt háo hức và mong đợi của Vũ Thông đã động viên cô nên Đường Thiên lại cúi đầu liếm con cặc của Vũ Thông...

"Ồ!"

Vũ Thông rên rỉ, và rõ ràng là anh ấy sắp ngất đi vì sung sướng. 

Đường Thiên liếm một hồi, có lẽ là do hắn nâng mông lên, sau đó từ dưới háng Ngọc Đồng chui ra, nuốt cặc của Ngọc Đồng vào miệng lần nữa, di chuyển đầu chậm mà nhanh. 

Vũ Thông dường như không thể chịu nổi nên tóm lấy đầu Đường Thiên, đồng thời nâng phần dưới của anh lên, phối hợp với động tác của Đường Thiên, nhanh chóng đưa dương vật của mình vào và ra khỏi miệng Đường Thiên, như thể anh đang đụ âm hộ của cô. 

Cùng lúc đó, một tay nắm lấy ngực Đường Thiên, tay kia đưa vào trong âm đạo của Đường Thiên, đưa vào, nhấc lên âm đạo của Đường Thiên. 

"À... ừm... à..."

Đường Thiên lại bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. 

Bàn tay cầm dương vật của Vũ Thông di chuyển nhanh chóng, bàn tay xoa bóp và chọc vào âm vật của anh càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Ồ... ồ..."

Vũ Thông rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của Đường Thiên và cũng tàn phá bộ ngực của Đường Thiên. Anh dùng ngón tay chọc vào âm hộ mềm mại của Đường Thiên để lấy tinh dịch ra khỏi lỗ, sau đó chảy xuống rãnh mông của Đường Thiên xuống đùi anh. 

"A... a... đừng... dừng lại... đi sâu hơn nữa... ah..."

Đường Thiên nhiệt liệt hoan hô. 

Vũ Thông kéo Đường Thiên lên và ngăn cô không cho anh quan hệ tình dục bằng miệng nữa. Anh hôn lên cái miệng nhỏ của cô và đưa tay vuốt ve khắp cơ thể cô, xoa bóp thật mạnh ngực và mông cô. 

"Tiantian, tốt vợ, em thật quyến rũ, chồng tôi muốn đụ em!"

Vũ Thông nhẹ nhàng thì thầm vào tai Đường Thiên. Môi họ ép vào nhau say đắm, lưỡi bận rộn quấn lấy nhau và mút lấy nhau. Họ ôm, hôn và vuốt ve nhau một cách háo hức, trong khi ánh mắt họ nhìn nhau đầy yêu thương. Họ ôm nhau, vuốt ve và hôn nhau say đắm. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ừm ừm a ahhh tiếp tục phát ra từ miệng họ. Đồng thời, những dòng tư tưởng dâm ô và ham muốn lan tràn khắp cơ thể họ. Tình dục diễn ra một cách tự nhiên và mọi thứ dường như rất tự nhiên. 

Vu Đồng quỳ xuống trước mặt Đường Thiên, vuốt ve cặp đùi mịn màng của Đường Thiên, nói: "Tiantian, chân em trơn quá!"

Đường Thiên khuôn mặt hồng hào mỉm cười dâm đãng, kéo Vũ Thông lên và vuốt ve con cặc của Vũ Thông. Cô ấy nhìn đôi quy đầu màu tím với vẻ tán tỉnh, và mỉm cười dâm đãng với khuôn mặt hồng hào. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được. Trong tiếng cười, cặp vú mềm mại run rẩy lắc lư, lộ ra vẻ dâm đãng. Vũ Thông đầy máu, anh vô tư ôm lấy hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Đường Thiên, vừa ấn vừa kéo, ngón tay đang xoa bóp hai núm vú đỏ tươi. 

Đường Thiên nằm trên giường, bẽn lẽn dang rộng hai đùi trắng nõn, giơ cao hai chân, duỗi thẳng eo, lộ ra âm đạo mập mạp chào đón Vu Đồng. Tong giống như đang lắp súng, vươn tay ra và mở hai môi bé màu hồng, để lộ toàn bộ âm đạo của Đường Thiên trước mắt Vũ Thông. 

Có một nụ âm vật màu đỏ to bằng ngón tay cái, dưới âm vật hiện rõ một cái hang màu đỏ to bằng quả bóng bàn. Lúc này, mật ong từ trong đó chảy ra, mật ong chảy xuống cái mông trắng như tuyết của Đường Thiên. Ánh mắt Ngọc Đồng nhìn chằm chằm vào nơi đó, Đường Thiên cũng cúi đầu nhìn thấy mật hoa chảy ra từ cánh hoa được chính tay mình kéo ra. Cùng lúc đó, đầu gối cô rung nhẹ. 

Vũ Thông hưng phấn đứng giữa hai chân dang rộng của Đường Thiên, con cặc to lớn như thép của anh ta chỉ vào lối vào hố Đào Viên vốn đã ngập nước của Đường Thiên, vẻ mặt sốt ruột. Đường Thiên cũng giơ chân lên chuẩn bị đón nhận cú va chạm của gã to lớn, ý định đưa con cặc to và cứng của Đồng vào trong âm hộ nhỏ ẩm ướt. 

Vũ Thông dùng con cặc to và dày của mình áp vào lồn Đường Thiên và trêu chọc nó bằng mọi cách có thể. Anh dùng quy đầu xoa xoa phần thịt nhô ra trên lồn Đường Thiên. Xoa bóp hồi lâu, động tác này khiến Đường Thiên trên người cảm giác ngứa ngáy từng đợt. 

Vũ Thông áp quy đầu vào âm hộ mềm mại và ấm áp của Đường Thiên, nhắm vào cái lồn ẩm ướt và đỏ thẫm của Đường Thiên. Anh háo hức đẩy mông về phía trước, cùng với một tiếng "xèo xèo", quy đầu to lớn nhét vào trong lồn Đường Thiên. 

Vũ Thông cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình đã hoàn toàn bị bao phủ bởi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Đường Thiên. Chỗ của Đường Thiên vừa trơn vừa nóng, như muốn làm tan chảy quy đầu của Ngu Đồng. Lớp thịt mềm ép vào quy đầu của Vũ Thông từng lớp một, không ngừng tiết ra chất lỏng bôi trơn dày đặc. Chẳng bao lâu, quy đầu của Vũ Thông đã hoàn toàn được bao quanh bởi một đại dương rộng lớn. 

Vu Đồng dùng quy đầu xoa, xoa, đẩy, xoa bên ngoài môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của Đường Thiên...

Âm hộ nhỏ của Đường Thiên bị dương vật của Vũ Thông cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân cô đau nhức và tê dại. Âm hộ của cô cực kỳ ngứa và nước chảy ra. Cô ấy hét lên, "Ugh... Chủ con cặc lớn... đừng xoa nữa... Âm hộ nhỏ của Tiantian... ngứa chết đi được... nhét cặc của anh vào... à... làm ơn... ngứa quá... Âm hộ nhỏ của Tiantian... ngứa quá... nhanh lên... nhét vào... nhanh lên..."

Đường Thiên Xuân trong lòng dục vọng, lúm đồng tiền đỏ bừng, dục vọng tràn ngập. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, không ngừng lảng vảng bên tai Vũ Thông, cặp mông to không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ của mình lên, ước gì có thể ngậm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông chỉ bằng một cú cắn. 

Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng đó khiến con cặc của Vũ Thông càng sưng lên, đập điên cuồng vào cái lồn nhỏ nhắn của cô, áp sát vào cái lồn mềm mại, ẩm ướt đang chờ được chinh phục của Đường Thiên. Vũ Thông chuẩn bị quan hệ tình dục với Đường Thiên đáng yêu, ​​anh ta thực sự đã đưa con cặc to lớn của mình vào hang nơi nước ép chảy ra của cô. 

Mong muốn của Vũ Thông đã đến mức phải được giải quyết. Vũ Thông đẩy mạnh eo anh và nhanh chóng đẩy mông anh xuống. Toàn bộ con cặc phát ra âm thanh "xèo xèo", từ từ trượt vào âm hộ của Đường Thiên thông qua chất lỏng trên thành âm đạo của Đường Thiên. Đường Thiên dang rộng đùi hết mức có thể, dùng hai tay nắm lấy hai môi bé màu hồng, kéo chúng ra xa nhất có thể, gần như sắp tách ra. 

Quy đầu dày của Vũ Thông đẩy thành âm đạo của Đường Thiên mở ra và nuốt vào âm đạo của Đường Thiên từng chút một. Cảm giác như thể anh đang đi qua một kênh nóng và ẩm, khá hẹp. Da thịt âm đạo mềm mại của Đường Thiên quấn chặt quanh con cặc dày đặc của Vũ Thông, và thành thịt âm đạo ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của Vũ Thông. Nó cảm thấy mịn màng, ấm áp và thật thoải mái. 

Vũ Thông tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, từ từ đưa nó vào âm đạo của Đường Thiên. Hai môi âm hộ đầy gợi cảm của Đường Thiên dần dần leo lên cao hơn dọc theo cây gậy mập mạp và cứng rắn của Vũ Thông. Cửa âm đạo của Đường Thiên tương đối hẹp. 

Cuối cùng, toàn bộ con cặc của Vũ Thông đã cắm sâu vào âm hộ của Đường Thiên, quy đầu cực kỳ căng cứng chạm vào một miếng thịt. Miếng thịt mở ra khép lại, hút lấy quy đầu to lớn của Vũ Thông như một chiếc lưỡi nhỏ. Thật tuyệt vời đến nỗi Vũ Thông cảm thấy toàn thân thoải mái, Vũ Thông phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên. 

"A...dừng lại...bạn không thể nhét vào nữa...bạn đã đến...cổ tử cung của Tiantian...nếu bạn chèn thêm nữa...bạn sẽ xuyên thủng cổ tử cung của cô ấy...ah...tuyệt quá...tốt quá...nó đã xâm nhập vào trái tim của Tiantian...Tiantian chưa bao giờ...cảm thấy...cảm giác như vậy...ah..."

Đường Thiên đau đớn kêu lên, như thể âm đạo của mình bị Ngọc Đồng đụ và nở rộ. Cùng lúc đó, anh run rẩy và toàn thân mềm nhũn. Âm hộ trống rỗng nhanh chóng tràn ngập cảm giác sung mãn, lập tức lan ra khắp cơ thể anh. Cái bụng rắn chắc của Vu Đồng chạm vào bụng Đường Thiên. 

Đường Thiên hiểu rằng âm hộ nhỏ của cô đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Vũ Thông hấp thụ. Con cặc lớn của Vũ Thông sắp nổ tung. Mặc dù bị ép buộc một cách tàn nhẫn nhưng khi con cặc to như vòi của Vũ Thông được đưa vào, âm đạo của Đường Thiên đã trở nên to và dài hơn một cách thần kỳ để chứa được con cặc to của Vũ Thông. 

Vũ Thông cuối cùng đã vào được! 

Trong phòng yên tĩnh, Đường Thiên cũng ngừng động tác. Chỉ có phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ.

Vũ Thông cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc này, con cặc của anh rung lên dưới vòng tay ấm áp của lồn Đường Thiên, trong lòng anh có một cảm giác ấm áp khó tả. Vu Đồng từ từ thả lỏng thần kinh căng thẳng, cơ thể cũng thả lỏng, dần dần quen với cảm giác lạ lùng đến lạ này. Vũ Thông hơi cử động phần thân dưới của mình, cảm thấy lông mu dưới bụng dưới của Đường Thiên cọ sát vào bụng Vũ Thông. 

Đường Thiên dùng tay ôm thật chặt Ngọc Đồng, chân quấn chặt quanh eo Ngọc Đồng, nâng cặp mông hồng hào của anh lên, dùng lực đẩy âm đạo nhỏ nhắn mềm mại của mình về phía Ngọc Đồng, thở hổn hển: "Em yêu anh! Chủ nhân!"

Vũ Thông được Đường Thiên ôm thật chặt, ngực anh áp vào bộ ngực căng mọng, mềm mại và nóng bỏng của Đường Thiên. Con cặc to phía dưới cắm vào cái lồn nhỏ chật hẹp của Đường Thiên. Vũ Thông từ từ nếm thử thành âm đạo của Đường Thiên quấn chặt quanh con cặc to lớn. Cảm giác tuyệt vời, mông cô không ngừng đẩy về phía trước, Đường Thiên cũng không ngừng đẩy mông cô lên, cố gắng hết sức đưa cặc của Vũ Thông vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô, thân dưới của họ dán chặt vào nhau. 

Vũ Thông đã dẫn Đường Thiên vào một cảnh giới tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trước đây. Quy đầu lớn chạm vào giữa tử cung của Đường Thiên. Một cảm giác thoải mái và khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể Đường Thiên từ miệng tử cung của Đường Thiên, như bồng bềnh trên mây. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào đều là những hương vị hỗn tạp.

Lúc này, Đường Thiên cảm giác được con cặc to lớn của Ngọc Đồng đưa vào trong âm hộ của mình như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu thì góc cạnh, khiến âm hộ của cô sưng lên. Cô không khỏi đỏ mặt, hai mắt nửa nhắm nửa mở, ngọt ngào thở dốc.

Sau đó Đường Thiên vòng tay qua eo Đồng, hai chân quấn chặt quanh mông Ngọc Đồng, giống như một con rắn lớn quấn lấy Ngọc Đồng. Lớp thịt dày, mềm và nhiều lớp xung quanh âm đạo đột nhiên căng lên và trở nên rất căng, hút lấy con cặc to lớn của Vũ Thông, nó di chuyển điên cuồng, toàn bộ âm đạo dường như đang rung chuyển. Miệng tử cung co giật như miệng cá chép, mút lấy quy đầu to lớn của Vu Đồng. Đường Thiên dùng sức điều khiển cơ âm đạo, trên mặt nở nụ cười mê người hỏi: “Hôn, như vậy có thoải mái không?”

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah..."

Vũ Thông nắm lấy đôi vai hồng hào của Đường Thiên bằng cả hai tay, nâng mông anh lên và dùng hết sức đẩy cặc anh lên xuống âm hộ cô, đẩy thịt xuống. Lần nào cũng chạm vào trái tim đang nhói đau, hai quả bóng nhỏ không ngừng chạm vào môi âm hộ màu hồng của Đường Thiên...

Đường Thiên không khỏi cảm thấy trong lòng đau đớn, vì thế cô dùng kinh nghiệm nâng chân lên và quấn quanh eo Vũ Thông, khiến âm hộ nhỏ quyến rũ của cô càng nổi bật và săn chắc hơn. Ôm chặt lấy lưng Vũ Thông, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn lắc lư đẩy lên trên, đẩy âm hộ màu hồng của cô về phía cặc anh. Cặp mông tròn trịa của cô cứ vặn vẹo lắc lư như cối xay gió, hai chân đạp loạn xạ trên giường. 

Vũ Thông ôm chặt Đường Thiên, con cặc của anh đâm vào và ra khỏi âm đạo của Đường Thiên. Tinh dịch ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm đạo. Con cặc của anh ra vào trong lồn Đường Thiên rất thuận lợi. Sự ma sát giữa cặc của anh và lồn của Đường Thiên khiến Vũ Thông bị kích thích rất mạnh. 

Đường Thiên bị con cặc cực lớn của Vũ Thông đụ chết. Cô nheo nheo đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng khẽ hé mở, thân hình run rẩy, hai tay vuốt ve lưng Vũ Thông, mái tóc trắng mềm mại mông cô không ngừng xoay tròn và dựng lên, khuôn mặt hồng hào đầy xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cô thở hổn hển nhẹ nhàng, nhỏ giọng kêu lên: "Ôi... anh ơi... anh trai... anh thật là giỏi... đụ Đường Thiên đẹp quá... lõi... ugh... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt... lần nữa..."

Đường Thiên Lãng hét lên một tiếng, vặn vẹo thân thể hướng về phía hắn, mông hếch lên xuống theo động tác đâm: "Bất Tử! Bất Tử!"

Tiếng ma sát giữa tinh dịch và dương vật cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Đường Thiên càng kích thích máu của Vũ Thông càng sôi sục, dục vọng của anh càng mãnh liệt hơn. Vũ Thông rút tay lại, quỳ trên giường bằng hai chân và ôm chặt cặp mông đầy đặn của Đường Thiên, khiến âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô càng nổi bật hơn. 

Dùng hai ngón tay trái của bạn để tách rời môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt của Đường Thiên một cách không thương tiếc. Trong khi đẩy mạnh, bạn cúi đầu xuống để xem cảnh tượng kỳ lạ khi làn da đỏ như máu của Đường Thiên ép vào, ra, vào và ra dưới lực đẩy của cùng một con cặc. Đó là một cảnh tượng hết sức dâm dục.

Nơi tinh ranh gặp lồn đầy tinh dịch ướt át và đã bừa bộn rồi. Cái lồn đỏ và nhăn nheo, thành nhăn nheo. Họ ngậm chặt cặc Vũ Thông. Môi âm hộ đầy đặn của Đường Thiên không ngừng quay qua lại theo lực đẩy, lông mu của Vũ Thông cũng cuộn lại với nhau. 

Bóp vào ra, con ngao đỏ mở ra đóng lại, chồi co lại bóp chặt, tinh dịch không ngừng chảy ra, con cặc to lớn của Vũ Thông được ngâm trong nước mè của Đường Thiên và tỏa sáng. Mỗi lần Vũ Thông rút cặc của mình ra, bạn có thể thấy nước rỉ ra khỏi thành thịt. 

Âm đạo của Đường Thiên bị Ngọc Đồng xâm nhập, đẹp đến mức toàn thân cô không khỏi run rẩy. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, cố gắng đáp ứng sự thúc đẩy của Vũ Thông, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên một cách tục tĩu: "A... Chúa ơi... cảm giác này... thật đẹp... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật dễ chịu... à... chủ nhân tốt... nhanh hơn... ừm... ồ..."

Con cặc lớn của Vũ Thông đang liều mạng đâm vào và ra khỏi cái lồn nhỏ của Đường Thiên, còn Đường Thiên thì điên cuồng đâm vào phần thân dưới của cô. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới người hai người không chỉ thấm ướt một tấm ga trải giường lớn mà còn theo chuyển động của cặc anh, phát ra "Bộ Tử! Bộ Tử!"

Âm thanh tuyệt đẹp thậm chí còn được trộn lẫn với tiếng "tít! rít!" của lò xo trong tấm đệm có cùng trọng lượng.

Âm thanh tạo nên một “bản giao hưởng tình yêu” đầy cảm động! 

Khi Yu Tong nhìn thấy vẻ ngoài ngứa ngáy và dâm đãng của Đường Thiên, anh ta đã cố ý thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình. Vu Đồng nhấc chân Đường Thiên lên và đặt lên vai anh. Mông của Đường Thiên nâng lên, âm hộ nhỏ quyến rũ của anh trở nên nổi bật hơn và thậm chí còn chặt chẽ hơn, Vũ Thông dường như đang dùng lòng bàn tay ấn, hếch mông lên, dựng lên con cặc to lớn của mình và đâm điên cuồng vào âm hộ nhỏ của Đường Thiên. Miếng thịt mềm mại của Đường Thiên liên tục quay ra vào với cặc Vũ Thông, phát ra âm thanh "xèo xèo" khi bị Vũ Thông đụ. 

Đường Thiên vừa hưng phấn vừa vui vẻ, làm tình Vũ Thông càng ngày càng say mê, ôm chặt lấy cơ thể Vũ Thông, âm đạo của cô bị đẩy lên cao để đáp lại lực đẩy của Vũ Thông. Nàng lắc lư cặp mông mập mạp như bánh xe quay nhanh, hậm hực há mồm, hôn nàng và đung đưa eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, tư thế quyến rũ. 

Vũ Thông còn dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết của Đường Thiên, giật mạnh con cặc to lớn của anh, đẩy mạnh và xâm nhập vào âm hộ của cô...

Âm hộ nhỏ của Đường Thiên càng ngày càng tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn, âm đạo của cô liên tục bị quy đầu lớn cọ xát khiến cô cảm thấy tê dại và vui vẻ chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô và chảy dọc theo rãnh mông cô, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Đường Thiên nói xong, không khỏi rùng mình. Âm hộ của anh ngày càng cao hơn và anh thở hổn hển. 

Ngọc Đồng nghe thấy Đường Thiên hét như vậy, động tác của anh càng lúc càng nhanh, định đưa cô vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh xoay tròn, khuấy động nông sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong, khiến Đường Thiên ngây ngất. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Đường Thiên run lên, cô ôm chặt tay chân, hàm răng bạc nghiến chặt, vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm hôn cuồng nhiệt, hai chân duỗi thẳng, hét lên điên cuồng. Lỗ chân lông khắp cơ thể cô được mở ra một cách khoái cảm, cổ tử cung đột nhiên rung lên, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ trong âm hộ nhỏ của cô chảy ra, rỉ ra xa hàng nghìn dặm, khiến giường lại ướt đẫm. 

Bên dưới Đường Thiên đang ngân nga khe khẽ và yếu ớt. Mái tóc dài của anh rối bù và vương vãi trên giường. Đầu ngọc của hắn không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Vu Đồng không buông Đường Thiên ra. Anh nhấc hai chân cô lên vai, nhấc con cặc to lên, chỉ vào cái lồn nhỏ và nói "hút", sau đó lau sạch hoàn toàn, rồi rút ra phát ra âm thanh "bu". 

Giống như thế này "Buzi! Buzi!"

Con gà trống lớn đi vào và ra. 

Chắc chắn rồi, quan điểm này giống như những gì được nói trong sách và tạp chí khiêu dâm. Âm hộ của người phụ nữ mở rộng và âm đạo được nâng lên, con cặc lớn có thể hết lần này đến lần khác được đưa vào đáy trái tim hoa. Đồng thời, người đàn ông đứng có thể cúi đầu xuống để quan sát bộ phận sinh dục của hai người đang bơm máu. 

Khi Yu Tong nhìn con cặc lớn được rút ra, anh ấy đã lôi cái lồn và âm hộ nhỏ của Đường Thiên ra ngoài, đặc biệt đẹp mắt. Khi đưa vào, anh còn nhét cả miếng lồn này vào trong âm hộ của mình.

Cái này vào ra, quay ra rút vào khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn.

Vì cô mới xuất tinh hai lần nên âm hộ Đường Điềm càng trở nên nhạy cảm hơn.

Nhanh chóng đẩy ra, dịch âm đạo bị con cặc lớn đánh trúng, lại phát ra âm thanh tuyệt vời: "Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"

... Lúc này Đường Thiên cũng đang trong trạng thái hưng phấn, hét lớn: "Sư phụ tốt, chủ nhân yêu quý, đụ ta thật nhiều!"

"Sư phụ! Ngài thật sự là người chồng tốt nhất của tôi, thưa chủ nhân... Tôi cảm thấy thật thoải mái, a! Đẹp quá!"

"Ồ... con sắp lên thiên đường rồi..." "Sư phụ... đẩy mạnh... à... ừm... con sắp... ra... ra... ồ..." Quy đầu của Vũ Thông khó chịu khi bị dội nước nóng, đẹp quá. 

Ngay khi tinh dịch của Đường Thiên xuất ra, Ngọc Đồng đã hạ chân xuống, cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời ấn tay phải lên ngực cô để khám phá. 

"Ừm! Thật mềm, thật mỏng, thật đầy đặn!"

Ngọc Đồng vuốt ve bộ ngực của Điền Thiên, cảm thấy vô cùng khoái cảm, không khỏi hét lên. 

Con cặc lớn của Vũ Thông lấp đầy âm đạo của Tiantian, và đôi môi của Đường Thiên bị anh bịt kín. 

Đường Thiên thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, đón nhận nụ hôn nồng nàn của Vũ Thông, đồng thời co thắt lồn cô để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của Vũ Thông. 

Vì họ đã trút giận hai lần nên lần này chiến tranh lại được khơi dậy, càng khốc liệt hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Vũ Thông bơm ngày càng nhanh, đụ cô dũng cảm hơn, Tiantian càu nhàu và hét lên, đẹp đẽ và thoải mái. 

Đột nhiên Đường Thiên hét lớn: "A! Đẹp quá... đẹp quá... Tôi chết mất... Sư phụ, ngài thật tuyệt vời... cho tôi... đụ con mèo của bác... đẹp quá... đụ nó... đụ con mèo nhỏ của bác cũng không sao... Ta vui quá... nó thật sự... đẹp quá!"

Cô ấy giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng và đạt đến đỉnh cao. 

Vũ Thông cũng dùng sức mạnh để tấn công liên tục, sử dụng các kỹ năng độc đáo của mình để đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục cho đến khi nước ép phun ra và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Chẳng bao lâu, Đường Thiên vui mừng đến mức hét lớn: "Ôi... Địch... Chủ nhân tốt... Ngươi thật... giỏi làm tình... Ta... ta cảm thấy rất vui... Chủ nhân... Tốt chủ nhân biết làm tình... Tốt quá... Ôi... Chủ nhân... Ngươi thật tốt... Làm ta mất trí... Đẹp... Đẹp quá..."

Vũ Thông đã nỗ lực hết mình với năng lượng và kỹ năng vô tận.

Cô ấy quyến rũ, quyến rũ, dâm đãng, mông cong lên và muốn nhét con cặc của chủ nhân vào âm hộ của mình. Nước trong cô ấy cứ chảy, và cô ấy hét lên không ngừng: "Ôi...Chủ nhân...chủ nhân đáng yêu của tôi...đụ tôi...cảm giác thật tuyệt...Ối...địt tôi chết đi..." "Chủ nhân... ừm... ồ... ừm... Em yêu anh... Em muốn... để anh làm tình với em cả đời... và không bao giờ rời xa em..." "Ồ... ừm... ồ... lồn em thật thoải mái... được anh đụ... ...Tuyệt vời...Chúa ơi...đẹp quá...Tôi...hạnh phúc quá..." "Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...tốt quá...chủ nhân tốt...Tiantian rất vui khi được anh đụ...đụ Tiantian mạnh...đẩy lồn Tiantian... Chết tiệt thành từng mảnh..." Hai môi âm hộ của Đường Thiên đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc to của Tong; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng của Vũ Thông, đó là một loại kích thích khác, khiến Vũ Thông đụ mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Tào Thiên Thiên...Tôi...ồ...tôi muốn đụ chết anh..." "Đúng vậy...đụ...đụ chết anh...Tào Thiên Thiên...ah...tôi chết rồi...ồ..." Đường Thiên hét lên dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 

"A...con gà trống lớn...mạnh quá...ngươi định giết ta!"

Đường Thiên nói xong, buông lỏng tay chân, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể anh bị tê liệt. Anh nằm trên giường với tay chân thành hình “to lớn”. Anh hít thở vài hơi và nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi. 

Vũ Thông cũng về đích, rút ​​dương vật của mình ra, đưa vào miệng Đường Thiên, phun tinh dịch màu trắng lên mặt và miệng cô. 

Đường Thiên dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình đưa hết tinh dịch trên mặt vào miệng, thích thú nuốt xuống, nhìn Ngọc Đồng một cách trìu mến rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Vu Đồng nhìn trời, thấy trời đã muộn rồi. Nếu để cô ngủ như vậy, đến tối cô mới dậy được nên anh đã đặt rào cản thời gian trong phòng để cô có thể ngủ lâu hơn. 

Sau khi hôn lên khuôn mặt ngọt ngào của Đường Thiên, Vu Đồng mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Lúc đó đã hơn chín giờ sáng. Vũ Thông đi xuống cầu thang và thấy những người khác đã ăn sáng. Phần của anh và Đường Thiên vẫn còn trên bàn. Hoàng Phủ Minh và Đường Tâm Nhi đang ngồi trong phòng khách nói chuyện gì đó, lại không thấy Văn Huy Trúc đâu cả. Hai cô gái nhìn thấy Ngu Đồng đi xuống thì mặt có chút đỏ bừng. Hoàng Phủ Minh nói: "Xin nhi, mời Ngọc Đồng chào hỏi một tiếng, ta còn có việc phải làm, ta đi trước!" 

Đang nói, có tiếng bước chân vội vã rời đi.

Ngọc Đồng nhìn Hoàng Phủ Minh quái dị rời đi, hỏi Đường Tâm Nhi: "Xin'er, Minh Minh dì làm sao vậy?"

Đường Tâm Nhi sắc mặt càng đỏ hơn, nàng trả lời vấn đề: "Sao ngươi lại tự mình đi xuống? Điền Thiên đâu?"

Vu Đình Bình ngồi xuống bàn ăn, vừa ăn vừa nói: “Cô ấy hơi mệt, còn đang ngủ.”

Đường Tân'er khịt mũi và không chú ý đến anh nữa. Vũ Thông cũng không quan tâm và bắt đầu ăn sáng. 

Một lúc sau, Đường Tâm Nhi ngồi lại gần hỏi: "Sư phụ, tiểu thư không sao chứ?"

Vũ Thông dừng việc đang làm và nói: "Không sao đâu. Có chuyện gì vậy?"

"Cái đó!"

Đường Tâm Nhi có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn nói: "Cô có thể yên tâm được không? Thân thể mỏng manh như vậy của cô nương có thể chịu được sự hành hạ như vậy của cô không?"

"Ý anh là gì?"

Vũ Thông có chút bối rối hỏi.

“Anh vẫn giả vờ ngu ngốc à?” 

Đường Tâm Nhi ậm ừ: "Các ngươi đêm qua nửa đêm ồn ào đến không ai ngủ được, cuối cùng cũng yên tĩnh lại. Chỉ một lát sau, các ngươi sáng sớm lại cãi nhau. Ta nói, tiểu thư của chúng ta mặc dù đã đính hôn với các ngươi, nhưng các ngươi cũng không thể hành hạ nàng như vậy!"

"Cái gì, mọi người có nghe thấy không?"

Vũ Thông có chút đổ mồ hôi. Anh đã đánh giá quá cao tác dụng cách âm của biệt thự. Anh ước gì mình đã thiết lập một rào cản sớm hơn. 

"Ai không nghe thấy? Cô nương hét lớn như vậy."

Đường Tâm Nhi có chút đau lòng nói: "Sư phụ, Thiên Thiên thân thể rất yếu, ngươi không thể làm như vậy. Nàng tối qua nhất định rất đau đớn. Nếu sáng nay phu nhân không giữ ta lại, ta đã muốn ngăn cản ngươi. Ta cầu xin ngươi được không? Hãy thương xót Điền Thiên."

Vừa nói, Đường Thiên vừa muốn khóc. 

Vũ Thông không khỏi bật cười, ôm lấy Đường Tân'er và nói: "Em lo lắng mù quáng như vậy, sao anh có thể không thương hại Tiantian? Cô ấy hét lên thoải mái chứ không phải đau đớn. Đúng là một cô gái ngốc nghếch."

Đường Tâm Nhi thoát khỏi vòng tay của hắn, hừ nói: “Ta không tin!”

Vu Đồng cười nói: "Vậy ngươi nghĩ xem, tại sao dì Minh Minh không để ngươi ngăn cản ta? Bà ấy đã từng đến đây rồi, chẳng lẽ không biết chuyện gì đang xảy ra sao? Bạn biết đấy, bà ấy rất yêu con gái mình."

Đường Tâm Nhi suy nghĩ một chút, cảm thấy Ngọc Đồng nói có lý, nhưng cô vẫn không tin. Để bác bỏ Vũ Thông, cô thậm chí còn tiết lộ sự riêng tư của mình: "Nhưng, loại chuyện này làm sao có thể thoải mái được? Đừng tưởng rằng tôi không biết gì cả. Tôi đã thử rồi. Khi tôi đưa ngón tay vào chỉ hơi đau một chút. Lúc ôm tôi, anh có cảm giác như vậy. Tuy tôi không biết nó lớn đến mức nào, nhưng nó nhất định phải lớn hơn ngón tay tôi!"

Ngọc Đồng nhịn không được cười nói: "Nha đầu ngốc, không hiểu thì giả vờ hiểu. Thôi đi. Chuyện này ta hiện tại không thể giải thích cho ngươi, sau này chủ nhân ném ngươi một lần, ngươi sẽ hiểu hết."

"Ai, ai muốn ngươi hành hạ? Thật không biết xấu hổ, ăn cơm của ngươi đi!"

Đường Tân'er vốn đã rất xấu hổ khi vội vàng tiết lộ sự riêng tư của mình, nhưng Vũ Thông lại nói những lời rõ ràng như vậy. Cô xấu hổ đến mức lập tức ngồi xa Vũ Thông và không còn chú ý đến anh nữa.

Khi Vu Đồng ăn sáng xong, Đường Thiên cũng tỉnh dậy. Mặc dù chỉ mới ở bên ngoài mười phút, nhưng cô đã ngủ hơn mười tiếng trong rào cản thời gian. Cô đói đến mức vội vã đi xuống mà không mặc quần áo. Cô nhặt bữa sáng còn dang dở của Vũ Thông và bắt đầu ngấu nghiến. 

Nhìn cô với ánh mắt trìu mến, Đường Thiên luôn nam tính hơn trong việc ăn uống, nhưng điều này không ảnh hưởng đến hình ảnh của cô. Ngược lại, nó khiến mọi người cho rằng cô ấy thẳng thắn và dễ thương. 

Sau khi quét sạch đồ ăn trên bàn, Đường Thiên hài lòng vỗ bụng, cười nói: "Ồ, no quá rồi. Chủ nhân, hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu?" "Hôm qua chỉ là đi dạo một chút thôi. Tôi chưa có chuyến tham quan thú vị nào quanh thị trấn Đường Gia của các bạn. Hôm nay chúng ta ra ngoài đi dạo nhé."

Ngu Đồng cười nói: "Nhưng trước đó, ngươi trước tiên thay quần áo đi."

Đường Thiên lúc này mới nhớ ra mình vẫn đang mặc đồ ngủ, lè lưỡi tinh nghịch rồi chạy thật nhanh lên lầu. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Đường Thiên, Đường Tâm Nhi cũng không có vẻ gì là bị tra tấn nên cô càng tin lời Đồng nói hơn một chút. 

Đường Thiên đã thay quần áo, ba người đang muốn đi ra ngoài, liền nhìn thấy một cô gái vội vàng chạy tới, nói với bọn họ: "Cô, chú, lão phu nhân mời cô tới."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 74 Hòa đồng, giao tiếp không phân biệt thâm niên

Ba người có chút bối rối không biết tại sao Ôn Huy Trúc lại đến gặp họ vào sáng sớm như vậy, nhưng vì cô gọi điện nên đương nhiên họ vẫn muốn xem qua nên đã đi theo cô gái đến căn nhà nhỏ riêng biệt nơi Ôn Huy Trúc ở.

Khi ba người đến nơi, Ôn Huy Trúc đã đợi ở phòng khách của tòa nhà nhỏ. Đường Thiên nhìn thấy Ôn Huy Trúc, vui mừng nhảy lên phía trước, hô lớn: "Bà nội, chúng ta tới rồi, bà muốn gì ở chúng tôi? Nhân tiện, chúng tôi đang chuẩn bị đi mua sắm trong thị trấn, bà có muốn đi cùng chúng tôi không?"

Khi Văn Huy Trúc nhìn thấy Ngu Đồng, cô không khỏi nghĩ tới chuyện hôm qua trong bữa tiệc. Mặt cô đỏ lên, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, cười nói: "Tôi có chuyện muốn hỏi anh. Nói chính xác hơn, tôi cần Vũ Thông giúp đỡ một chuyện. Vũ Thông, chúng ta nói chuyện được không?"

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên."

Ôn Huy Trúc gật đầu, ra hiệu cho những người khác đi ra ngoài trước. Mấy người hầu ngoan ngoãn đi ra ngoài, nhưng Đường Thiên lại không chịu rời đi. Cô ấy thậm chí còn ôm Đường Tân'er và nói với Văn Huệ Chu: "Bà nội, nếu tôi không rời đi, có điều gì mà bà không thể cho tôi biết không? Bà có muốn thì thầm với Vũ Thông không?"

Ôn Huy Trúc mặt đỏ bừng, cười mắng: "Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy? Được rồi, nếu không muốn ra ngoài thì quên đi. Dù sao chuyện này các ngươi đều biết, là liên quan đến Đường gia chúng ta cổ mộ."

"Ngôi mộ?"

Đường Thiên kêu lên: "Bà ơi, bà đang nói về ngôi mộ cổ mà bà đã nói với bố à? Con nghe bố nói ở đó rất nguy hiểm."

"Đó là nó."

Văn Huệ Chu gật đầu: "Bây giờ Vũ Thông đã không còn là người ngoài nữa, chắc hẳn anh ta cũng dính líu đến chuyện của Đường gia. Từ tổ tiên chúng ta, Đường gia chúng ta đã truyền lại tin tức, trong cổ mộ ẩn giấu một bí mật lớn của Đường gia. Trước đây tôi chỉ có một mình, không có khả năng tìm ra bí mật này. Nhưng bây giờ có Ngọc Đồng, tôi nghĩ chúng ta có thể cùng nhau đi tìm hiểu. Tuy nhiên, tôi không thể đảm bảo liệu sẽ có nguy hiểm gì. Vũ Thông, xin hãy cân nhắc xem cậu có muốn đi cùng không." tôi."

Vũ Thông không cần suy nghĩ trả lời: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi sẽ đi cùng bạn. Tôi luôn rất tò mò, hiện tại tôi được coi là thành viên của Đường gia. Tôi cũng nên giúp Đường gia mở khóa bí mật này."

"KHÔNG!"

Đường Thiên lập tức phản đối: "Sư phụ, đừng đi. Cha con nói ở đó rất nguy hiểm. Dù có bao nhiêu người vào cũng vô ích. Con không muốn người mạo hiểm. Bà ơi, bà cũng đừng đi, được không? Con cũng lo lắng cho người!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, sẽ ổn thôi. Bạn đã bao giờ thấy tôi làm điều gì đó mà tôi không chắc chắn chưa? Tiantian, bạn phải tin tôi, bạn biết không? Trên đời này không có gì có thể làm phiền tôi cả!"

Đường Thiên luôn đặt niềm tin rất lớn vào Đồng, lần này cũng không ngoại lệ. Nhìn thấy ánh mắt kiên định của Vu Đồng, hắn lập tức lựa chọn tin tưởng, nhưng lại có chút lo lắng nói: "Được rồi, chủ nhân, ngài phải cẩn thận!"

Ôn Huy Trúc cười nói: "Được rồi, con gái thật là hướng ngoại. Chồng ngươi võ công tốt hơn bà nội, sao có thể xảy ra chuyện? Ngươi cũng lo lắng cho bà nội đi."

"Được rồi."

Đường Thiên cũng cười: "Bà nội, cũng cẩn thận!"

Ôn Huy Trúc cười mắng: "Ngươi là cái hư nữ, ta nhìn thoáng qua liền có thể biết ngươi không thành thật. Than ôi, ta nuôi ngươi uổng công! Vu Đồng, chúng ta đi thôi."

Ngọc Đồng gật đầu, thấy Đường Tâm Nhi đang do dự không muốn nói chuyện, liền hỏi: "Xin'er, ngươi cũng muốn đi theo sao?"

Đường Tân'er gật đầu và nói: "Đúng vậy, tôi nghĩ tôi có thể giúp được gì đó."

Vu Đồng cười nói: "Đừng đi, ngay cả bà nội cũng cho rằng có nguy hiểm, nếu đi sẽ chỉ kéo chúng ta xuống mà thôi. Ngoan ngoãn chờ chúng ta ở bên ngoài được không?"

Đường Tân'er ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. Trong thâm tâm cô cũng biết những gì Vu Đồng nói là sự thật. Tuy lời nói của Vu Đồng có chút thẳng thắn nhưng cô cũng không hề không vui, điều đó có nghĩa là Vu Đồng không coi cô là người ngoài.

Ôn Huy Trúc nói: "Ngọc Đồng nói đúng, Tân nhi đừng đi theo chúng ta, chờ chúng ta ở bên ngoài. Yên tâm, chúng ta sẽ sớm ra ngoài. Bà nội sẽ cùng ngươi ra ngoài chơi!"

Và với các đệ tử của mình: "Vũ Thông, chúng ta đi thôi."

Vu Đồng gật đầu muốn đi ra ngoài, nhưng Ôn Huy Trụ ngăn lại, hỏi: "Anh không đi sao? Tại sao anh không đi?"

Ôn Huy Trụ cười nói: "Ngươi có biết đường vào cổ mộ nhà Đường chúng ta ở đâu không?"

Vu Đồng thản nhiên nói: “Ta không biết, nhưng ta sẽ không ở trong phòng, ta đi ra ngoài có chuyện gì sao?” 

Ôn Huy Trúc cười nói: "Ta đã nói ngươi nói không sai, cửa vào ở trong phòng của ta, đi theo ta!"

Nhìn vẻ mặt có chút xấu hổ của Vu Đồng, cô không khỏi vui mừng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô thực sự muốn thấy Vũ Thông xì hơi. Có lẽ là do cảnh tượng đáng xấu hổ ngày hôm qua gây ra, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới. Với tuổi tác và tu vi của mình, làm sao cô có thể luôn tranh cãi với một chàng trai trẻ.

Văn Huệ Chu đi theo Văn Huệ Chu đến căn phòng nơi cô ở. Có lẽ tất cả phụ nữ trong nhà Đường đều giống nhau. Phòng của cô cũng rất đơn giản như phòng của Đường Thiên, nhưng bên trong lại có mùi hương như hoa lan và xạ hương. Ngọc Đồng không khỏi khịt mũi khen ngợi: "Thơm quá!"

Ôn Huy Trúc sắc mặt có chút đỏ bừng, nàng không để ý tới Vu Đồng. Thay vào đó, cô ấn vào một góc và một cái lỗ rộng hơn một mét mở ra trên tường. Văn Huệ Chu gọi Vũ Thông và họ cùng nhau bước vào hố. Vũ Thông phát hiện ra rằng đó thực chất là một chiếc thang máy nhỏ.

Ôn Huy Trúc ấn nhẹ vào một chỗ trong thang máy, thang máy bắt đầu chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. Không gian của thang máy này rất nhỏ, hai người gần như ở gần nhau. Ngọc Đồng cúi đầu, nhẹ nhàng ngửi tóc cô, cười nói: "Ừ, thơm quá, còn thơm hơn cả phòng của cô!"

Vì hai người rất thân thiết nên Ôn Huy Trúc đang đứng quay lưng về phía Ngọc Đồng. Khi Vu Đồng nói, một luồng khí nóng phun thẳng vào chiếc cổ ngọc nhạy cảm của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô không khỏi nịnh nọt nói: “Anh là đồ xấu xa, anh không thể thành thật hơn một chút sao?”

Có lẽ ngay cả Ôn Huy Trúc cũng không nhận ra giọng điệu của cô có chút làm nũng.

Vũ Thông cười khúc khích và không nói gì thêm. Một lúc sau, Vũ Thông ước tính họ đã chìm hàng trăm mét trước khi thang máy dừng lại. Khi cửa thang máy mở ra, một cơn gió cực lạnh từ bên ngoài thổi vào khiến Ôn Huy Trúc rùng mình.

Hai người ra khỏi thang máy, Vu Đồng phát hiện bên ngoài có một không gian rất rộng giống như hội trường. Hắn cười nói: “Cái mộ cổ này của ngươi khá đặc biệt, chính là nguyên nhân gây ra chuyện này.”

Văn Huy Trụ trợn mắt nhìn hắn nói: "Đây chỉ là nơi ở cũ của người giữ mộ, mộ cổ thật sự vẫn còn ở bên trong. Ta nói cho ngươi biết, tuổi còn trẻ, ngươi khá có khả năng khoe khoang!" 

Sau khi ra khỏi thang máy, hai người cũng không cần phải thân thiết như vậy, Ôn Huy Trúc cũng không còn xấu hổ như vậy nữa, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút không vui, muốn bày tỏ sự đau đớn của mình. 

Vũ Thông có chút khó hiểu nói: "Tôi khoe khoang khi nào? Đừng nói nhảm, cẩn thận tôi sẽ kiện anh tội vu khống. Tôi nổi tiếng là một thanh niên lương thiện và đáng tin cậy!" 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù Văn Huệ Chu là bà nội của Đường Thiên, ​​​​nhưng Vũ Thông trong lòng không thể coi bà như một người lớn tuổi. Cho dù có ép buộc, anh cũng không khỏi muốn trêu chọc cô.

“Anh vẫn chưa khoe khoang à?” 

Văn Huệ Chu trước mặt Vũ Thông không coi mình là trưởng lão, thích cãi vã với anh ta: "Anh đã nói gì với Tiantian? Trên đời này không có gì có thể làm phiền anh. Đây không phải là khoe khoang quá đáng sao?" 

"Tôi không bao giờ khoe khoang!" 

Vu Đồng nghiêm túc nói: "Những gì tôi nói nhất định là sự thật. Trên đời này thật sự không có gì có thể khiến tôi xấu hổ. Đương nhiên, tôi đang nói chuyện bình thường, nếu nói đến vấn đề tình cảm, tôi sẽ không tự tin như vậy." 

"Ý anh là gì?" 

Nhịp tim của Ôn Huy Trúc tăng nhanh một chút, cô luôn cảm thấy trong lời nói của Vu Đồng có điều gì đó.

Ngọc Đồng cười nói: "Không có gì thú vị, chúng ta nhanh rời đi đi. Điền Thiên và Xin'er còn đang đợi chúng ta cùng nhau đi mua sắm." 

“Hừm, một người đàn ông trưởng thành lại thích mua sắm.” 

Ôn Huy Trúc cười: “Ta nghĩ ngươi hẳn là sinh ra con gái!” 

Vũ Thông phản công: "Bạn vẫn đang nói về tôi. Tôi nghĩ bạn nên sinh ra là một người đàn ông. Bạn thực sự sống trong một căn phòng nối liền với một ngôi mộ cổ. Hương vị của bạn thực sự độc đáo." 

"Bạn!" 

Văn Huệ Chu giận dữ khịt mũi, phớt lờ anh ta và đi thẳng đến đại sảnh nơi cơ quan tọa lạc. Mỗi lần cãi nhau, cô đều thua Vũ Thông, nhưng cô không khỏi muốn cãi nhau với anh.

Khi bản lề xoay, bức tường ở một bên đại sảnh tách ra trái phải, để lộ một lối đi tối tăm. Văn Huệ Chu dẫn Vũ Thông vào lối đi. Sau khi hai người bước vào, bức tường từ từ tự phục hồi, lối đi chìm vào bóng tối. Thỉnh thoảng ở một hoặc hai nơi thỉnh thoảng có ánh lửa lóe lên, vốn được tổ tiên nhà Đường dùng để thắp sáng, nhưng khiến lối đi này trông vô cùng kỳ quái.

Ngọc Đồng cười nói: "Tổ tiên nhà Đường của ngươi thật sự rất thú vị. Tại sao ngươi lại làm ra đoạn đường đáng sợ như vậy? Không sợ hù dọa hài tử sao?" 

Tuy rằng trước đây nàng đã từng tới đây một lần, bản thân cũng là một người tu luyện, nhưng Ôn Huy Trúc dù sao cũng là nữ nhân, cho nên nàng vẫn không khỏi cảm thấy nơi này có chút sợ hãi. Lúc này Ngọc Đồng lên tiếng, bởi vì lối đi quá kín nên phát ra tiếng vang nặng nề, khiến Ôn Huy Trúc càng sợ hãi, cô không khỏi tiến lại gần Ngọc Đồng.

Ngọc Đồng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nói: "Sao vậy? Em có chút sợ hãi à?"

"Ai sợ? Đây là cổ mộ của Đường gia chúng ta, ta sẽ không sợ!"

Văn Huệ Chu bình tĩnh nói, nhưng cơ thể cô không rời khỏi Vũ Thông. Thay vào đó, cô dựa vào vòng tay anh. Trong lòng cô cũng thầm khinh thường tổ tiên nhà Đường. Sẽ không có người ngoài nào đến đây. Bằng cách viết đoạn văn này như thế này, không phải cô ấy đang cố gắng hù dọa chính gia đình mình sao?

Ôm lấy thân thể mềm mại của Ôn Huy Trúc, Vu Đồng cảm thấy có chút ngứa ngáy, không khỏi nhẹ nhàng chạm vào eo cô. Ôn Huy Trúc có chút nói: "Dự Đồng, đừng lộn xộn! Ta là bà nội của Điền Thiên, sau này ta cũng sẽ là bà nội của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta!" 

Vu Đồng cười nói: "Bà nội? Con thích tựa đề này. Đây là nơi bà đang nói tới sao?" 

Vừa nói, cô vừa bắt đầu chậm rãi vươn tay lên trên, như muốn trèo lên bộ ngực cao chót vót của Ôn Huy Trúc.

Văn Huệ Chu tức giận đến mức hất tay Vũ Thông ra, tức giận nói: "Vũ Thông, đồ khốn nạn!" 

"Ha ha." 

Vu Đồng cười: "Được rồi, ta không đùa với ngươi nữa. Thế nào? Hiện tại ngươi còn sợ hãi sao?" 

Nghe Vu Đồng nói như vậy, Ôn Huy Trúc sửng sốt. Kỳ thật vừa rồi cô cũng không tức giận lắm mà là vô cùng ngượng ngùng và bối rối. Cô không hiểu tại sao mình lại như vậy. Theo logic mà nói, cô ấy nên rất tức giận. Nhưng lời nói của Vu Đồng khiến cô hiểu rằng anh đang giúp cô giải tỏa nỗi sợ hãi, trong lòng cô không khỏi có chút ngọt ngào. Cô chưa bao giờ trải nghiệm hương vị ngọt ngào này trước đây.

"Xin lỗi, tôi đã hiểu lầm cậu." 

Ôn Huy Trúc có chút xấu hổ nói.

Vu Đồng cười nói: "Tôi không xin lỗi, tôi có lỗi, không nên đùa giỡn với anh như vậy."

Vừa nói anh vừa vòng tay ôm lấy cô. Ôn Huy Trúc không phản đối, vươn tay ôm lấy eo anh. 

Hai người ôm nhau đi chậm rãi trong hành lang như một cặp đôi thân thiết. Văn Huệ Chu đột nhiên cảm thấy biết ơn tổ tiên nhà Đường, vì đoạn đường này rất dài, cho phép họ đi bộ một đoạn. Ôn Huy Trúc thật ra rất thích được anh ôm cánh tay cô như thế này.

Im lặng đi một lúc, Vu Đồng đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, có một chuyện tôi chưa nghĩ ra, tôi vừa định hỏi anh.”

"Có chuyện gì vậy? Chỉ cần tôi biết, tôi nhất định sẽ nói cho anh biết."

Giọng điệu của Ôn Huy Trúc dịu dàng đến lạ thường. Nói xong, cô ấy ngạc nhiên, rồi cảm thấy ngượng ngùng. 

Vũ Thông cũng chú ý tới điểm này, ôm chặt cánh tay cô, hỏi: "Về phần tu luyện của cô, tôi không hiểu. Tại sao cô không dạy kỹ thuật này cho Tiantian và những người khác? Tôi hỏi họ, họ nói rằng cô cho rằng kỹ thuật này còn non nớt và không thể được họ luyện tập. Tuy nhiên, dù công thức này có non nớt đến đâu, nó vẫn mạnh hơn nội lực do tổ tiên nhà Đường của các bạn truyền lại. Điều này đã được chính bạn kiểm chứng." 

Ôn Huy Trúc không ngờ đây chính là hắn hỏi. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Thấy cô do dự, Vu Đồng cười nói: "Không sao đâu, anh chỉ tùy tiện hỏi thôi. Nếu có chuyện gì bí mật thì em không cần phải nói cho anh biết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 75: Công đức còn lại, bình minh ba đời gặt quả

“Không, không có gì là không thể nói được.”

Thấy Ngu Đồng có chút hiểu lầm, Ôn Huy Trụ vội vàng giải thích: "Ta kỹ năng không có gì bí mật, chỉ là..."

Vu Đồng cười nói: “Nếu không tiện thì không cần phải nói gì cả.”

“Không, tôi sẽ kể cho cậu ngay bây giờ.”

Ôn Huy Trụ thở dài nói: "Chuyện này ta đã ôm trong lòng gần ba mươi năm rồi, ta cũng muốn tìm người nói chuyện."

"Được rồi, tôi sẽ là người biết lắng nghe nhất."

Vũ Thông cũng bị khơi dậy bởi sự tò mò của cô. 

Văn Huệ Chu nhớ lại: "Chuyện này bắt đầu từ hơn ba mươi năm trước, sức khỏe của tôi từ nhỏ đã yếu. Tuy sinh ra trong một gia đình võ thuật nhưng tôi lại không hề luyện tập võ thuật. Sau này, khi gả vào Đường gia, cũng chính vì sức khỏe nên tôi không thể luyện tập các kỹ năng ám khí của Đường gia. Tôi chỉ có thể là một cô nương thanh tú. Khi đó, Đường gia có rất nhiều nhánh phụ, quyền lực cũng không tập trung như bây giờ. Mặc dù chi nhánh của chúng tôi là Chính thống, nó cũng phải đối mặt với nhiều mối đe dọa, và tôi không thể giúp đỡ nhiều, và tôi rất buồn. Khi Tianhao lên tám tuổi, một cuộc nổi loạn khác nổ ra trong nhà Đường. Mặc dù bị đàn áp không lâu, nhưng một số người trung thành với nhà Đường đã vì điều đó mà chết để bảo vệ tôi. Tôi cảm thấy rất đau lòng và muốn đưa Tianhao đến núi Nga Mi để thư giãn. Bài tập của cô ấy cũng nói rất nhiều điều kỳ lạ, bây giờ tôi không thể nhớ được, nhưng lúc đó tôi rất thích cô ấy, và cũng muốn tăng thêm sức mạnh nên tôi đã học được bộ bài tập đó từ cô ấy. Sau khi luyện tập, đúng như lời cô ấy nói, kỹ năng của tôi tăng lên nhanh chóng.

"Tà ác kỹ năng? Loại tà pháp gì?"

Vũ Thông chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ kỹ thuật xấu xa nào trước đây, vì vậy sự quan tâm của anh không thể không sâu sắc hơn.

"Cái này..."

Ôn Huy Trúc lại do dự, Vu Đồng nhịn không được nhìn nàng. Mặc dù không thấy được ngón tay của mình, nhưng Vu Đồng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Huy Trúc đang đỏ bừng. 

Do dự một hồi, Ôn Huy Trúc nói: "Đây là một thủ đoạn rất độc ác, sau khi luyện thành thủ pháp này, nữ nhân trong lúc giao hợp sẽ hấp thu sinh khí của nam nhân, cha của Thiên Hào đã chết như vậy."

“Đó là lý do tại sao cậu không dạy kỹ thuật này cho gia đình mình phải không?”

Vũ Thông đã hiểu được phần nào. 

Văn Huệ Chu nói: "Đúng vậy, tôi đương nhiên không thể dạy điều này cho người nhà. Mingming mấy năm trước đã phàn nàn với tôi, nói rằng Tianhao không giỏi việc đó. Nếu tôi truyền lại kỹ thuật này cho cô ấy, chẳng phải Tianhao sẽ phải trả giá bằng mạng sống sao?"

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Văn Huệ Chu thực sự đã nói với Vũ Thông điều này. 

Ngọc Đồng kỳ quái nói: "Không có khả năng, ta cảm thấy Đường thúc thân thể rất tốt, nội lực thâm sâu, sao có thể không được?"

"Bạn không hiểu."

Ôn Huy Trúc thở dài: "Thật ra nội công của Đường Môn không thích hợp cho nam giới luyện tập, bởi vì bộ công phu này vốn là do phụ nữ sáng tạo ra. Sau khi luyện tập, năng lượng nữ tính sẽ hội tụ trong cơ thể. Nam giới luyện tập, kỹ năng càng cao thì phương diện đó càng kém, cho nên ngươi phải nhớ kỹ, không nên luyện tập nội công của Đường Môn."

Nói đến đây, cô đột nhiên nghĩ tới tu vi của Ngọc Đồng, cười nói: “Lời tôi nói có chút dư thừa, lấy tu vi của anh, làm sao có thể rèn luyện được nội công của Đường Môn.”

"Điều này thực sự rắc rối."

Vũ Thông thở dài, nhưng trái tim anh bắt đầu hoạt động. Đường Thiên Hào sắp chết. Trong trường hợp này, chẳng phải hắn sẽ có cơ hội lấy được cả Văn Huy Trụ và Hoàng Phủ Minh sao? 

Cùng với Đường Thiên, ba thế hệ bọn họ chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy hưng phấn. 

Về phần Đường Thiên Hào, để hắn tiếp tục làm gia chủ. Dù sao hắn cũng quen rồi, Vu Đồng có chút ác độc nghĩ. 

Nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của người đàn ông này, Ôn Huy Trụ cho rằng hắn có lỗi với nam nhân nhà Đường, liền an ủi: "Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta đều đã già rồi, cũng không quan tâm nhiều đến phương diện này, chỉ cần ngươi có thể làm cho Điền Thiên vui vẻ là được."

Nói đến niềm hạnh phúc của cháu gái, suy nghĩ đầu tiên của Ôn Huy Trúc chính là khía cạnh này, chứng tỏ bà cũng có mong muốn này. Ngọc Đồng âm thầm vui vẻ, vươn tay nắm lấy tay Ôn Huy Trúc, hai ngón tay ấn vào tĩnh mạch của cô, cười nói: “Ta trước tiên cho ngươi xem kỹ năng của ngươi.”

Ôn Huy Trúc nhu mì đến mức để cho anh nắm tay mình, nhưng trong lòng lại có chút bối rối, mặt đỏ bừng, cúi đầu không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Sau khi tìm tòi một chút, Ngọc Đồng biết các bài công pháp mình đang luyện, cười nói: "Ngươi nói đúng, đây quả thực là một bộ công pháp non nớt, nhưng không phải là công pháp ngươi nói, mà là một bộ công pháp song công khá cao cấp. Ta chỉ không biết tại sao, nhưng ngươi chưa học hết. Có lẽ bà già đó không dạy ngươi mọi thứ, hoặc có thể bà ấy không tự học hết. Nhưng điều chắc chắn là bộ công pháp này sẽ không gây hại cho ai. Mặc dù nó không có tác dụng phụ." Tác dụng của song tu, mấy năm nay vẫn là một phương pháp tu luyện rất tốt.

Văn Huệ Chu gật đầu nói: "Đúng vậy, ta biết đó là tà kỹ nên không luyện tập. Nếu không, cho tới bây giờ ta cũng không ở trong đan dược giai đoạn."

Vũ Thông Đạo: "Ngươi không cần lo lắng, về sau ngươi có thể yên tâm thực hành. Đây thực sự không phải là một kỹ thuật xấu xa. Cái chết của ông nội Tiantian không liên quan gì đến kỹ thuật này. Sau này tôi sẽ nghiên cứu xem có thể giúp bạn cải thiện bộ kỹ thuật này hay không. Tuy nhiên, sau này bạn có thể không cần nó."

"Không cần? Tại sao?"

Ôn Huy Trúc không hiểu. 

Ngọc Đồng cười nói: "Ý tôi là có lẽ, còn phải xem có duyên hay không. Nếu không có duyên, ngươi vẫn dùng cái này."

"Không nói thì quên đi, ngươi không có duyên phận, nhưng ngươi vẫn có tâm ý với ta!"

Ôn Huy Trúc vẻ mặt nũng nịu nói: “Nhưng mà, chuyện của tôi tôi đã nói cho anh biết, chuyện của anh chẳng phải cũng nên nói sao?”

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Vu Đồng hỏi. 

Ôn Huy Trúc nói: "Nói cho ta biết ngươi ở trình độ nào, ít nhất cũng phải ở Nguyên Anh cấp độ chứ?"

Ngọc Đồng cười nói: "Trình độ của ta không phải hạng người tu luyện, ta cho dù có nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu. Nếu có duyên, ngươi sẽ biết tất cả."

"Hừ, lại dùng cái này chiếu lệ ta!"

Văn Huệ Chu khịt mũi bất mãn và không chú ý đến Vũ Thông nữa mà cơ thể cô lại gần anh hơn. 

Hai người đi bộ suốt một giờ mới nhìn thấy một tia lửa trước mặt. Trời cực kỳ sáng sủa. Có vẻ như họ đã gần đến nơi rồi. Vu Đồng cười nói: "Nơi này không có nguy hiểm gì, ngươi nói đều là sự thật."

Ôn Huy Trúc nghiêm túc nói: “Không phải là không có nguy hiểm, chỉ là chúng ta còn chưa tới, tạm thời đừng lơ là.”

Vũ Thông trở nên thích thú và kích hoạt ý thức của mình để khám phá về phía trước. Quả nhiên, hắn phát hiện có rất nhiều cạm bẫy, trong đó có rất nhiều cạm bẫy cực kỳ lợi hại. Nếu không có hắn, tính mạng của Ôn Huy Trúc sẽ không gặp nguy hiểm khi hắn tới, nhưng sẽ khó khăn như muốn vượt qua. Anh không hiểu, đây rõ ràng là lăng mộ cổ của nhà Đường, người tới chỉ có thể là người nhà của anh, tại sao anh lại tạo ra một cái bẫy nguy hiểm như vậy. 

Trong lòng đang suy nghĩ, Vu Đồng đột nhiên nghĩ ra một ý kiến ​​hay, nói với Ôn Huy Trúc: "Tôi không nghĩ nơi này có gì nguy hiểm, cậu nhát gan như vậy, cậu đang tự hù dọa chính mình!"

Thấy anh không tin lời cô, Ôn Huy Trúc có chút tức giận, nhưng cô vẫn sợ anh liều lĩnh xông vào. Cô nhắc nhở: "Tôi không lừa dối anh, ở đây thực sự có rất nhiều cơ chế, tôi đã từng đến đây, suýt chút nữa bị thương nặng. Tuy rằng anh mạnh hơn tôi rất nhiều nhưng cũng không thể quá bất cẩn."

Vu Đồng cười nói: "Nhưng ta luôn cảm giác trước mắt không có cơ chế nào cả. Trực giác của ta luôn luôn chính xác, chúng ta đánh cược như thế nào?"

“Cá cược gì cơ?”

Thấy anh không để ý đến ý tốt của cô, Ôn Huy Trúc có chút khó chịu. 

"Chúng ta hãy đánh cược xem có cơ chế nào không. Chúng ta cứ đi tiếp. Nếu nó kích hoạt cơ chế nào thì tôi thua. Nếu không, bạn thua. Còn cái đó thì sao?"

"Được rồi, đánh cược thôi!"

Ôn Huy Trúc đã từng tới đây, đương nhiên biết rất nhiều cơ chế sẽ sớm bị động tới, cho nên cô không tin mình sẽ thua. 

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, chúng ta cá cược đi, nhưng cá cược nhất định phải có chút tiền đặt cược, đúng không?"

Ôn Huy Trúc khó chịu hắn không tin nàng, vì vậy nàng nhân cơ hội này sửa hắn, vội vàng nói: "Nếu như ngươi thua, ngươi sẽ bị ta đánh, không được đánh lại, không được phép động đậy!"

"Oa, ngươi quá tàn nhẫn, đừng đánh trả, nếu không động thủ, ngươi sẽ không đánh chết ta sao?"

Theo cách tương tự, anh ấy đã hoảng sợ.

"Cái gì? Không dám đánh bạc nữa à?" 

Ôn Huy Trúc ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, vô cùng kiêu ngạo. Vẻ mặt đó không phải của một người gần sáu mươi tuổi mà là của một cô gái trẻ đang giận dữ với người khác. Vũ Thông không thể không nghĩ đến Diệp Tử Nhuệ, người cũng bắt đầu thân thiết với cô thông qua một vụ cá cược. 

"Được rồi, đánh cược thôi, tôi vẫn còn sợ anh à?"

Vu Đồng vẻ mặt liều lĩnh nói: "Ngươi thua ta sẽ không đánh ngươi, ngươi chỉ cần hôn ta một cái, nhớ kỹ, hôn ở chỗ này!"

Anh nói và chỉ vào môi mình. 

Ôn Huy Trúc mặt đỏ lên, nhưng nàng cho là mình nhất định thắng, liền không cùng hắn tranh cãi, gật đầu: "Được!"

Ngọc Đồng nhìn chằm chằm vào cái miệng đỏ mọng hấp dẫn của cô, liếm môi rồi cười nói: “Không biết môi em có thơm như cơ thể em không.”

Ôn Huy Trúc nhìn thấy hắn mặt càng đỏ hơn, nàng hừ một tiếng: "Anh không có cơ hội biết, bởi vì anh nhất định sẽ thua!"

Vu Đồng cười nói: "Ta nhất định sẽ biết, bởi vì trực giác của ta chưa bao giờ sai!"

"Hừ! Trực giác gì? Một người đàn ông trưởng thành vẫn tin tưởng vào trực giác của mình như phụ nữ. Anh ta thực sự không biết xấu hổ!"

Ôn Huy Trúc vẻ mặt khinh thường. 

Vũ Thông bật cười, cả hai ôm nhau nói những lời đầy thù hận. Tình huống này thực sự rất thú vị. 

Chậm rãi đi đến nơi mà Ôn Huy Trư lần đầu tiên cô đến lần trước, Ôn Huy Trù nhẹ nhàng đẩy Ngọc Đồng ra, vẻ mặt trở nên căng thẳng, bước đi cũng trở nên cực kỳ thận trọng. Mặt khác, Vũ Thông trông vô tư như đang đi trên đường. 

"Hãy cẩn thận!"

Mặc dù có chút khó chịu trước sự thờ ơ của Vu Đồng nhưng Ôn Huy Trúc vẫn nhắc nhở cô. 

Vu Đồng cười nói: "Yên tâm, ta đã nói sẽ không có cơ quan nào, ngươi đi theo ta đi!"

Vừa nói, vừa sải bước về phía trước, nhắm đến ngôi mộ ở cuối lối đi. 

Ôn Huy Trúc theo sát Vu Đồng, tinh thần lên đến đỉnh điểm. Cô không chỉ phải tự chăm sóc bản thân mà còn phải chuẩn bị sẵn sàng cho những nguy hiểm có thể xảy ra mà Vũ Thông có thể gặp phải bất cứ lúc nào: "Anh ấy là người của Tiantian, tôi không thể để anh ấy xảy ra chuyện gì!" 

Văn Huệ Chu kiếm cớ lo lắng cho anh.

Nhưng điều khiến Văn Huệ Chu vừa vui vừa khó hiểu là hai người họ không hề kích hoạt bất kỳ cơ chế nào cho đến khi đi đến cuối lối đi. Nhìn thấy cửa mộ thật ở ngay trước mặt, trong lối đi không có chút chuyển động nào. Vu Đồng cười nói: "Vậy thì thế nào, ta đã nói sẽ không có cơ chế!"

Làm thế nào Văn Huệ Chu biết tất cả những điều này là do Vũ Thông gây ra? Cô cảm thấy rất lạ. Chẳng lẽ ở đây tất cả các cơ quan và ổ phục kích đều đã bị đóng cửa? 

Hay là những cơ chế đó chỉ dùng một lần và đã được sử dụng hết vào lần cuối tôi đến đây?

Bất quá, trong đầu hắn đang suy nghĩ, hắn cũng sẽ không thừa nhận thất bại, hừ một tiếng: "Đừng nói nhiều, có lẽ trong lăng mộ còn có cơ chế mạnh mẽ hơn!"

Ngọc Đồng cười nói: “Nói đi, tại sao tôi lại nghĩ anh thực sự muốn chúng tôi gặp nguy hiểm?” 

Ôn Huy Trúc nói nhảm, nếu không có nguy hiểm, chẳng phải ta sẽ thua ngươi sao?

Khi thời điểm đến, tôi thực sự muốn hôn lên miệng bạn. Tôi xấu hổ quá nên không thể nói được điều đó. Tôi chỉ nói: “Tất nhiên là tôi không muốn gặp nguy hiểm, nhưng tôi rất muốn đánh bại anh!”

"Được rồi, hãy để sự thật tự nói lên!"

Vũ Thông nhún vai và đưa tay chạm vào bức tường bên ngoài ngôi mộ. Ôn Huy Trúc kỳ quái nhìn hắn, hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Nói nhảm, chúng ta đương nhiên là đang tìm cơ chế mở cửa!"

Vũ Thông đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy. Nghe Ôn Huy Trúc hỏi hắn, hắn vừa cười vừa có chút khó chịu nói.

“Tôi tưởng cậu đã khám phá ra điều gì đó mới mẻ.”

Ôn Huy Trúc cười ngọt ngào, cuối cùng để Ngọc Đồng Trì ôm chặt một cái: "Ai bảo cậu phải dùng cơ chế mới mở cửa được? Thử đẩy xem!"

Ngọc Đồng đưa tay đẩy ra, cửa đá chậm rãi xoay tròn, nhanh chóng lộ ra một khoảng không đủ rộng để hai người đi qua. 

Nhìn vẻ mặt có chút ngượng ngùng của Vu Đồng, Ôn Huy Trúc không khỏi cười khúc khích. Vu Đồng sờ sờ mũi nói: "Tổ tiên Đường gia của ngươi thật sự là kỳ lạ, dọc đường có nhiều cơ quan như vậy, sao nơi quan trọng nhất lại biến mất? Cách suy nghĩ này thực sự khác với người thường."

Lập luận mạnh mẽ của Vũ Thông khiến Văn Huệ Chu bật cười và cúi xuống. Tuy nhiên, sau khi vào lăng, cô lấy lại bình tĩnh và nhìn quanh ngôi mộ, nó không lớn lắm. Đây chỉ là lăng mộ của người sáng lập Đường Môn. Không gian chỉ hơn mười mét vuông. Bên trong Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ trong nháy mắt. Chính giữa lăng có một bà lão tóc bạc đang ngồi. Ôn Huy Trúc biết đây chính là tiền bối sáng lập Đường Môn. Nhưng cô không biết tại sao thi thể của mình sau ngàn năm vẫn được bảo quản tốt như vậy. 

Lúc này Ngọc Đồng đột nhiên cười nói: "Được rồi, chúng ta đã vào rồi, ngươi cảm thấy ai đi lạc?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 76 Sự thật, sự vướng mắc của tình yêu và không tình yêu

Ôn Huy Trúc ậm ừ: "Ai thua ai thắng cũng không rõ, ai biết trong lăng mộ này có giấu vũ khí hay không?"

Dù lời nói của cô ấy rất mạnh mẽ nhưng rõ ràng cô ấy thiếu tự tin. 

Ngọc Đồng cười nói: “Vậy chúng ta xem ở đây có bí mật gì.”

"Điều đó phụ thuộc vào bạn!"

Ôn Huy Trúc trở nên căng thẳng. Cô không tin ở đây sẽ có cơ chế nào đó. 

Vũ Thông mỉm cười, bước đến gần bà cụ và phát hiện bà già ngồi xếp bằng dường như đang cầm thứ gì đó trên tay. Sau khi kiểm tra nó bằng tâm linh của mình, anh phát hiện ra rằng đó là một hạt cườm cực kỳ phổ biến vào thời chủ nhân của anh. Loại hạt này có thể biến một khu vực nhỏ xung quanh nó thành chân không. Mặc dù nó rất phổ biến ở thời đại đó nhưng trình độ công nghệ của thế giới hiện tại chưa đủ để tạo ra nó. Vũ Thông không thể tưởng tượng được rằng một thứ như vậy vẫn còn tồn tại trên thế giới. 

Nhẹ nhàng mở tay ra, hạt châu bay ra khỏi tay bà lão, nằm trong tay Ngọc Đồng. Bà lão lập tức biến thành một đống bụi bặm. Ôn Huy Trúc giật mình hỏi: "Ngọc Đồng, ngươi làm cái gì vậy?"

Ngu Đồng tùy ý ném hạt châu cho Ôn Huy Trúc, cười nói: “Tôi không làm gì cả, tôi chỉ lấy thứ này từ tay cô ấy mà thôi.”

Ôn Huy Trúc cầm lấy hạt châu, cảm thấy trong tay lạnh lẽo. Cô không cảm thấy gì khác. Cô không khỏi hỏi: “Ý anh là, thi thể của cô ấy có thể được bảo quản tốt như vậy là nhờ thứ này?”

Vu Đồng gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là vật có thể biến chung quanh thành trạng thái chân không mô phỏng, không có tác dụng gì lớn, chỉ có thể dùng để bảo quản một số đồ vật dễ hư hỏng, ngươi có thể lấy về, ta xem xem còn có thứ gì khác hay không."

Vừa nói, anh vừa chậm rãi tìm kiếm xung quanh, chẳng mấy chốc đã tìm thấy một mảnh giấy dưới đệm của bà lão. Tôi không biết giấy đó được làm từ chất liệu gì. Sau một nghìn năm, nó vẫn ở tình trạng tốt.

Vu Đồng nhìn tờ giấy trong tay thì phát hiện ra đó là một lá thư, viết bằng con dấu nhỏ. Hầu hết mọi người thực sự không thể hiểu được nó. Đọc đại khái xong, Vu Đồng không khỏi bật cười. Bà già này thú vị thật. Đây là một cái gì đó tương tự như một lá thư tuyệt mệnh. Bà lão này chính là người sáng lập Đường Môn. Sau khi tạo ra một bộ bài tập, cô tập cho con trai mình, nhưng phát hiện ra rằng bây giờ kỹ năng của cậu bé đã tiến bộ đến mức thực sự đã mất đi chức năng nam giới. Vì sợ tương lai Đường Môn sẽ bị cắt đứt, nàng không cho nam nhân trong nhà luyện tập kỹ năng này. Cô ấy đã lấy nửa sau của bộ kỹ năng nội công này và trốn ở nơi này. Cô muốn hoàn thiện bộ kỹ năng nội tại này và không để nó có tác dụng phụ như vậy. Tuy nhiên, cô không thể thành công cho đến khi chết và cô chỉ có thể đến đó trong sự tiếc nuối. 

Trước khi chết, cô muốn phá hủy phương pháp tinh thần này, nhưng dù sao đó cũng là công lao cả đời của cô. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được. Bà chỉ đặt một số lượng lớn cơ chế bên ngoài căn phòng bí mật để ngăn chặn con cháu của mình xâm nhập. Cô còn tuyên truyền rằng không ai có thể vào căn phòng bí mật này cho đến thời điểm quan trọng nhất. Đằng sau lá thư là nửa sau nội lực của Đường Môn.

Vũ Thông đưa bức thư cho Văn Huệ Chu. Cô cũng biết các nhân vật hải cẩu. Sau khi đọc xong, cô trầm tư nói: "Hóa ra đây không phải là cổ mộ, mà là mật thất nơi các tiền bối lui tới. Nhưng tại sao những lời cô truyền lại lại không được truyền lại? Hơn nữa, cô không muốn nhà Đường bị diệt vong, tại sao không trực tiếp phá hủy ý tưởng này? Chẳng qua là để tránh cho công sức cả đời của cô bị thất lạc sao?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi không hiểu sao? Nàng sợ Đường Môn sau khi chết sẽ gặp phải một số phiền toái không thể giải quyết được. Nếu võ công của Đường Môn dùng để phá vỡ cơ quan bên ngoài, rất có thể sẽ dẫn đến một lối thoát trong gang tấc. Nếu không phải vào thời khắc sinh tử mấu chốt, sẽ không có người xông vào!"

"Ra là vậy. Tôi tưởng ở đây có bí mật lớn nào đó."

Ôn Huy Trúc có chút thất vọng nói: "Quên đi, chúng ta ra ngoài đi!"

Ngọc Đồng nhìn thấy Ôn Huy Trúc chuẩn bị rời đi, vội vàng ngăn cản nàng nói: "Này, đừng vội rời đi, ngươi thua rồi."

"Bạn đã mất gì?" 

Ôn Huy Trúc giả ngu, vẻ mặt khó hiểu.

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đừng giả vờ ngu ngốc. Bạn đã quên vụ cá cược của chúng ta rồi à? Hay bạn đang cố gian lận?"

"Ai gian lận? Bạn có thể đảm bảo rằng chúng tôi sẽ không chạm vào máy móc khi ra ngoài không?" 

Ôn Huy Trúc nghĩ ra một cái cớ hay.

Vũ Thông mỉm cười nói: "Được, nếu anh còn chưa ra ngoài, anh phải hôn tôi trước mặt Tiantian và Xin'er!"

"Quỷ dữ muốn hôn bạn!"

Ôn Huy Trúc ậm ừ: "Hãy quên vụ cá cược bị hỏng đi!"

"Bạn đang gian lận!" 

Vũ Thông phản đối.

“Tôi chỉ đang lừa dối thôi, thế thì sao?”

Vẻ mặt của Ôn Huy Trúc giống như một cô bé. 

Vũ Thông cười nói: "Được rồi, dù sao thì đây là căn phòng bí mật của Đường gia các ngươi, trước mặt hài cốt của tổ tiên Đường gia, cho nên các ngươi có thể ra tay không biết xấu hổ. Còn xem ngươi xấu hổ đến mức nào."

Ôn Huy Trụ ậm ừ: "Tổ tiên Đường gia có quan hệ gì với ta? Ta họ Văn, không phải Đường!"

"Được rồi."

Vu Đồng thở dài, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng: "Chúng ta ra ngoài đi."

Nói xong, anh quay người bước ra ngoài trước. 

Văn Huy Trúc sửng sốt một lát. Thực lòng mà nói, cô cũng không quá chán ghét việc hôn Vũ Thông, nhưng bản năng nhút nhát và muốn cãi nhau với anh đã khiến cô trở nên như thế này. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Vu Đồng, cô cảm thấy có chút khó chịu, như có lỗi với anh. Cô không nhịn được bước nhanh hai bước, túm lấy quần áo của Vu Đồng, nói: "Vu Đồng, đợi một lát."

Ngu Đồng quay lại nhìn cô, trong mắt vẫn có chút thất vọng, hỏi: “Còn có chuyện gì nữa không?”

Ôn Huy Trúc nhìn vào mắt anh, có chút điên cuồng trong chốc lát, lẩm bẩm: “Anh thật sự muốn tôi hôn anh sao?”

Vũ Thông cố gắng mỉm cười và nói: "Không, đó chỉ là một trò đùa thôi. Bạn không cần phải coi trọng chuyện đó."

Ôn Huy Trúc nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, ngươi trước tiên nhắm mắt lại được không?"

"Ngươi nhắm mắt làm gì?"

Vũ Thông vui mừng khôn xiết, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ khó hiểu. 

Ôn Huy Trúc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Đừng lo lắng, nhanh chóng nhắm mắt lại, nếu không ngươi sẽ không có cơ hội!"

"Được rồi!"

Vũ Thông làm theo lời nói và nhắm mắt lại. Sắc mặt Ôn Huy Trúc càng đỏ hơn, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. Cô từ từ đến gần hơn, kiễng chân lên và từ từ đến gần khuôn mặt của Vũ Thông. Cái miệng nhỏ màu anh đào của cô hơi nhếch lên, và cô nhẹ nhàng ấn môi mình vào môi anh. 

Ôn Huy Trúc vốn muốn hôn cô như vậy, nhưng không ngờ, Ngọc Đồng đột nhiên mở miệng, ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn mà cô đang hướng tới, dùng hai tay ôm thật chặt eo cô. 

Văn Huệ Chu vùng vẫy mạnh mẽ nhưng cô không thể sánh được với Vũ Thông. Anh ta không những không vùng vẫy mà còn nhân cơ hội dùng lưỡi để nhe răng. Trong cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô, anh tìm thấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, anh liên tục trêu chọc. 

Một cảm giác hạnh phúc và ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua lập tức tràn ngập toàn bộ trái tim của Văn Huệ Chu, khiến cô choáng váng. Cơ thể cô dường như không còn chút sức lực nào. Tay của cô cũng chuyển từ đặt trước ngực Vũ Thông sang đẩy chúng ra sau thành đưa ra sau đầu anh và ôm lấy cổ anh. Cơ thể mềm mại của cô cũng đang siết chặt cơ thể uy nghiêm của anh, như muốn cọ xát mình vào trong anh. 

Ôn Huy Trúc cũng là người có tu vi cao cấp, hơi thở dài hơn người thường rất nhiều. Nụ hôn kéo dài hơn mười phút, Ngọc Đồng mới buông miệng. Sau khi môi họ tách ra, Ôn Huy Trúc yếu ớt ngã vào vòng tay Ngọc Đồng, khe khẽ thở dốc. Vũ Thông đưa tay vuốt mái tóc dài của cô, hỏi: "Huizhu, em không muốn trở thành thành viên của nhà Đường nữa. Em có thể trở thành thành viên của Yu gia của anh được không?"

Ôn Huy Trúc còn đang đắm chìm trong cảm giác ngọt ngào vừa rồi, nhưng lời nói của Vu Đồng đã đánh thức cô, cô dùng sức đẩy Ngọc Đồng ra: "Không! Đừng!"

Vừa nói, anh vừa lùi lại hai bước, nhưng ngượng ngùng đến mức phát hiện giữa hai chân mình có một miếng vá ướt. Sắc mặt hắn càng hồng hào, tư thế đi lại có chút quái dị.

Vu Đồng đuổi kịp cô hai bước, lại ôm cô vào lòng, nói: "Huizhu, tại sao không? Anh biết, em cũng có tình cảm với anh phải không? Tại sao em không thể ở bên anh?"

Văn Huệ Chu không vùng vẫy, để anh ôm cô, lớn tiếng nói: "Tôi là bà của Tiantian, tôi là bà của Tiantian! Vũ Thông, đừng ép tôi, được không? Tôi cầu xin bạn, đừng ép tôi!"

Vừa nói vừa ngã vào lòng anh mà khóc. 

Vu Đồng rõ ràng cảm nhận được sự mâu thuẫn trong lòng cô, biết điều này đối với cô có ảnh hưởng rất lớn. Anh không khỏi đau lòng, nhẹ nhàng nói: "Đừng khóc, là lỗi của anh. Anh hứa với em, anh sẽ không ép buộc em nữa, cũng không nói chuyện này nữa. Đừng khóc, được không? Anh rất đau lòng!"

Ôn Huy Trúc ngừng khóc, ngẩng đầu lên, ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn Vu Đồng. Ngọc Đồng đưa tay lau đi nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Em đừng khóc nữa, anh sẽ nghe lời em trong mọi chuyện, được không?"

Ôn Huy Trúc nhẹ nhàng ừ một tiếng nói: "Vậy ngươi hứa với ta, ngươi ra ngoài sau sẽ quên chuyện này, không bao giờ nhắc tới nữa, ta vẫn là ngươi cùng Điền Điền bà nội!"

Vũ Thông gật đầu, trong mắt lại hiện lên vẻ tuyệt vọng. Ôn Huy Trúc cảm thấy không thoải mái, nhưng cô cũng là người cởi mở. Một lúc sau, cô mới điều chỉnh lại tâm lý, mỉm cười với Đồng: “Thật là một chàng trai ngoan, sau khi ra ngoài tôi sẽ không nhắc lại chuyện đó nữa.”

Vu Đồng không hiểu tại sao cô lại phải nhấn mạnh lần nữa, hỏi: “Tôi hiểu rồi, tại sao cô lại phải nói lại?”

"Thật là một mảnh gỗ!"

Ôn Huy Trúc trợn mắt nhìn anh, trong mắt lại tràn đầy xuân sắc: “Anh vẫn chưa ra ngoài phải không?”

Ngọc Đồng làm sao có thể không hiểu, anh không khỏi vui mừng khôn xiết, anh ôm chặt eo cô, cúi đầu hôn cô lần nữa. Lần này có sự phối hợp của Ôn Huy Trúc, hai người hôn nhau càng say đắm hơn, kéo dài gần hai mươi phút mới tách ra. 

Sau khi tách ra, Ôn Huy Trúc nằm trong vòng tay của người bạn đồng hành, lẩm bẩm: "Đây là cảm giác nam nữ yêu nhau sao? Thật sự say sưa."

Vũ Thông kỳ lạ hỏi: "Anh không biết sao? Anh không đi theo ông nội của Tiantian..."

Ôn Huy Trụ ngắt lời anh, nói: “Cái đó thì khác. Lúc đầu chúng tôi chỉ là sự kết hợp giữa lợi ích gia đình và không có tình cảm. Sau này, khi Thiên Hào trở thành thành viên, tôi bắt đầu cảm thấy có trách nhiệm với gia đình, nhưng tôi chưa bao giờ thử điều đó với người đàn ông mình yêu.”

Lúc này, cô nhìn Vũ Thông một cách trìu mến, không giấu diếm tình bạn: “Cảm ơn Vũ Thông vì đã cho tôi trải qua cảm giác yêu một người.”

"Anh biết em cũng yêu anh!"

Ngọc Đồng ôm chặt cô, lại nhắc lại chuyện cũ: “Vậy tại sao em không thể ở bên anh?”

Ôn Huy Trúc thở dài: "Việc này khẳng định không có khả năng, dù sao hiện tại ta đại biểu toàn bộ Đường Môn, chuyện như vậy sao có thể xảy ra? Ta vướng vào quá nhiều chuyện, không thể để người khác bắt được. Nếu không, toàn bộ Đường Môn sẽ khó khăn."

Vũ Thông gật đầu nói: "Tôi hiểu, nhưng mọi chuyện sẽ luôn được giải quyết. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ để em ở bên tôi!"

Văn Huệ Chu không hoàn toàn tin những gì Vũ Thông nói, nhưng cô cũng không phản bác anh. Cô ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Ngọc Đồng, anh có thể hôn em một lần nữa trước khi ra ngoài được không?”

Vũ Thông tất nhiên sẽ không từ chối yêu cầu như vậy và hôn cô lần nữa, nhưng lần này tay anh không thành thật như vậy. Ban đầu, họ chỉ ôm eo cô. Sau nụ hôn, anh từ từ di chuyển xuống phía dưới, xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô một lúc rồi tiến lại gần giữa hai chân cô. 

Văn Huệ Chu hung hăng đẩy Vũ Thông ra và hoảng sợ nói: "Vũ Thông, đừng làm điều này!"

"Tại sao không?"

Ngu Đồng hỏi: “Anh còn nói chúng ta còn chưa ra ngoài.”

Ôn Huy Trúc nói: "Không được, chỉ hôn thôi cũng khiến anh say rồi. Nếu chuyện này lại xảy ra, anh sợ là không thể rời xa em, sau này chúng ta sẽ càng đau khổ hơn!"

"Được rồi!"

Vũ Thông hiểu khó khăn của cô và biết rằng đây không phải là thời điểm tốt. Anh có chút thất vọng, đồng ý với cô: “Chúng ta ra ngoài đi.”

Ôn Huy Trúc đột nhiên cười tinh nghịch nói: "Nếu như ngươi không có nói dối, nếu ngươi thật sự có biện pháp, ta liền cho ngươi!"

Mặc dù lúc nói chuyện mỉm cười nhưng Ngọc Đồng vẫn nhìn thấy sự cay đắng trong mắt cô, biết cô không hoàn toàn tin mình có thể làm được, nhưng bây giờ có nói gì cũng vô ích, chỉ đợi ngày đó đến và để sự thật tự nói lên.

Sau khi đuổi kịp, Vũ Thông ôm Văn Huệ Chu vào lòng. Hai người trở lại tư thế ban đầu, chậm rãi bước đi trong hành lang. Không ai nói họ nên đi bộ nhanh hơn. Tất cả họ đều nhớ cảm giác này. 

Đi được một đoạn, Ngọc Đồng hỏi: “Mà này, ngươi định làm gì với nửa phương pháp tâm thần của Đường Môn này?”

Ôn Huy Trúc suy nghĩ một chút, nói: "Đáng lẽ phải bị phá hủy, nhưng dù sao cũng là tiền bối vất vả, ta nghĩ sẽ giao vào tay ta, có lẽ một ngày nào đó ta có thể cải tiến nó."

Ngọc Đồng đương nhiên có thể cải tiến phương pháp tinh thần này rất dễ dàng, nhưng hắn lại không nói ra. Nếu hắn cải tiến, làm sao có thể có được Hoàng Phủ Minh? 

Vũ Thông thừa nhận mình đã thay đổi một chút và trở nên hơi ác độc nhưng anh không phản đối sự thay đổi của mình vì vẻ đẹp khiến trái tim anh loạn nhịp. 

Sau khi ra khỏi thang máy nhỏ, đến phòng Ôn Huy Trúc, Ôn Huy Trúc đẩy Ngọc Đồng ra, ngồi trên giường một lúc, nhịp tim đập điên cuồng của cô mới ổn định lại, vẻ mặt cũng khôi phục bình tĩnh. Bà lại nở nụ cười hiền lành và nói với đồng nghiệp: "Con rể, chúng ta ra ngoài thôi. Tiantian và những người khác chắc chắn đang nóng lòng chờ đợi."

Vũ Thông lại thở dài, những người phụ nữ này đều diễn xuất tốt. Anh theo Ôn Huy Trúc ra khỏi phòng, nhìn thấy Đường Thiên đang lo lắng đi lại trong phòng khách. Sau khi nhìn thấy hai người, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn, nhảy vào trong ngực Vu Đồng, cười nói: "Cuối cùng thì các ngươi cũng đã ra ngoài rồi, chị Xin'er và tôi gần như lo lắng chết mất!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 77: Thiên kiếp, Mạnh Tiên bộc lộ cảm xúc thật của mình

Ôn Huy Trúc cười nói: "Nói dối không tốt, ta nghĩ ngươi đang lo lắng cho ta phải không?"

Đường Thiên thoát khỏi vòng tay Vu Đồng, xoay người nhào vào trong ngực Ôn Huy Trúc, nũng nịu nói: "Không phải, bà ngoại có lỗi với cháu, cháu lại lo lắng cho bà. Đúng rồi, bà nội, bên trong xảy ra chuyện gì vậy?"

"Không có gì xảy ra cả."

Ôn Huy Trúc cười nhạt: "Đó chỉ là Đường Môn thế hệ thứ nhất đứng đầu địa phương lui về, không biết khi nào nó được truyền lại thành cổ mộ, chúng ta tìm thấy trong đó một ít tinh thần kỹ. Xin'er, sau khi ngươi nắm giữ hiện tại tinh thần kỹ, ngươi có thể luyện tập cái này."

"Ồ? Bà ơi, bà có ý kiến ​​gì vậy?"

Đường Tân'er bắt đầu quan tâm đến sức mạnh bên trong và kỹ năng tinh thần. Nhìn thấy Vu Đồng thành thạo võ thuật, cô không muốn bị anh bỏ quá xa. 

Ôn Huy Trúc cười nói: "Có thể coi là Đường Môn nội công nâng cấp phiên bản, nhưng đối với ngươi hiện tại đối với ngươi đều vô dụng, phải đợi cho đến khi nắm giữ hiện tại tinh thần kỹ."

Đường Thiên đối với vấn đề nội lực hay không này không có chút hứng thú nào, liền hét lớn: "Bà nội, các ngươi cũng ra ngoài rồi, chúng ta ra ngoài chơi được không?"

Ôn Huy Trúc cười trìu mến nói: "Đương nhiên, ta sẽ thực hiện lời hứa với ngươi. Bây giờ chúng ta xuất phát thôi."

"Được rồi!"

Đường Thiên reo hò, vừa định kéo Ôn Huy Trúc ra ngoài, Ngu Đồng đột nhiên cau mày, ngẩng đầu nhìn về phương xa. Có nhiều tia sét lóe lên ở đó. Sự kỳ lạ của Vũ Thông cũng khiến ba cô gái cảm động. Họ cũng đi theo Vũ Thông và nhìn sang bên đó. Đường Thiên kinh ngạc nói: "Thật kỳ quái, mùa đông làm sao có sét?"

Đường Thiên vừa dứt lời, một tia sét khác còn sáng hơn trước rất nhiều, theo sau là tiếng sấm rền. Ngọc Đồng đột nhiên cảm nhận được nơi đó một cỗ khí tức quen thuộc, trong lòng không khỏi cảm động. Anh ta nói với ba người phụ nữ: “Tôi có một số việc phải làm, khi về tôi sẽ chơi với các bạn!”

Vừa nói, bóng dáng hắn lóe lên rồi biến mất trước mặt ba người phụ nữ. 

Nhìn về hướng Vũ Thông biến mất, ba người phụ nữ có chút choáng váng. Đường Thiên và Đường Tâm Nhi khá hơn, Ôn Huy Trúc có chút kinh ngạc. Mặc dù cô cũng đoán rằng Tong đã ở trên cấp độ Nguyên Anh, nhưng cô không ngờ rằng chuyển động của anh ta lại nhanh đến mức cô không thể nhìn thấy. Từ đó, tu vi của hắn đã vượt xa cấp độ Nguyên Anh. Những người bạn nhớ đến lời nói của Vũ Thông rằng sẽ có cách đưa cô ra khỏi Tang Sect, Văn Huệ Chu bắt đầu mong chờ điều đó. 

Tuy nhiên, Vũ Thông cho biết anh đã tìm được phương hướng và dịch chuyển thẳng đến nơi tập trung sấm sét nhất. Đây là một thung lũng trên dãy núi Côn Lôn, cách Đường Môn không xa. Chẳng trách hắn có thể nhìn thấy chuyển động ở đây. Bây giờ thung lũng bị sấm sét chia cắt, khói cuồn cuộn. Vũ Thông không thể nhìn rõ bên trong có gì. Anh chỉ cảm thấy luồng khí quen thuộc càng ngày càng gần, nhưng chủ nhân của luồng khí đó lại càng ngày càng yếu đi. 

Lúc này, tia sét trên bầu trời vẫn đang đánh xuống. Nhìn thấy tia sét chỉ đánh vào một chỗ, Vũ Thông hiểu rằng đây hẳn là thảm họa truyền thuyết. Tuy nhiên, Vũ Thông cảm thấy không có nhiều người quen thuộc với nó. Vũ Thông cảm thấy đó là nàng tiên trong mơ.

Nghĩ đến đây, Vũ Thông trở nên lo lắng. Anh ta trực tiếp sử dụng khả năng thấu thị của mình và nhìn xuyên qua làn khói dày đặc. Anh nhìn thấy một cô gái nằm giữa tâm bão sấm sét. Cô ấy có thể là ai nếu không phải là một nàng tiên trong mơ? 

Đồng thời, Yu không khỏi suy nghĩ tại sao cô lại từ Yuanmeng đến đây, bởi vì vào lúc này, một tia sét màu tím dày đặc đánh vào Mengxian đang nằm bất động trên mặt đất. 

Vũ Thông vội vàng dịch chuyển tới, đứng phía trên Mengxian và chống lại sấm sét cho cô. Mức độ sấm sét này không ảnh hưởng gì đến Tong nhưng Mengxian lại đang trong tình trạng rất tồi tệ. Cô đã bất tỉnh và hơi thở trở nên vô cùng yếu ớt. May mắn thay, cô đang ở dãy núi Côn Lôn nên Vũ Thông có thể nhìn thấy thời tiết bất thường. Nếu cô vẫn đang mơ, hoặc đang là mùa hè, sấm sét này sẽ không thu hút được sự chú ý của Vũ Thông, và Mengxian có thể đã bỏ mạng.

Nghĩ tới đây, Vu Đồng không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh cúi xuống nhẹ nhàng ôm Mạnh Tiên vào lòng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt của cô, anh cảm thấy vô cùng đau khổ. Lúc này, mây tai họa trên bầu trời lại nổi lên, trong phút chốc, một tia sét dày đặc khác đánh xuống. Vũ Thông không khỏi tức giận. Tai họa chết tiệt này suýt nữa đã giết chết Mạnh Tiên, hắn sao có thể cho phép? 

Ngẩng đầu lên, Vũ Thông trừng mắt nhìn đám mây đen tai họa, vung lòng bàn tay đánh tia sét, một cỗ lực lượng thuần dương vô hình thoát ra khỏi lòng bàn tay, lập tức tán xạ sấm sét. Lần này, đám mây tai họa không chậm rãi tập hợp sấm sét như trước mà nhanh chóng đánh xuống liên tiếp hơn mười tia sét, nhưng lại không thể ngăn chặn được tia sét. Với một nửa sức mạnh của thuần dương, chỉ cần một chút tiếp xúc, sức mạnh của thuần dương đã phân tán những năng lượng sấm sét đó, rồi lao thẳng lên, hung hãn đánh vào đám mây tai họa, nhưng nghe thấy một tiếng hét chói tai, đám mây tai họa trong nháy mắt phân tán, để lộ ra một bóng người hình người bên trong, nhưng chỉ trong chốc lát, sau đó cũng bị tiêu diệt. 

Vu Đồng ngơ ngác nhìn bầu trời, trong lòng tự hỏi, chẳng phải thảm họa tự động xảy ra sao? 

Tại sao điều này có vẻ như có ai đó đang điều khiển nó? 

Điều gì đã xảy ra với con số cuối cùng đó? 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi thầm trách mình quá khắc nghiệt, nếu không tôi đã có thể bắt được tên đó và yêu cầu hắn điều tra. 

Lắc đầu, Vũ Thông không quan tâm đến vấn đề nữa mà nhìn xuống Mengxian trong vòng tay mình. Anh thấy hơi thở của cô ngày càng yếu đi và cô sắp mất đi linh hồn. Anh vội vàng dùng thần lực để giữ lấy mạng sống của cô và bế cô vào một hang động gần đó. 

Vết thương của Mengxian chẳng là gì đối với Tong. Sau khi vào hang và đặt cô xuống đất, Vũ Thông đã chữa lành vết thương trên cơ thể cô ngay lập tức. Ngay khi anh đang định giúp cô khôi phục tu vi, Vũ Thông dừng lại và nghĩ, Mengxian này vẫn chưa thể hiểu được ý nghĩa thực sự của cuộc sống. Những tư tưởng truyền thống đó đã ăn sâu vào trái tim cô. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không tu luyện?

Nghĩ gì thì cô làm nấy. Bất kể cô có nghĩ tới hay không, chỉ mất vài giây để Vũ Thông có thể giúp cô hồi phục. Vì vậy, thay vì giúp Mengxian khôi phục tu vi của cô, anh ta đã phá hủy toàn bộ năng lượng thực sự mà cô đã nỗ lực hàng ngàn năm, thậm chí cả Nguyên Anh trong cơ thể cô cũng bị giam cầm. 

Một lúc sau, Mạnh Tiên từ từ mở mắt ra, bối rối nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy Yu, mắt anh sáng lên và hỏi: "Nơi này là đâu? Tôi còn sống không?"

"Gần như đã chết!"

Vũ Thông tức giận nói. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Nghĩ đến Mạnh Tiên đã tự mình vượt qua kiếp nạn, hắn không khỏi tức giận. 

Mạnh Tiên bối rối trước cơn tức giận đột ngột của anh, hỏi: "Dự Đồng, anh sao vậy?"

"Tôi ổn."

Vũ Thông Đạo: "Tôi muốn hỏi bạn, tại sao bạn không nói cho tôi biết khi nào bạn sẽ vượt qua kiếp nạn? Hơn nữa, tại sao bạn lại đến đây để vượt qua kiếp nạn? Bạn có biết rằng nếu tôi đến muộn một bước, bạn sẽ không còn nữa?"

Nghe Vu Đồng tự trách mình, Mạnh Hiên không những không tức giận mà còn cười ngọt ngào nói: “Tôi chỉ cảm thấy thiên kiếp không thể làm gì được tôi, bởi vì tuy tôi vừa mới vượt qua kiếp nạn nhưng trình độ tu luyện của tôi đã vượt qua linh tiên bình thường. Về phần tại sao tôi đến đây, thứ nhất là vì tôi quen thuộc với núi Côn Lôn. Thứ hai, nếu tôi trải qua kiếp nạn trong thành, nếu lỡ làm bị thương người khác thì sẽ rất tệ.”

Vũ Thông suy nghĩ một lúc và cảm thấy những gì mình nói là đúng. Tai họa này rõ ràng là được tạo ra đặc biệt, cô có thể dễ dàng xử lý những tai nạn thông thường, vì vậy anh hỏi: "Cô có thù oán gì với ai đó trong thế giới cổ tích không? Vừa rồi khi tôi giải tán đám mây tai họa, tôi phát hiện bên trong có một người, nhưng anh ta không cẩn thận bị đánh chết."

Mengxian nói: "Tôi đã cùng sư phụ tu luyện từ khi còn nhỏ, thậm chí chưa bao giờ ra khỏi nhà vài lần. Làm sao tôi có thể có kẻ thù? Có lẽ là vì trình độ tu luyện của tôi cao hơn nhiều so với người thường nên họ đặc biệt quan tâm đến tôi."

Vu Đồng suy nghĩ một chút, cho rằng là như vậy, liền không nghĩ đến vấn đề nữa, hỏi: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

"Rất tốt."

Mạnh Tiên cười nói: "Thân thể của ta không có việc gì, ta còn tưởng rằng vết thương quan trọng như vậy sẽ phải rất lâu mới bình phục."

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới."

Vu Đồng luôn cảm thấy hôm nay Mộng Tiên khác thường ngày, liền hỏi: "Ý tôi là, tu vi của ngươi bây giờ đã không còn, ngươi không nhận ra sao?"

"Không tu luyện nữa?"

Mạnh Tiên sửng sốt một lát, im lặng thăm dò nàng, cau mày, nhưng lập tức thả lỏng, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào: "Đã đi thì đi thôi. Dù sao thì tôi cũng đã trở thành người phụ nữ của anh, có thể quay lại bất cứ lúc nào."

Ngọc Đồng có chút không hiểu: "Ý anh là gì? Anh đã đoán ra chưa? Hay là anh muốn trở thành người phụ nữ của tôi để khôi phục tu vi?"

Nói đến đây, hắn cảm thấy có chút khó chịu. 

Mạnh Tiên lại mỉm cười, nghiêng người, chậm rãi nằm trong vòng tay anh, nhẹ nhàng nói: "Không, em rất muốn làm người phụ nữ của anh. Trước khi hôn mê, em tưởng lần này mình chắc chắn sẽ chết. Em đã suy nghĩ rất nhiều, kể cả sư phụ và các chị em ở nhà. Người quan trọng nhất em nghĩ đến là sư phụ của em. Rất nhiều, nhưng chính là em. Lúc đó, anh nhận ra rằng em nói đúng. Con người không thể không có dục vọng và ham muốn. Cũng chính lúc đó, anh mới nhận ra rằng em đã bước vào." Trái tim anh vô tình rơi vào trạng thái hôn mê, tất cả những gì anh nghĩ đến là Vũ Thông, hãy để Mengxian trở thành người phụ nữ của anh.

Ngọc Đồng gật đầu, ôm chặt lấy cô, hỏi: "Em còn nhớ sư phụ không? Có muốn anh đến tiên giới tìm cô ấy và đoàn tụ với em không?"

"Không cần."

Mạnh Tiên lắc đầu nói: "Đợi về sau đi, ta nghĩ sư phụ cũng có cuộc sống của riêng mình, ta không muốn quấy rầy nàng, chúng ta đi tiên giới tìm được nàng cũng không muộn."

"Đi tiên giới?"

Ngọc Đồng sửng sốt một lát rồi nói: "Tôi thật sự chưa nghĩ tới chuyện này. Chúng ta sống ở thế giới này, chẳng phải cũng giống nhau sao? Tại sao chúng ta phải đến tiên giới?"

Mạnh Tiên cười nói: "Tùy ngươi thôi. Ta chỉ là dùng suy nghĩ trước đây của mình mà suy nghĩ thôi. Ta luôn cảm thấy chờ đến tu vi của mình, nên chuyển sang một giao diện cao cấp hơn. Bây giờ nghĩ lại, có chút buồn cười."

Dù nói như vậy nhưng trong lòng cô vẫn có chút nhớ sư phụ. 

Ngọc Đồng cũng có thể hiểu được suy nghĩ của cô, cười nói: "Đừng lo lắng, nếu trên thế giới này không có gì thú vị, tôi nghĩ chúng ta cũng có thể đến thế giới cổ tích để vui chơi. Cô sẽ luôn có cơ hội gặp được chủ nhân của mình. Bây giờ chúng ta đến đó nhé?"

Mengxian cũng rất nhớ chủ nhân của mình. Cô có chút cảm động trước sự động viên của Ngọc Đồng, gật đầu: “Được rồi, gần ngàn năm không gặp sư phụ, không biết lão phu của nàng bây giờ thế nào rồi.”

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi tìm cô ấy!"

Vũ Thông đưa ra quyết định và bay thẳng ra khỏi hang với Mengxian trong tay. Tuy nhiên, anh chợt nhận ra rằng mình thực sự không biết làm cách nào để đến được thế giới cổ tích. Anh ta không khỏi thầm đổ mồ hôi, nói với Mạnh Tiên: “Chờ một chút, tôi sẽ hỏi đường ra.”

Nhìn thấy vẻ mặt có chút ngượng ngùng của Vu Đồng, Mạnh Tiên không khỏi che miệng cười lớn. Vũ Thông cười khúc khích, giải phóng ý thức, liên lạc với Tianyi và giải thích ý nghĩa của anh ấy với anh ấy. 

Trước sự ngạc nhiên của Vũ Thông, Tianyi rất chú ý đến vấn đề này. Sau khi hỏi tung tích của Vũ Thông, anh ta lập tức dịch chuyển tới và hỏi: "Thiếu gia, cậu sắp đến tiên giới à?"

Vũ Thông Đạo: "Đúng vậy, tôi muốn đến đó tìm sư phụ của Mengxian."

Thiên Nhất trên mặt có chút lo lắng: "Thiếu gia, ngài đang tìm sư phụ của Mạnh Tiên phu nhân? Có chuyện gì gấp à?"

Ngọc Đồng nhìn Mạnh Tiên, Mạnh Tiên nói: “Không có việc gì gấp, chỉ là đã lâu không gặp sư phụ, có chút nhớ nàng.”

Mặc dù Mengxian chưa bao giờ gặp Tianyi nhưng cô không xa lạ với anh ta, bởi vì những người phụ nữ ở bên Vũ Thông những ngày này đã kể cho cô nghe mọi chuyện về Vũ Thông. Suy cho cùng, cô ấy là một người tu luyện trong thời kỳ Đại thừa. Không giống như những người phụ nữ khác, không cần phải lo lắng về việc cô ấy không thể chấp nhận nếu được nói trước điều này. 

Thiên Nhất thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nếu không có việc gì gấp, vậy thiếu gia, ngươi đi sau đi."

Ngọc Đồng nghi hoặc hỏi: "Vậy tại sao? Tiên giới có cái gì đặc biệt sao?"

Thiên Đạo nói: "Thiếu gia, ngươi có một điều không biết, tu vi của ngươi bây giờ đã tụt xuống quá nhiều, nếu gặp phải những phân thân cường đại đó, ngươi có thể sẽ gặp nguy hiểm, vì vậy tốt nhất ta nên đợi ngươi khôi phục một ít tu vi, có đủ tự tin để đối phó bọn họ."

Vu Đồng cũng biết, với năng lực còn lại của mình lúc này, hắn thật sự không có nắm chắc có thể gặp được những vị thánh đó hay không, nhưng vẫn hỏi: “Ta cũng biết, ta có thể không đánh bại được bọn họ, nhưng có lẽ sẽ không gặp phải bọn họ ở tiên giới, thậm chí có gặp phải bọn họ, cũng không cần bọn họ làm phiền ta.”

Tianyi giải thích: "Nếu bạn gặp họ, họ chắc chắn sẽ gây rắc rối cho bạn, bởi vì mặc dù họ chỉ là những nhân bản vô cảm, nhưng thân phận thực sự của họ có phần mâu thuẫn với hoàng đế. Bạn có khí chất của hoàng đế, và khi họ nhìn thấy bạn, họ sẽ theo bản năng đối phó với bạn."

"Đó là nó."

Vũ Thông suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng tôi vẫn muốn giúp Mengxian tìm thấy chủ nhân."

Vũ Thông biết rõ cảm giác không được gặp người thân của mình. Ông nhớ Hoàng đế Huân Tây rất nhiều. Dù biết mình đã biến mất nhưng anh vẫn không khỏi nhớ nhung. Huống chi Mộng Tiên còn biết sư phụ mình đang ở tiên giới, cảm giác nhất định sẽ càng khó chịu hơn. 

"Nếu thiếu gia thật sự muốn đi, cũng không phải là không thể."

Điền Đạo Đạo: “Nhưng ngươi phải mang theo ba mươi sáu người chúng ta, chỉ cần đi theo ngươi, bọn họ cho dù tập hợp lại cũng không sợ.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 78: Hang động, tình xuân của nàng tiên ngàn năm

Vũ Thông Đạo: "Được rồi, bây giờ bạn có thể gọi tất cả bọn họ lại với nhau, chúng ta hãy đến thế giới cổ tích!"

Tianyi gật đầu và định làm theo lời Vũ Thông nhưng bị Mengxian cắt ngang. Mạnh Tiên nói: "Ngọc Đồng, quên đi, chuyện này không cần gấp. Thiên Nhất đám người có việc riêng của mình, không cần bọn họ đều đi theo. Hơn nữa nếu gặp phải tiên giới người, tuy rằng không sợ, nhưng cũng không tránh khỏi phiền toái. Hơn nữa, tu luyện không có nhật nguyệt, cho dù chúng ta đến đó vào ban đêm mấy chục năm, đối với sư phụ mà nói, cũng chỉ là thời gian ngồi trong cửa một lần."

Vu Đồng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được rồi, sau này anh có thể lại đến đó, chỉ cần nghe lời vợ hiền của anh!"

Mặc dù Mạnh Tiên vừa mới bày tỏ tình cảm của mình với đồng nghiệp, nhưng lúc này Điền Thiên có mặt, cô không khỏi đỏ mặt, hai mắt trắng bệch, không nói gì. 

Thiên Yết là ai?

Ông ấy là một ông già đã sống hàng trăm triệu năm. Làm sao anh ta có thể không biết rằng ở đây anh ta chỉ có thể là một bóng đèn? Anh vội vàng nói với đồng đội: "Thiếu gia, nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ rời đi trước. Bên đó còn có chuyện đang chờ tôi giải quyết."

Sau khi Vũ Thông gật đầu, Tianyi lập tức dịch chuyển đi, và kế hoạch đến thế giới cổ tích của họ tạm thời bị hoãn lại. Họ không hề biết rằng sự chậm trễ ba năm này cũng khiến chủ nhân của Mạnh Tiên phải chịu đau khổ ở tiên giới thêm ba năm nữa. Đây là câu chuyện sau này.

Sau khi Tianyi rời đi, Vũ Thông hỏi Mengxian: "Vợ của Xianxian, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Mạnh Tiên nói: “Chúng ta trước tiên trở lại hang động đi, ta muốn đi nơi đó nhìn một lần nữa.”

Trở lại hang động, Vũ Thông nhìn xung quanh và nói: "Ở đây không có gì đặc biệt cả. Tại sao bạn lại đặc biệt muốn quay lại để xem một chút?"

Mạnh Tiên nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Đồng, nhẹ nhàng nói: "Đây là nơi chúng ta đã yêu nhau. Đối với em, có thể chỉ là một trong rất nhiều nơi viết lách, nhưng đối với anh, cả đời em sẽ không bao giờ quên nơi này!"

Ngọc Đồng cảm động ôm lấy cô, trìu mến nói: "Cô gái ngốc nghếch, sao anh có thể không để ý đến em? Nếu đã như vậy, anh cũng sẽ không đến thôn Tú Thủy chờ em xuất gia. Em phải nhớ kỹ, trong lòng anh, em cũng quan trọng không kém và cũng là người anh yêu nhất!"

"Vâng."

Mạnh Tiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, mặt đỏ bừng nói: "Anh ơi, anh có thể giúp em khôi phục tu vi ở đây được không?"

Khôi phục tu luyện của bạn? 

Vu Đồng sửng sốt một chút, lập tức hiểu ý của cô. Thật ra cô muốn giao cô cho anh ở đây, nhưng xem ra môi trường ở đây rất tốt. Anh ấy gật đầu và nói: "Được rồi, nó ở ngay đây. Đây là nơi chúng ta đã đính hôn. Hãy biến nó thành một nơi khó quên trong cuộc đời chúng ta."

Mengxian xoay người trong vòng tay anh đối mặt với anh, dùng cánh tay ôm chặt lấy cổ anh, kiễng chân lên và ấn mạnh miệng mình vào miệng anh. Sự nhiệt tình của Mạnh Tiên có chút bất ngờ, nhưng anh cũng không chịu thua kém, lập tức hôn đáp lại. 

Hai người hôn nhau thật sâu, Ngu Đồng dùng ý nghĩ vươn tay, tảng đá lớn trong nháy mắt bị xẻ ra, tạo thành một chiếc giường đá bằng phẳng. 

Đôi tay của Vũ Thông bắt đầu trở nên không trung thực, anh cởi từng bộ quần áo của cô. Chỉ trong chốc lát, anh đã cởi hết quần áo của cô. Khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Mengxian, Vũ Thông không khỏi sững người trong giây lát. Anh không ngờ rằng Mengxian trông trầm lặng và tao nhã. Cô ấy cũng mảnh khảnh như một dáng người yếu đuối nhưng dáng người dưới bộ y phục cung đình lại rất nóng bỏng. Một cặp ngực khủng đang theo đuổi những phụ nữ trưởng thành như Tần Vân. Vòng eo thon gọn khó giữ nhưng cặp mông lại đầy đặn, tròn trịa và béo bất thường. 

Sau khi Vũ Thông đặt Mengxian nằm xuống giường đá, anh ta lập tức ấn vào người Mengxian và vòng tay qua eo cô... Mengxian không phản kháng, điều này càng khiến anh ta táo bạo hơn, và tay anh ta bắt đầu di chuyển trên cơ thể của Mengxian ... Chậm rãi, anh ta dùng một tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của Mengxian và liên tục chạm vào bộ ngực mềm mại của Mengxian. Mengxian cho phép anh vuốt ve bộ ngực nhạy cảm của Mengxian...

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào cơ thể Mạnh Tiên một cách tự do như vậy. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng 36D của Mạnhxian. Anh khó có thể nắm lấy chúng bằng lòng bàn tay, nhưng bộ ngực rất đẹp. Dù nằm phẳng nhưng ngực vẫn hướng lên trên và săn chắc. Thịt vú màu trắng, quầng vú nhỏ và núm vú màu hồng. Anh tò mò vuốt ve phần trên cơ thể của Mengxian, nhìn khuôn mặt và cơ thể của Mengxian ngày càng đỏ và nóng hơn, và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp...

Anh ta đưa miệng lên và từ từ liếm ngực của Mengxian. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hồng theo hơi thở của anh phập phồng, khe nhỏ dưới khu rừng đen cũng rỉ ra chất lỏng lấp lánh...

Lúc này, con cặc của anh cũng đã sưng tấy và cứng ngắc nên anh lập tức chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ còn trinh của Mạnhxian. Toàn thân Mạnh Tiên run rẩy như bị điện giật.

"Chồng... ừm... à... ừm..."

Nghe thấy tiếng kêu của Mengxian, Vũ Thông nghĩ rằng còn quá sớm để bước vào nên đã dùng ngón giữa khám phá lồn trinh nữ của Mengxian. Trinh tiết của Mengxian đã bắt đầu tràn ra, và những ngón tay của anh bắt đầu di chuyển sâu hơn. Phản ứng của Mengxian đến rất nhanh, cô bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ dưới anh. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Mengxian, cảm nhận làn da mỏng manh của Mengxian. 

"Ồ...ồ...cái này...thật tuyệt...chồng...thật thoải mái...thoải mái..."

Tay anh tiếp tục trêu chọc âm hộ còn trinh của Mạnh Tiên, đồng thời miệng anh cũng không nhàn rỗi. Anh ta bắt đầu liếm từ phía sau tai của Mengxian và liếm đến tận phía sau. Toàn thân Mạnh Tiên co giật, liên tục thở hổn hển: "A... a..."

Anh biết rằng Mengxian không thể không muốn anh đụ cô, nhưng anh muốn Mengxian đợi thêm một thời gian nữa và để Mengxian lên đỉnh trước khi đụ cô. 

Vì vậy, tay anh không ngừng vuốt ve âm hộ còn trinh của Mengxian, khiến Mengxian hét lên đầy dục vọng: "A...ah...ah...ah...ồ...ồ...ah...không...được..."

Mengxian thở hổn hển và lắc lư cơ thể. Lúc này, hắn thay đổi tư thế, vùi đầu vào giữa hai chân Mạnh Tiên, dùng lưỡi liếm lỗ trinh nữ ngập nước, uống hết tinh dịch chảy ra từ lỗ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật ở lỗ.

Làm thế nào mà Mengxian hoang sơ có thể chịu được sự trêu chọc của anh ta? Chưa đầy năm phút cô đã sắp đạt đến cao trào: "Ồ... Vu Đồng... liếm... liếm... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... ồ... cái này... không... không được đâu... ồ... ồ... tôi phải..."

Cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của Mengxian giống như một trận động đất, da thịt kịch liệt xoay chuyển, tinh dịch trào ra như đập, co thắt như động kinh, các cơ hoàn toàn căng thẳng. Vũ Thông không ngừng làm việc. Trong khi nuốt tinh dịch của Mengxian, anh ta dùng ngón tay để tăng sức mạnh cho âm vật của mình. Mengxian cũng đã đạt đến đỉnh điểm của sự điên loạn. 

Lúc này, thân thể Mạnh Tiên đột nhiên cong lên, sau đó nặng nề nằm xuống giường, sau đó thở hổn hển nói: "Chồng... Hừ... anh định giết em... Hừ... em chưa bao giờ... nếm... khoái cảm... điên cuồng như vậy." "Thật sự, sau này sẽ khiến ngươi thoải mái hơn, Tiên Nhi." Vì vậy, anh ta di chuyển con cặc to lớn của mình đến trước miệng Mạnhxian: "Vợ ơi, phục vụ cặc anh thật tốt. Nào! Nếu dịch vụ tốt, anh sẽ lại khiến em vui vẻ." Mengxian nghe xong liền đỏ mặt đưa con cặc của Vũ Thông vào miệng, lại một lần nữa vùi đầu vào giữa hai chân của Mengxian, liếm âm hộ còn trinh và âm vật vừa ngập nước. Mengxian rên rỉ vì dương vật của Vũ Thông quá lớn để đưa nó vào miệng, và anh ấy rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...um...wu...hu..."

Con cặc của Vũ Thông càng sưng lên dưới sự phục vụ của miệng Mengxian, và lưỡi của Mengxian liếm quy đầu của Mengxian như kem. 

Miệng của Mengxian mím chặt khiến cặc cô ấy càng sưng lên! 

Vũ Thông vui đến mức không khỏi ậm ừ: "Ồ... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... thoải mái quá... Xian'er... ôi... vợ tốt... miệng em ngon quá... ôm con cặc trong miệng thật sướng... ồ... người yêu tốt của anh... ồ... em gái tốt... ồ... anh thật gần Cảm giác thật dễ chịu...ồ...anh yêu em…ồ…con cặc sướng quá…ồ…ồ…Xian'er…ồ…con cặc sướng quá…ồ…anh cảm thấy thật tuyệt…ồ…tốt quá chị ơi…miệng của em thật tuyệt…ồ…vợ…tôi cảm thấy thật tuyệt vời…ồ…ohhh…”

Mengxian hét lên liên tục dưới sự tấn công của lưỡi Vũ Thông, và rên rỉ từ cổ họng. Cô cũng dùng tay nắm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng đưa qua đưa lại trong miệng...

Vũ Thông hôn lên lông mu, môi âm hộ và thậm chí cả âm vật nhạy cảm nhất của Mengxian. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn. 

Mengxian ậm ừ ngắt quãng: "Hừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... lồn của tôi sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... chồng tốt... ừm... tôi... ừm... không chịu nổi... ừm..."

Hai tay của Mạnh Tiên cũng nắm lấy mông Ngọc Đồng, cơ thể cô đột nhiên giật mạnh, âm đạo liều mạng đẩy lên. 

"Hmm... Chồng ngoan... Hmm... Đừng liếm nữa... Hmm... Đừng liếm nữa... Lồn em ngứa quá... Làm ơn... Hmm... Hmm... Em chịu không nổi... Hmm... Hmm... Em không chịu được... Hmm... Hmm... Chồng em... không chịu được..."

Một cô gái thường ngày đoan trang, tao nhã lại trở nên dâm đãng khi ham muốn tình dục ập đến khiến Vũ Thông rất phấn khích. 

Tiếng hét tục tĩu của Mengxian, cùng với cú lắc hông mạnh mẽ, gần như cầu xin sự thương xót và phát điên. 

Dịch âm đạo trong âm đạo của trinh nữ giống như một dòng suối, ngày càng nhỏ đi, môi âm hộ đóng mở như muốn kẹp một vật gì đó. 

"A... à... ừm... sao cảm giác dễ chịu thế... sao cảm giác dễ chịu thế... ừm... ừm... ừm... em sướng quá... ồ... sướng quá... ừm... nam... cảm giác sướng quá... ừm... chồng tốt... ừm... ừm... âm hộ của em sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá..."

Bị liếm, Mạnh Tiên hưng phấn đến nỗi thường xuyên rên rỉ: "Làm ơn... Mạnh Tiên không chịu nổi... bên trong ngứa quá... à... em chịu không nổi... chồng tốt... nhanh lên... anh... em thật sự không chịu được... đụ cặc của anh đi... a..."

Không lâu sau, con cặc của Vũ Thông không khỏi nổ tung nên nhanh chóng đẩy đầu Mạnhxian ra và di chuyển con cặc của mình vào bộ ngực trắng như tuyết của Mạnhxian. Lúc này, con cặc của Vũ Thông cuối cùng cũng không nhịn được “nổ tung” và phun tinh dịch của mình khắp ngực và cơ thể của Mengxian. 

"Ồ... ồ... à... à... à... ừm... cặc của tôi sướng quá... ồ..."

Con gà trống đập liên hồi và co giật liên tục khiến toàn thân Mạnhxian dính đầy tinh dịch. Lúc này, con gà trống dài hơn 20 cm không thể co lại được nữa. Sau khi Mengxian nhìn nó, không nói một lời, cô ấy dùng tay cầm con cặc dài 20 cm của Vũ Thông và xoa lên xuống như dùng tay. Một lúc sau, con gà trống lại co giật, nàng “ngẩng đầu ưỡn ngực” vô cùng nhiệt tình, chính là Vũ Thông! 

Toàn thân anh nóng bừng, toàn thân anh bừng cháy vì ham muốn. Điều duy nhất anh ta muốn làm là đụ âm hộ còn trinh của Mengxian. 

Anh ấn xuống Mạnh Tiên, ấn vào thân hình xinh đẹp của Mạnh Tiên. Anh đã sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này. 

Vùng đất cấm trinh nguyên của Mengxian không còn có thể cưỡng lại sự phấn khích của dục vọng. Nước thỉnh thoảng chảy ra như sông Hoàng Hà tràn bờ. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. 

Âm vật càng đỏ rực và rực rỡ hơn vì sự ẩm ướt của tinh dịch và ngọn lửa thảo nguyên của mùa xuân. 

Con gà trống cuối cùng cũng đánh vào lồn của Mengxian một lần nữa, nhưng Vũ Thông không vội cho con gà vào. Anh ta chỉ cọ xát âm vật của mình qua lại giữa lỗ trinh tiết của Mengxian. Sự ma sát của con cặc khiến cơ thể mỏng manh của Mengxian giật dữ dội, và âm đạo của cô bị đẩy lên một cách tuyệt vọng, điều này khiến Mengxian càng cần nhiều hơi ẩm hơn từ con cặc. 

Cơ thể Vũ Thông trượt xuống một chút, đầu cặc của anh thẳng hàng với lỗ trinh. Anh đẩy nó vào với một lực nhỏ. Cặc anh mới đưa vào được khoảng ba centimet thì nghe thấy Mạnh Hiên hét lên, "Đau... đau quá... đau muốn chết... đừng cử động... đau quá... chồng... đau quá..."

Quy đầu dường như bị chặn bởi cái gì đó. Hóa ra đó là màng trinh. Vũ Thông nhìn Mengxian và thấy nước mắt chảy ra từ khóe mắt của Mengxian. Sắc mặt cô lúc xanh lúc trắng. 

Vũ Thông nói: "Đừng lo lắng, hãy thư giãn!"

Vũ Thông giữ chặt con cặc của mình và để quy đầu di chuyển, đập và run nhẹ trong âm hộ của mình. 

Anh hôn tai, cổ, trán và miệng của Mengxian, đồng thời dùng tay xoa nhẹ bộ ngực nhạy cảm của Mengxian. 

Vài phút sau... Sắc mặt Mạnh Tiên từ trắng chuyển sang đỏ, cái miệng anh đào hơi hé ra. Vũ Thông cảm thấy lỗ trinh của Mengxian dường như đang đẩy cặc anh hai lần. 

"Chồng, ừm... thử nhét vào lần nữa xem."

Hai tay Mạnh Tiên ôm lấy mông Ngọc Đồng, như muốn đề nghị anh nhét thật mạnh vào. Với sức lực còn lại, con cặc của anh lại phát ra một tiếng “bốp” khác, ngay lập tức thọc vào sâu trong âm hộ còn trinh của Mengxian, nhưng Mengxian gần như ngất đi vì đau. 

Lúc này, Vũ Thông ngừng cử động và cảm thấy âm hộ của Mengxian thật chặt. Anh nhìn về phía âm hộ của cô và thấy máu đỏ chảy ra từ âm hộ của Mengxian: Lần đầu tiên của Mengxian đã bị Vũ Thông cướp đi! 

"A... đau quá... đau quá... đau quá... âm hộ của tôi bị rách rồi... à... ôi... cặc... của anh... to quá... âm hộ của tôi sưng tấy và nứt ra... dừng lại... đừng cử động... âm hộ của tôi không chịu nổi... đau quá..."

Cái lồn nhỏ của cô quả thực quá nhỏ và chật, con cặc bị nó véo có chút đau đớn. "Tiên Nhi, xin hãy kiên nhẫn, một lát nữa ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Nhưng... lồn... của tôi... đau quá... tôi không chịu nổi... em yêu... lồn của tôi... cảm giác... như... nó sắp nổ tung..."

"Tốt Tiên nhi, mấy phút sau, ngươi cảm giác sẽ khác... Hiện tại ta bắt đầu nhẹ nhàng động tác, chậm rãi bơm vào. Nếu ngươi đau, ta liền ngừng đưa ngươi vào."

Vì vậy, Vũ Thông nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, đưa trở lại lỗ của Mengxian và bơm qua lại hàng chục lần. Mạnh Tiên thậm chí còn không cau mày. Vũ Thông biết là không sao nhưng anh vẫn bơm nhẹ nhàng. 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua, Mạnh Tiên dần dần nếm được đồ ăn ngon, cảm nhận được hạnh phúc. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn trước và những tiếng thét dâm đãng phát ra từ cổ họng cô cũng hay hơn trước rất nhiều. 

"À... à... tôi... ừm... ở dưới đó ngứa quá... ừm... chồng... bên trong ngứa quá... ừm... ừm... nhanh lên... à... nhanh lên... ừm... ừm..."

“Em bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi phải không… Anh không hề nói dối em!”

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Mengxian, sự thương hại và trân trọng ban đầu của Vũ Thông lại bị lấn át. Bây giờ, bất kể Mengxian thực sự đau đớn hay giả tạo, Vũ Thông đều bắt đầu lộ diện. 

Mỗi lần con cặc được đưa vào đến cuối, mông cô ấy lại xoay, và mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ con cặc đều được rút ra, tạo cho lồn cô ấy cảm giác chân thực và chân thực, để lồn cô ấy liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc. 

Những cú thúc của Vũ Thông khiến Mengxian càng thoải mái hơn và cô rên rỉ liên tục.

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm... lồn tôi sướng quá... lồn tôi sướng quá... ừm... lồn tôi sướng quá... ừm... tôi sướng quá... ừm..."

"Thiện tiên... ôi... cái lồn nhỏ của ngươi thật tốt đẹp... thật chặt, làm ta sướng quá... ôi... ôi..."

"Hmm... cảm giác thật sướng... ừm... lồn của em sướng quá... ừm... ừm... em sướng quá... ừ... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ồ... chồng ơi... cặc của anh sướng quá... Em cảm thấy rất thoải mái bên trong... ừm... ừm... thật là... cặc... ừm... ngon hơn những người khác... anh thật tuyệt... ừm..."

“Tử…Tử…Tử…Tư…Tử…PuZi…PuZi…PuZi…”

Đó là tiếng cặc của Vũ Thông và âm hộ của Mengxian va vào nhau! 

Cộng thêm tiếng kêu dâm đãng của Mạnh Tiên: "Hừ... ừm... anh làm tình thật giỏi... ừm... cảm giác thật sướng... ừm..."

Những tiếng hét đầy dục vọng của Mengxian không ngừng vang lên, thật quyến rũ và dâm đãng. 

Hai chân của Mạnh Tiên giống như đang đá một quả bóng đá, đá tới lui. 

Vẻ mặt của Mạnh Tiên thực sự rất đẹp, tràn ngập yêu thương, trên mặt Mạnh Tiên hiện lên một tia ửng hồng, hơi thở mượt mà như hoa lan, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại. Nhìn thấy vẻ mặt này, máu cô sôi lên và tim cô đập nhanh hơn.

"Chồng... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... con cặc... ngon quá... ngon quá... ừm... à... ngon quá... ngon quá... ồ... ngon quá... ừm... anh trai... ừm... cặc của anh... ừm... ngon quá... ừm... tuyệt vời quá... ừm... ngon quá... ừm... chồng to xác... anh đụ em ngon quá... ừm..."

Tôi nhìn thấy Mengxian rên rỉ đầy dục vọng, hai tay ôm chặt Vũ Thông, hai chân giơ cao và mông cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của con cặc. 

"Kỳ thực Tiên Nhi, ngươi cũng rất dâm đãng!"

Vũ Đình nhìn thấy Mạnh Tiên dâm đãng như vậy, eo đung đưa, thi triển đủ loại năng lực dâm dục, cặc của cô bị đụ một cách điên cuồng, giống như ngựa lao lên, như lửa cháy, phập phồng mạnh đến nỗi núi non sụp đổ, sông núi đổi màu. 

"A... Kẻ xấu... đừng cười nhạo tôi... Không phải anh gây ra chuyện này... Nhanh lên... Đụ cái lồn của anh mạnh hơn... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Ừ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Lúc này Vu Đồng thẳng lưng, dùng sức! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Thật là một âm thanh thịt giòn. 

Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ. 

"A... a... đau quá... lồn em sưng quá... a... sao cặc anh to thế... đau quá... chồng ơi... anh nhẹ nhàng chút đi... bớt mạnh đi... lồn anh không chịu nổi đâu... a... đau quá... anh ơi... a..."

"Tiên Nhi... ôi... hiền tiên tỷ, hiền thê của ta... ôi... muốn ta tàn nhẫn hơn... ôi... hay dịu dàng hơn... ôi... xin hãy chịu đựng ta một lúc... ôi... chịu đựng ta một lát... ôi... ôi..."

"Chồng...ah...con cặc to...sức mạnh mà anh từng đụ...là...quá...quá...ah...quá...mạnh mẽ...âm hộ của em đau quá...ah...con cặc đã trở nên to quá...ah..."

Vũ Thông phớt lờ tiếng la hét và la hét đau đớn của Mengxian mà tiếp tục đụ cô một cách thô bạo.

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi rãnh âm đạo của con gà khi nó di chuyển vào và ra. Tinh dịch bắn vào đùi trong, lông mu và xung quanh khiến tinh dịch dính và ướt. Nó rất nhờn. 

Mengxian hơi choáng váng trước những cú đẩy hoang dã và sự làm tình cứng rắn của Vũ Thông. Cô nằm ngửa không đá đá nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Chồng... a... âm hộ em tê dại... a... tê quá... a... tử cung mở ra thật thoải mái... sức lực của anh quá lớn... a..."

"Chị tốt... ồ... lang chị... ồ... lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu thôi... ồ..."

"Hmm... con mèo nhỏ của tôi không chịu nổi... ừm... chồng... nhẹ nhàng chút... anh trai... ừm..."

Vũ Thông đụ Mengxian như thế này, đâm khoảng hơn năm trăm lần. Mạnh Tiên tỉnh lại. Dần dần, cô lại bắt đầu rên rỉ, mông cô vặn to hơn và nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái và đau đớn khi anh đụ tôi... ừm... ừm... con cặc lớn... ôi... trái tim tình yêu của tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... ừm..."

"Vợ ngoan... Chị Lang... âm hộ của em bắt đầu thấy thoải mái rồi à... ồ..."

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm... chồng... à... à... lồn của em bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... đụ mạnh... để... đụ mạnh... ừm... ừm... lồn của em cảm giác thật sướng... ừm..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... lồn của tôi thoải mái quá... ừm... ừm... tôi sướng quá... ồ... sướng quá... ôi... Xian'er sướng quá... ồ... ừm... à..."

"Em yêu... em cũng vui à... nhanh hơn... nhanh hơn... lồn của anh sắp bay lên thiên đường rồi... à... em sướng quá... à..."

"Thật là thần tiên... thật là một người vợ... Tôi đụ con mèo nhỏ của anh... cảm giác thật tuyệt... một cái lồn dâm đãng... ôi..."

"Chồng tốt... à... à... em chịu không nổi... à... sắp ra rồi... à... nhanh lên... à... đụ em thật mạnh... nhanh lên... ah... ồ... ah... lên trời... à... em sướng quá... ôi... sướng quá... ôi... sướng quá... à... lên trời..."

"Em yêu... ồ... ồ... à... Anh cũng sắp ra... à... sắp ra... à... cùng nhau bay đi... à... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Con cặc co giật, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng hoàn toàn vào lồn của Mạnhxian. Trời nóng đến mức đầu Mạnh Tiên lại lắc lư và cô hét lên. Vu Đồng thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa. Anh và Mengxian lên đỉnh cùng lúc.

"Ngươi thật là dâm đãng!"

Vũ Thông thở hổn hển và vuốt ve bộ lông mu mềm mại và mảnh mai của Mengxian.

Mạnh Tiên Di trong lòng hắn nói: “Anh sẽ không xem thường em chứ?” 

Vũ Thông hôn lên mặt cô và nói: "Tôi thích những cô gái dâm đãng trên giường!"

"Bạn thích nó à? Thật sao?" 

Mạnh Tiên quay người dùng tay đỡ đầu Vu Đồng, Vu Đồng gật đầu thật mạnh.

Mạnh Tiên nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Vu Đồng, thân thể mảnh khảnh khẽ vặn vẹo, thân thể nóng rực. Vu Đồng hôn lên má cô, hỏi: “Bảo bối, em còn muốn không?”

Mengxian ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm xúc. 

Vu Đồng ôm Mạnh Tiên vào ngực nói: "Lần này tới nhé, được không?"

Mengxian nhắm chặt mắt, mở rộng chân và đặt con cặc của Vũ Thông vào âm đạo của cô. Con cặc được đưa vào cái lồn chật hẹp của cô và móc chặt vào cổ Vũ Thông. 

Đôi tay khỏe mạnh của Vũ Thông đã đỡ được trọng lượng của Mengxian. Mengxian cảm thấy chỉ cần vặn nhẹ eo mình là có thể đạt được khoái cảm lớn. Cô không ngừng vặn và đẩy eo mình, âm thanh bóp bóp liên tục phát ra từ âm hộ của cô. Có thể thấy mức độ dịch âm đạo thật đáng kinh ngạc. Cô không ngừng đẩy và đẩy, Cảm giác ngứa ngáy và tê dại ở âm đạo khiến Mengxian dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to lớn của Vũ Thông vào trong lồn mới phát triển của mình. Mengxian hoàn toàn mở lòng với Tong và lại bắt đầu khóc, "A...ah...ah...ah...chồng...ah...tuyệt vời quá...ah!..."

Vũ Thông bế Mengxian ngồi xuống, trong khi Mengxian vòng tay qua cổ anh, còn tay anh đặt lên hai mông cô. Chân của Mạnh Tiên duỗi ra một cách tự nhiên, cô ngồi lên cặc của Vũ Thông. Vũ Thông bắt đầu đẩy mông cô mà không nói một lời. Sau hai ba động tác, Mạnh Tiên cũng thích ứng được với tư thế này. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại để đuổi theo khoái cảm. Các chuyển động rất mãnh liệt và không khí có mùi khiêu dâm. Nói xong, hai cơ thể va chạm mạnh, âm thanh thịt thịt tiếp xúc không ngừng phát ra âm thanh "ba...ba...ba", còn lại là tiếng hét đầy mê hoặc của Mạnhxian, "A...ah...ừm ồ ồ ồ ồ...ah...ah...thoải mái quá...ah...chồng...Em thích quá...ah...ah...ah...anh đụ em như thế này...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

Vũ Thông hôn đôi môi đỏ mọng của Mengxian, mút chiếc lưỡi tâm linh của cô, đẩy phần thân dưới của anh lên trên và đâm con cặc của anh vào lồn của Mengxian. Quy đầu của anh ta chạm vào trái tim nhạy cảm của Mengxian, khiến Mengxian bay lên mây hết lần này đến lần khác, lang thang bất tỉnh ở đoạn cao trào...

"Ôi... Chồng... Em không thể làm được nữa rồi... ah... Em đã làm anh chết mất... ah... ah... Em yếu đuối quá... ah... Em bị đập chết rồi... ah... ah... ah... nước trong âm đạo của em cạn hết rồi... ah... ah... ah... ah... ah..."

Vũ Thông nghe thấy Mengxian cầu xin sự thương xót, đặt Mengxian lên giường, rút cặc của anh ta ra, đặt cặc của mình lên ngực của Mengxian, dùng hai tay bóp chặt ngực của Mengxian, và cặc của anh ta xuyên qua giữa hai bầu ngực. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn ôm lấy con cặc rất thoải mái.

Mạnh Tiên thở hổn hển, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại, mặc cho bộ ngực xinh đẹp của mình bị cưỡng hiếp...

Đột nhiên Vũ Thông hét lên, con cặc của anh ta phun ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc, đập thẳng vào mặt Mạnhxian. Mạnh Tiên khẽ mở mắt, yếu ớt nhìn Vu Đồng rồi lại nhắm mắt lại. Tinh dịch của Vũ Thông bao phủ mặt, môi, cổ và ngực của Mengxian...

Hai người ôm nhau và nằm bên nhau một lúc. Mengxian xứng đáng là người đã tu luyện hàng nghìn năm. Anh nhanh chóng hồi phục và ôm Vũ Thông bằng cả hai tay. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo trong vòng tay anh. Cô nói với giọng vô cùng dịu dàng: "Chồng ơi, em muốn nhiều hơn nữa!"

Với nephrite thơm ấm áp trong tay và tiếng nhạc cổ tích tinh tế bên tai, Vũ Thông vẫn không thể kìm lòng được. Anh đưa miệng hôn lên hai bờ môi đỏ tươi của Mạnh Tiên, tham lam mút lấy.

Mengxian ôm thật chặt Vũ Thông, cơ thể thanh tú vặn vẹo cọ xát say đắm, như muốn chen vào vòng tay của đối phương, thân thể mềm mại nóng như lửa, giống như đang yêu. 

Cô nhổ đầu lưỡi thơm và mềm mại của mình ra, để chồng ngậm vào miệng anh và mút, trong khi hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và ngực cô. 

Vũ Thông hôn thật sâu vào người đẹp trong vòng tay mình. Lưỡi của hắn và lưỡi của thiếp đan xen vào nhau, mút và nuốt nước bọt của nhau. Đồng thời, hai tay cũng không rảnh rỗi, hăng hái kéo quần áo của Mạnh Tiên. 

Hai nam nữ hôn nhau say đắm, ham muốn dâng cao đến mức không thể kiềm chế được. 

Mengxian cảm thấy đôi tay khỏe mạnh của anh trượt vào từ nơi ngực họ chạm nhau, bóp chặt bộ ngực kiêu ngạo mà cô thường tự hào. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập đến khiến cô rên rỉ: “Ồ… à… mạnh hơn, anh bạn tốt, mạnh hơn… ừm… tay anh chạm vào giỏi quá, khiến chúng… giòn và tê…”

Trong khi Vũ Thông bóp ngực của Mengxian, anh kéo tay cô ra sau lưng. Bằng cách này, bộ ngực trắng nõn và săn chắc của người đẹp càng lộ rõ ​​​​nổi bật hơn trước mắt anh. 

Anh vui mừng kêu lên, bộ ngực xinh đẹp của Mạnhxian luôn khiến anh lắc lư. 

Anh véo bộ ngực mềm mại bằng cả hai tay và ép chúng vào giữa. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của cô gái, hít một hơi, một mùi hương thoang thoảng bay thẳng vào mũi anh. 

Vũ Tiên không khỏi lè lưỡi, tham lam liếm bộ ngực trắng như tuyết của Mengxian, để lại dấu hôn ướt át trên đó. Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô bên tai, toàn thân anh sôi sục vì ham muốn. 

Anh hôn và hôn, lưỡi thực sự di chuyển như một con rắn, liếm quầng vú màu hồng bên phải và liếm núm vú nhỏ màu hồng. 

Vũ Thông dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của Mengxian, vuốt ve qua lại. Sự dày vò của dục vọng và sự kích thích của nước bọt khiến núm vú bên phải của Mộng Tiên Nhu Đậu nhanh chóng căng cứng và cứng ngắc. 

Tay phải của anh tiếp tục xoa bóp ngực trái của Mengxian, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng vặn núm vú. Sau một thời gian, núm vú cũng trở nên cứng lại. 

Mengxian ngồi trên đùi Vũ Thông, cảm thấy con cặc to lớn của anh cương cứng sát vào rãnh mông cô nên cô dang tay ra hai hướng, một tay ôm lấy cổ anh, một tay trượt xuống ngực anh, ngang qua bụng dưới của anh, vuốt ve anh chàng to lớn dễ thương, rồi lẩm bẩm: "Chà...chà...chồng ơi, anh chồng tốt quá, anh ấy thật...rất nóng bỏng, à...anh... ...anh chỉ thích chơi đùa...ngực của người khác...ồ...và không quan tâm đến người khác... của con người...những thứ không thoải mái..." Khi nghe vậy, Vũ Thông nhổ núm vú của Mengxian ra và nói: "Vợ ơi, ngực em to và tròn như vậy, đàn ông nào mà không động lòng được?" Vừa nói, tay phải của anh vừa tiếp tục xoa nắn bộ ngực của cô, trong khi tay trái thò vào váy của Mạnh Tiên, xoa xoa cái mông đầy đặn của cô. 

"Nhưng... nhưng ta rất buồn... ngươi nói muốn an ủi ta..." Mạnh Tiên Nhân bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nũng nịu nói vì nàng phù phiếm. 

Vu Đồng cười nói: "Vợ ngoan, trước tiên để cho miệng ngươi cảm thấy dễ chịu, sau đó ta sẽ an ủi ngươi." Mengxian biết người đàn ông này muốn quan hệ tình dục bằng miệng cho mình nên cô đương nhiên yêu con cặc lớn có thể khiến cô hạnh phúc đến mức cô vui đến mức nháy mắt với Vũ Thông, đứng dậy khỏi lòng anh, ngồi xổm xuống và vùi đầu vào giữa hai chân anh. 

Mengxian duỗi bàn tay mảnh mai của mình ra để giữ gốc con gà trống, cúi đầu và dùng đầu lưỡi liếm quy đầu dương vật vài lần. 

Vu Đồng cảm thấy quy đầu có chút ớn lạnh, không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Mengxian thầm vui mừng khi nhìn thấy khuôn mặt tương tự được sử dụng nên đã phục vụ cô ấy chu đáo hơn. Cô thè lưỡi liếm hai quả bóng rồi ngậm vào miệng mút nhẹ khiến người đàn ông vỗ tay hết lần này đến lần khác. 

Tiếp theo, Mạnhxian nhắm vào lỗ đít của Vũ Thông. 

Cô ấn con cặc của Vũ Thông vào bụng dưới của anh, cầm hai quả bóng bằng tay trái và xoa nhẹ chúng. Cô dùng đầu lưỡi gật đầu với lỗ đít của người đàn ông kia, sau đó bắt đầu liếm và mút. 

Vũ Thông bắt chéo chân và tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của Mengxian. Anh đẹp như bay trong mây mù, không biết thế giới này như thế nào. Anh rên nhẹ và cảm thấy rất thoải mái.

Mengxian liếm lỗ đít của Vũ Thông một lúc lâu, sau đó lại thay đổi mục tiêu, liếm từ gốc cặc lên trên, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm toàn bộ con cặc. 

"Em yêu, em có thoải mái không?" 

Mengxian nhìn Vũ Thông với đôi mắt quyến rũ và hỏi với giọng mệt mỏi. 

"Được rồi, được rồi, tiếp tục đi."

Vu Đồng thúc giục.

Vì vậy, Mạnh Tiên lại cúi đầu. Lần này, cô há to miệng và đưa toàn bộ đầu con cặc to lớn vào miệng. Cô mím chặt má, di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng và bú cặc một cách điêu luyện và khéo léo.

Vu Đồng đưa tay đỡ đầu Mạnh Tiên, nửa người nghiêng người lên, thở hồng hộc. Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào miệng Mạnhxian một cách nhịp nhàng, rồi hét lên: “Cảm giác thật sướng, thật sướng, vợ của Mạnhxian.” ... Cái miệng nhỏ của bạn thật tuyệt vời, nó mút ... con gà trống lớn ... cảm giác thật tuyệt, tuyệt vời, tuyệt vời ... "Mengxian dùng tay phải giữ gốc con gà trống và di chuyển nó thật mạnh, ngậm quy đầu lớn trong cái miệng nhỏ của mình, ngập ngừng chơi đùa với nó.

Nước bọt của cô tiếp tục chảy xuống khóe môi khi con cặc lớn được đẩy vào miệng cô khiến cả con cặc ướt át, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến nó. Cô ấy giống như đang ngậm một cây kem lớn trong miệng, mút và mút gần như tham lam, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng "baji...baji...".

Việc quan hệ tình dục bằng miệng này kéo dài rất lâu, cho đến khi Vũ Thông cảm thấy mình sắp xuất tinh, sau đó anh ấy vỗ nhẹ vào đầu Mạnhxian ra hiệu không sao cả.

Mengxian đã bùng cháy ham muốn khi anh ta bú cặc. Dịch âm đạo của anh chảy ra, và háng anh ướt đẫm.

Sau khi nhận được tín hiệu của Vũ Thông, anh ta lập tức nhổ cái quy đầu to lớn của mình ra, đứng dậy, dang hai chân trần cưỡi lên người Vũ Thông.

Cô dùng một tay ôm đầu cặc chỉ vào khe hở âm hộ của mình rồi háo hức hạ cặp mông trắng hồng xuống. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc to của Vũ Thông đã được đưa vào hoàn toàn, cho đến hết.

Mengxian chỉ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và nóng bỏng, cô kêu lên một tiếng "A...", đặt tay lên vai Vũ Thông, đung đưa chiếc eo thon, vặn cái mông to của cô và bắt đầu vuốt ve cô lên xuống thật nhanh. 

Vũ Thông giữ eo của Mengxian để giúp cô chuyển động piston trơn tru hơn. Một con cặc lớn được đưa vào âm đạo chật hẹp và anh đẩy mạnh. Không thể nghe thấy âm thanh "Puff... Puff...".

Mạnh Tiên nhiệt tình phối hợp, búi tóc rối bù, mặt đỏ bừng, không ngừng lắc lư eo và hông, hy vọng hạnh phúc.

Cái mông to của cô ấy đập vào chân Vũ Thông, phát ra những âm thanh giòn giã "pop...pop...". Cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô lắc lư dữ dội theo cử động của cô, khiến tâm hồn Vũ Thông lang thang.

"A...ah...con cu lớn thật tuyệt...nó làm cho anh...đẹp...ồ, cảm giác thật tuyệt...Em yêu, Mengxian yêu...con cặc lớn của anh...ah...ah...cứng, cứng...đụ em chết đi...ồ, à...đẹp quá..." Mengxian ngẩng đầu lên, há to miệng và hét lớn. 

Yu ôm lấy vòng eo thon gọn của Mengxian bằng một tay, tay kia nhéo và nắm lấy một trong những bộ ngực lớn đang nhảy múa dữ dội của cô, đẩy phần thân dưới của anh lên trên, hút cạn âm đạo của cô, thở một cách nặng nề và nói: "Ồ... ồ... chết tiệt, con mèo nhỏ, ah...thật là một cái lỗ nhỏ tuyệt vời...bắt đầu đụ tôi đi" Thật thoải mái..." Người đàn ông và người phụ nữ đang ngồi trên giường đá của hang động, làm tình say đắm. Những làn sóng âm thanh mà họ tạo ra không thể nói là chấn động địa cầu, nhưng cũng có thể coi là rung chuyển cả ngôi nhà. Một người điên hơn người kia, còn người kia bạo lực hơn người kia. Đó thực sự là một đám cháy dữ dội và cô gái đã phát điên.

"A...ah...ah...ah..." "Ồ...ồ...ồ...ồ..." Mengxian di chuyển hơn trăm lần trong một lần. Cảm thấy hơi mệt mỏi, động tác của cô dần dần chậm lại.

Thấy cô đã kiệt sức, Vũ Thông sẵn sàng chủ động chủ động.

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của Mengxian, bắt cô ngồi lên bàn, sau đó dang rộng đôi chân hồng hào của cô, đưa miệng vào khe hở và bắt đầu liếm nó. 

Mengxian bây giờ thậm chí còn hoang dã hơn. Cô ngả người ra sau, một tay đỡ bàn, tay kia ấn đầu Vu Đồng. Hai cái mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống, cô ấn âm đạo của mình vào sát miệng Tông để anh liếm lồn cô trơn tru hơn. 

Lưỡi của Vũ Thông liếm tới liếm lại âm hộ nhỏ của Mengxian, hút tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô với một tiếng xì xụp lớn. 

Mengxian cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê cứng, đau nhức, mềm và ngứa, toàn thân run rẩy. Cô không ngừng la hét: "Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp tới... à... à... sắp ra... ồ... à..." Vũ Thông cảm thấy mông và đùi của Mengxian đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi có vị tanh và mặn nhẹ trào ra từ lỗ thịt của cô, biết rằng cô đã đạt đến cao trào. 

Anh nuốt tinh dịch của Mengxian không chút do dự, đứng thẳng lên, đặt hai chân cô vào vòng tay anh, cọ xát con cặc vẫn còn cứng của anh vào khe âm hộ cô vài lần rồi đẩy về phía trước. 

Ngay khi Mengxian bước ra, lồn của cô lại chứa đầy con cặc lớn. Cô quyết tâm làm cho Vũ Thông cũng đạt cao trào nên siết chặt cái lồn vốn đã căng cứng của mình rồi siết chặt lại bằng lực đẩy của con cặc lớn. 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Vũ Thông có cảm giác như cặc mình đang bị miệng em bé hút, thành âm đạo mềm mại cọ xát vào quy đầu. Cảm giác đó thực sự rất hưng phấn. Anh ta giữ chân của Mengxian và đụ cô ấy thật mạnh, làm nước ép của Mengxian chảy ra và cô ấy sừng sững đến nỗi hai hòn bi đập vào cái mông to trắng của cô ấy, "Pah...pah...

Âm thanh sắc nét của "pop...pop..." là vô tận.

Mengxian lại sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô nhắm chặt mắt, mái tóc đen rối bù, toàn thân đổ mồ hôi, "A... a..."

Cô hét lớn và vô thức vung tay quanh bàn. Dưới ánh sáng, làn da của cô hiện lên một màu đỏ chói, dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ âm đạo, chảy xuống rãnh mông và rơi xuống giường đá.

"A... a... Chồng ơi, em... em không... em không làm được nữa... Anh hung dữ quá, cặc to của anh giỏi quá... à... em sắp bị anh... đụ tới tận trời xanh rồi... à... à... ồ... ồ... ồ, chồng tốt... chồng tốt quá... em chết mất... à..."

Lúc này Vu Đồng thở hổn hển như bò. Vào giây phút cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, nhìn chằm chằm vào vòng cung tuyệt vời được vẽ bởi cặp vú lớn lắc lư dữ dội của Mengxian, và nói: "Mengxian, vợ tốt... chết tiệt cái lồn nhỏ của em... ah... ah... Mengxian... Anh cũng đến... nếu em lắc mông nhiều hơn... lắc lư nhiều hơn, anh sẽ... kiêm... ah..."

Nghe vậy, Mạnhxian lập tức lắc cái mông to tròn của mình mạnh hơn và hét lên: "Hôn chồng em...chồng tốt...ah, xuất tinh, xuất tinh cho em...Em muốn sinh cho anh...một đứa bé...ah...ah...nào." Nó đang đến... nó đang đến..." Vũ Thông và Mengxian gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Ngay khi cô gái rỉ ra lần thứ hai, anh ta rùng mình toàn thân, mở tinh dịch ra và phun một dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong lỗ của Mạnhxian.

Một người đàn ông và một người phụ nữ đổ mồ hôi đầm đìa cảm thấy vô cùng kiệt sức sau khi lên đỉnh. Họ không buồn dọn dẹp vào lúc này. Một người ngồi trên ghế, người còn lại nằm trên bàn, thở hồng hộc, chờ cơ thể bình tĩnh lại.

Vũ Thông hạ quyết tâm để mình xuất tinh thêm vài lần nữa, cười nói: "Em yêu, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Đẩy mông lên cao!" 

Mengxian chuyển từ tư thế chó bò sang tư thế đầu và ngực hoàn toàn ép vào giường để có thể nâng mông lên đến giới hạn tối đa. 

Yu cũng dùng tay đó cầm dương vật đang cương cứng của mình và chỉ vào lồn của Mengxian.

"À..."

Thân thể Mạnh Tiên co giật, giọng rên rỉ run rẩy: "Ồ!..."

Dùng hết sức đẩy bụng dưới ra. 

"À... à..."

Con cặc nóng bỏng và dày đặc biến mất trong âm hộ nhỏ với một tiếng bốp. 

"Ờ..."

Dương vật đã bị kẹp hoàn toàn, phần đế chặt chẽ gần như bị cắn đứt. Vũ Thông không khỏi ậm ừ, cúi người xuống. 

“Đau…đau quá…”

Hôm nay Mạnhxian mới mở âm hộ, làm sao cô có thể chịu được sức mạnh của con cặc to nhất mà anh ta đưa vào người cô và đụ cô một cách thô bạo như vậy? Trên mặt nàng lộ ra vẻ thống khổ, nàng không khỏi hét lớn một tiếng. 

"À... à..."

Vũ Thông đỡ cơ thể bằng cả hai tay và dùng hết sức lực để nhét con cặc dày vào tận gốc. 

"À..."

Một tiếng hét chói tai phát ra từ cổ họng của Mengxian, và cơn đau rát truyền từ âm đạo lên đỉnh đầu. 

Để đạt đến cao trào, Vũ Thông liều lĩnh thực hiện nước rút cuối cùng. 

Bây giờ tôi thậm chí đã có tư thế như vậy, tôi có thể làm được bất kể mọi chuyện có xấu hổ đến thế nào trong tương lai. Chỉ cần ở bên Vu Đồng, tôi không sợ điều gì đáng xấu hổ. "Chồng... làm nhục em!"

Mengxian hét lớn trong lòng khi sắp bất tỉnh. 

Mengxian cuối cùng đã bất tỉnh vì quá đau đớn và xấu hổ trước lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống. 

Vũ Thông tiếp tục thúc đẩy, cao trào đột nhiên đến. 

Con cặc bị cái lỗ thịt hẹp kẹp chặt, có thứ gì đó nóng hổi lao vào trong phần thịt căng cứng. Khi cảm nhận được, máu trong toàn thân Vũ Thông sôi lên và bắt đầu dồn xuống phía dưới, toàn thân bắt đầu đập mạnh và co thắt. 

Sau khi miễn cưỡng rút con cặc đã mềm ra, Vũ Thông ôm Mengxian và hôn...

“Chồng ơi, anh định giết em à…”

Mạnh Tiên tỉnh lại, nhàn nhạt phàn nàn. 

"Em yêu, anh xin lỗi, anh đã quá thô lỗ và không hiểu được cảm xúc của em."

Nhìn thấy cậu bé lớn đang cúi đầu thừa nhận mình đã làm sai, sự dịu dàng của người mẹ của Mengxian khiến cô lập tức tha thứ cho hành vi thô bạo của cậu. Để giảm bớt cảm giác tội lỗi của Vũ Thông, cô ấy đã hôn lại Vũ Thông và nói: "Tôi thích anh đụ tôi."

Thấy Mạnh Tiên không trách cứ mình, Vu Đồng liền vui vẻ. Anh ta lật người và ấn Mạnhxian xuống dưới mình. 

Đôi tay của Vũ Thông chạm từ mắt cá chân đến bắp chân của Mengxian, sau đó đặt lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại, trượt dọc theo hông đến eo và bụng, cuối cùng dùng cả hai tay chạm vào chiếc cổ hồng hào và di chuyển xuống phía dưới để đặt trên một đôi đỉnh ngọc bích chắc chắn và đầy đặn. Mengxian chỉ cảm thấy cơ thể tê dại từng đợt và một cảm giác khoái cảm không ngừng tràn ra từ cơ thể. 

Vũ Thông không ngừng vuốt ve từng vùng nhạy cảm của Mengxian, cơ thể cường tráng của anh nâng đỡ cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Mengxian. 

Đôi tay của Vũ Thông âu yếm xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của Mengxian, sau đó dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên ngực của Mengxian.

"A! Em yêu, hôn anh lần nữa...ah...chạm vào ngực anh...mạnh hơn..."

Vũ Thông đột nhiên đưa núm vú đỏ và cương cứng của Mengxian vào miệng và bắt đầu mút. Mengxian bị kích thích đến mức gần như ngã gục.

Ngay sau đó, Vũ Thông ôm Mengxian và ngồi xuống giường. Mengxian bắt đầu vung bao cao su lên xuống, khiến Mengxian không nhịn được rên rỉ: "Chồng giỏi, vào đi! Cảm giác sướng quá, sướng quá, lại đến... lại nữa, đừng dừng lại, em điên mất! A! A!..."

Mengxian ngồi trên phần bụng dưới rắn chắc của Vũ Thông, đôi tay thon dài trắng trẻo đặt lên ngực Vũ Thông. Cặp mông mịn màng, trắng trẻo, tròn trịa, thanh tú, cao và săn chắc của cô bắt đầu vặn vẹo, thỉnh thoảng lại di chuyển lên xuống.

"Ồ...ah...hum...ôi Chúa ơi...tôi sắp...chết...ừm..."

"Chồng ngoan...hôn chồng em đi...cô gái này lên thiên đường rồi" "Chồng có con cu to...cô gái này sắp bị anh đụ chết rồi...ah...hum..."

"Chồng tốt... à... hm... cô gái đó suýt lạc mất rồi..."

Con cặc ướt đẫm tinh dịch, con cặc nóng bỏng run rẩy khi cô xoa bóp. 

Theo cảm nhận của cô, đôi khi cô nặng nề ngồi xuống và nuốt chửng con cặc hoàn toàn, sau đó xoay eo và vặn hông thật mạnh. Đôi khi nó di chuyển lên xuống nhanh chóng, di chuyển nhanh con cặc ra vào lỗ thịt, khiến các vạt thịt sưng tấy liên tục đẩy vào ra. Tinh dịch sẽ bao phủ cả hai người, và bộ ngực của cô ấy sẽ lắc lư theo chuyển động mãnh liệt. 

Vũ Thông nằm bên dưới không khỏi bị mê hoặc bởi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Anh không thể không dùng tay xoa bóp chúng. Những nụ hoa đỏ tươi và cương cứng lập tức được đưa vào miệng anh và hút. 

Con cặc của Vũ Thông cũng đẩy lên cao trước sự thao túng của Mengxian, điều này càng kích thích Mengxian trở nên điên cuồng và phấn khích hơn. 

Vũ Thông và Mengxian đã giao hợp mãnh liệt, người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở trên. Mengxian hưng phấn di chuyển vòng eo nhỏ nhắn của mình lên xuống, bộ ngực cao và đầy đặn cũng lắc lư dữ dội. Những giọt mồ hôi thơm bay ra, con cặc của Vũ Thông không ngừng thọc vào âm đạo của cô. 

"Hmm... hmm... hmm... cảm giác thật thoải mái... ừm... đẩy mạnh hơn nữa... ah... đụ tôi mạnh hơn đi..."

"Ồ...ahhhh...hum...ôi Chúa ơi...tôi đi đây...tôi hạnh phúc quá...ừm...hư...ừmmm..."

"Hmm... hmm... anh đụ em sâu quá... hmm... hmm... chặt quá... hmm hmm..."

"Ờ... ờ ờ... ừ ừ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à..."

Không bao giờ có vẻ hài lòng.

Mỗi tấc da thịt trắng như tuyết đều có dấu vết vuốt ve của Vũ Thông. Vũ Thông tham lam tận hưởng thân hình quyến rũ của Mengxian. Khuôn mặt trong sáng và quyến rũ tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to thông minh và thanh tú đang cháy bỏng ham muốn cuồng nộ.

Vũ Thông đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt của Mengxian. Mái tóc ngắn của Mengxian chảy như thác nước, vặn vẹo thân hình xinh đẹp thuần khiết của cô, trần trụi đón nhận lực đẩy của con cặc Vũ Thông. Vũ Thông đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình bị kích thích, dương vật của anh run lên, ép toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Mạnhxian mà không rỉ ra ngoài, Mạnhxian cũng đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Hmm... ah... ah... ah... ah... ừm... nhanh... mạnh hơn... ừm... ừm... ừm... ah... hôn chồng tôi... ông chồng to lớn của tôi... cô gái của tôi sắp lên thiên đường rồi... ah... ah..."

Toàn thân hắn run lên run rẩy, trong phút chốc hắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết, toàn thân mềm nhũn, nằm trên người Vu Đồng. 

Mengxian thở hổn hển một lúc, sau đó nằm trên người Vũ Thông, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, thật tuyệt khi để em xuất tinh vào âm hộ của anh. Sau này anh sẽ khiến em muốn lại!"

Vũ Thông choáng váng khi nghe điều này. Đúng, có vẻ như hôm nay anh ấy đạt cực khoái rất dễ dàng. Anh ta đã xuất tinh nhiều lần chỉ trong một khoảnh khắc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vu Đồng suy nghĩ một chút, hình như chỉ cần muốn xuất tinh là có thể xuất tinh ngay lập tức. Không giống như trước đây, dù anh có cố ý muốn xuất tinh sớm thì cũng phải mất rất nhiều thời gian. Tại sao lại thế này?

Sau khi âm thầm kiểm tra cơ thể của chính mình, Vũ Thông nhận thấy vết thương mà anh phải chịu trước đó đã tốt hơn. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng anh đã hồi phục hơn rất nhiều so với lần làm với những người vợ khác trước đây. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh không còn thấy kỳ lạ nữa. Mặc dù sức mạnh thực sự của Mengxian cũng giống như những người phụ nữ khác, nhưng cô ấy không cải thiện nó bằng Vũ Thông mà thực sự có được nó sau hàng nghìn năm khổ luyện. Nguyên Âm tự nhiên mạnh hơn những phụ nữ khác rất nhiều. 

Nhưng đây không phải là điều Vũ Thông quan tâm. Điều khiến anh hạnh phúc nhất là cuối cùng anh cũng có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Bằng cách này, anh không còn phải lo lắng về những người vợ xung quanh mình, những người sẽ bắt họ phải làm việc vất vả khi còn trẻ. 

Sau khi nghĩ đến điều này, Vũ Thông rất phấn khích và dương vật của anh lại cứng lên. 

Mengxian đang cưỡi trên người anh, con điếm nhỏ của cô vẫn ngậm con cặc to lớn của anh trong miệng. Cô cảm nhận được sự thay đổi của anh, ngạc nhiên hỏi: "Anh ơi, anh có muốn nữa không?"

Vũ Thông có thể cảm nhận được rằng Mengxian còn lâu mới đạt đến giới hạn của mình, không cần lo lắng sẽ làm tổn thương cô ấy. Anh ta cười và nói: "Đúng vậy, con cặc của chồng tôi lại muốn đụ cái lồn nhỏ của em!"

Sau đó anh ta lật người lại và ấn cô xuống, rồi bắt đầu một đợt đẩy mạnh bạo khác. 

Suy cho cùng, Mengxian là người đã tu luyện hàng nghìn năm, thể chất không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Trận chiến này thực sự kéo dài hơn mười giờ, khiến Vũ Thông rất vui mừng, Nguyên Âm cực kỳ thuần khiết của cô cũng giúp Vũ Thông hồi phục rất nhiều tu vi. 

Ôm lấy thân thể mềm mại của Mạnh Tiên, Vu Đồng đột nhiên nghĩ ra biện pháp hay để giải thoát Ôn Huy Trúc, nói với Mạnh Tiên: “Vợ của Tiên Nhi, em có thể giúp anh một việc được không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 79 Đi mua sắm, ngôi sao đỏ đi ngang qua

Đương nhiên Mạnh Tiên sẽ không cự tuyệt yêu cầu của Vu Đồng Hà, gật đầu: "Được rồi, có chuyện gì vậy?"

Vũ Thông kể cho cô nghe về Văn Huệ Chu, cuối cùng nói: "Cô ấy bị ràng buộc bởi thân phận này. Cô có ý kiến ​​gì hay không?"

"Việc này dễ giải quyết."

Mạnh Hiển không cần suy nghĩ trả lời: “Hoặc là ta giả làm đại tiên đến Đường Môn, nói Ôn Huy Trúc là định mệnh của ta, muốn thu nàng làm đệ tử, sau đó đem nàng mang đi, hoặc là ta giả làm địch nhân, giả vờ giết nàng, sau đó lén lút đưa nàng ra ngoài. Cả hai phương pháp đều có tác dụng.”

Ngọc Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi nghĩ tốt hơn nên dùng cách thứ nhất, như vậy sau này cô ấy có thể gặp lại người nhà của mình, không làm Đường gia đau lòng.”

"Được rồi."

Mạnh Tiên nói: “Vậy bây giờ đi thôi?”

Vũ Thông Đạo: "Không, đợi đến khi năm mới qua đi. Dù sao chúng ta cũng phải có một năm đoàn tụ."

Mạnh Tiên cười nói: “Sợ Huệ Châu sau này biết được chuyện này, sẽ trách ngươi, đã để nàng chờ đợi nhiều ngày như vậy.”

Vu Đồng khẽ mỉm cười nói: "Tôi không nghĩ vậy. Cô ấy hẳn cũng muốn cùng gia đình đón Tết."

Sau khi sự việc giải quyết xong, Mông Tiên hỏi: “Lão công, anh theo em về Nguyên Mộng hay tự mình về Đường Môn?”

Ngu Đồng Đạo: "Ta trước đưa ngươi trở về, sau đó còn phải đi Đường Môn, ta ra ngoài không nói rõ ràng với bọn họ, sợ bọn họ lo lắng."

“Cậu cũng biết họ sẽ lo lắng phải không?”

Mạnh Tiên bỗng nhiên ghen tị: "Vậy ngươi còn quấy rầy ta lâu như vậy, làm cho ta mất hết sức lực!"

Vũ Thông cười khúc khích, ôm cô và dịch chuyển trở lại biệt thự nơi giấc mơ của anh thành hiện thực. Lúc này trời đã tối, tất cả con gái ở nhà đều có mặt. Nhìn thấy Vũ Thông và Mengxian ôm nhau thân mật như vậy, tất cả đều bật cười. Chỉ có Avril có chút không hiểu hỏi: "Anh, sao anh lại ôm chị Mạnhxian?"

Vu Đồng cười nói: "Cái này có cái gì kỳ quái? Không phải ta vẫn luôn ôm ngươi trong ngực sao?"

"Điều đó khác."

Avril nói: “Anh đã quen với việc được người khác ôm, nhưng chị Mạnhxian chưa bao giờ để anh ôm cô ấy.”

Mạnh Tiên khẽ mỉm cười nói: "Vệ Nhi tỷ, ngươi đừng quá kinh ngạc, tỷ tỷ của ta bị thương một chút, tự mình đi lại rất khó khăn."

Mạnh Tiên mở miệng, các cô gái đều nhận ra cô đã khác xưa. Avril nói: "Mộng Tiên tỷ, sao ngươi so với trước đây có chút khác biệt?"

"Tại sao lại khác?"

Mengxian vẫn chưa nhận thấy sự thay đổi ở bản thân.

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" 

Avril cau mày suy nghĩ một chút rồi nói: “Trước đây ta cho rằng ngươi là tiên nữ trên bầu trời, hữu hình và vô hình, nhưng bây giờ ngươi càng giống những người xung quanh chúng ta hơn, khiến người ta cảm thấy ngươi bây giờ rất chân thực.”

"Thật sự?"

Mạnh Tiên sửng sốt một chút, hỏi: "Thay đổi này là tốt hay xấu?"

"Tất nhiên, bây giờ tôi thích bạn hơn!"

Avril ngay lập tức trả lời, và những cô gái khác cũng gật đầu. Tần Vân cười nói: "Xem ra Mạnh Tiên đã đoán ra, cao ngạo tiên nữ cuối cùng rơi vào phàm trần, lại ngẫu nhiên rơi vào kẻ xấu trong ngực!"

Tất cả các cô gái đều cười, khiến Mengxian có chút xấu hổ.

Đêm đó, Ngọc Đồng ở lại Nguyên Mộng, không trở về Đường Môn. Để tránh khỏi lo lắng ở bên đó, anh gọi điện báo cho Đường Thiên và những người khác rằng họ vẫn an toàn. 

Sáng sớm hôm sau, Ngọc Đồng trở lại Đường Môn, trực tiếp đến phòng Đường Thiên tìm cô. Không ai trong nhà Đường để ý tới. Dù sao thời thế đã khác, dù sao hai người cũng đã có quan hệ tình cảm nên vào phòng cũng không có gì to tát. 

Lúc Vu Đồng đi vào, Đường Thiên còn chưa đứng dậy, nhưng hắn đã tỉnh rồi. Nhìn thấy Ngọc Đồng đi vào, trên mặt hiện lên nụ cười ngọt ngào, đưa tay cho Ngọc Đồng ôm, hỏi: "Sư phụ, ngày hôm qua ngài đã làm gì? Trên điện thoại tôi không nói rõ."

Vu Đồng ngồi ở trên giường, ôm chặt Đường Thiên trong bộ đồ ngủ, cười nói: "Chỉ là gần đây có một người bạn gặp phải phiền toái, tôi tới giúp cô ấy giải quyết, không sao đâu. Lợn con lười biếng, mau đứng dậy đi. Cậu không muốn ra ngoài đi dạo à? Đứng dậy, tôi sẽ cùng cậu."

"Giúp tôi mặc quần áo!"

Đường Thiên làm điệu bộ trong vòng tay của Vu Đồng, Vu Đồng đương nhiên bằng lòng đáp ứng. Anh giúp cô mặc từng bộ quần áo một. Trong quá trình đó, cô tất nhiên không thể tránh khỏi việc chạm vào chỗ này, véo chỗ kia. Đường Thiên nếm được mùi vị tình yêu đầu tiên, khi cô đang tận hưởng, anh khiến cô thở hổn hển, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, cô gần như không nhịn được mà cầu xin tình dục. Nhưng cuối cùng sự vui đùa vẫn chiếm ưu thế, đã hơn tám giờ nên cô buộc mình phải mặc quần áo vào. 

Sau khi xuống lầu, anh ta sai người gọi Ôn Huy Trúc. Đường Thiên và Vu Đồng ăn sáng. Đường Thiên vẫn đang ngấu nghiến đồ ăn, khiến Hoàng Phủ Minh Hạo ở bên cạnh mắng cô một hồi, nhưng cô chỉ mỉm cười, tiếp tục đi theo con đường riêng của mình. 

Ăn sáng xong đợi một lát, Ôn Huy Trúc đi tới. Khi nhìn thấy cô, đôi mắt của Vũ Thông sáng lên. Ôn Huy Trúc rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận. Cô thay đổi phong cách trang điểm mộc thường ngày và trang điểm nhẹ lên khuôn mặt để trông quyến rũ hơn. Đường Thiên hét lên: "Bà ơi, sao hôm nay bà lại ăn diện thế này? Con chưa bao giờ thấy bà như thế này cả."

Ôn Huy Trúc cười nói: "Hôm nay ta không cùng ngươi đi chơi sao? Nếu ta không ăn mặc chỉnh tề, để người ta nhìn thấy một lão bà cùng mấy người trẻ tuổi, chẳng phải sẽ rất khó xử sao?"

Vừa nói, ánh mắt cô vừa lén nhìn Vu Đồng, hiển nhiên là đang trang điểm cho anh. 

Đường Thiên cười nói: "Bà nội nói dối. Dù không ăn diện nhưng bà cũng không già chút nào. Người không biết bà sẽ tưởng bà là chị của con."

Ôn Huy Trúc cười nói: "Cô bé này, cô học được cách có cái miệng ngọt ngào như vậy từ khi nào vậy? Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi, Minh Minh, cô cũng đi được."

Câu cuối cùng là nói với Hoàng Phủ Minh. 

Hoàng Phủ Minh vốn muốn cùng bọn họ đi chơi, không có lý do gì mà không đồng ý. Anh mỉm cười gật đầu rồi quay về phòng thay quần áo. 

Nhóm người rời biệt thự nhà Đường và lang thang khắp thị trấn. Các tòa nhà ở đây rất khác so với những nơi khác. Hầu hết đều là đồ cổ, thậm chí có nhiều người mặc trang phục cổ xưa. Khi Yu Tong đến đó ngày hôm đó, họ không nhìn thấy những thứ này. Bây giờ bọn họ nhìn thấy, bọn họ cũng không cảm thấy trang phục của Đường Thiên Hạo có gì kỳ quái, bởi vì ở đây có quá nhiều người ăn mặc kỳ dị. Ngược lại, trang phục thường ngày của họ hơi lộ liễu.

Trên đường có rất nhiều người, náo nhiệt hơn nhiều so với ngày Vu Đồng đến. Vu Đồng có chút kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Tại sao Đường Gia trấn buổi sáng lại náo nhiệt hơn buổi trưa?"

“Ồ, có lẽ một đoàn khác đã đến đây để quay phim.” 

Đường Thiên vẻ mặt không chút bối rối.

"Phi hành đoàn?"

Vũ Thông không hiểu. 

Hoàng Phủ Minh giải thích: "Bởi vì nơi này kiến ​​trúc của chúng ta hầu hết đều là đồ cổ, rất nhiều đoàn làm phim sẽ đến đây quay phim cổ trang, cư dân ở đây cũng là một số chuyên gia võ thuật. Họ cũng sẵn lòng để người dân ở đây làm những việc như diễn viên phụ hoặc diễn viên đóng thế. Bằng cách này, động tác và những thứ khác được quay sẽ chân thực hơn và đẹp mắt hơn. Đây cũng là một trong những nguồn thu nhập của cư dân thị trấn này."

Vũ Thông bắt đầu quan tâm. Anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy cảnh quay phim thực sự trước đây nên không khỏi nói: "Có đoàn phim đang quay phim không? Chúng ta đi xem nhé?"

"Được rồi!"

Đường Thiên cổ vũ: "Tôi thích nhất là xem mọi người quay phim. Một nhóm người làm những động tác ngớ ngẩn và nói những lời ngớ ngẩn theo chỉ dẫn của đạo diễn. Hehe, vui quá!"

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi nhỏ giọng đi, nếu đoàn làm phim nghe được, bọn họ sẽ đánh ngươi tận răng!"

Đường Tân'er hỏi thăm vị trí của đoàn làm phim từ những người đi ngang qua, và cả nhóm đi bộ đến đó. Trên đường đi, rất nhiều người chào đón Hoàng Phủ Minh và Đường Tâm Nhi, nhưng lại có chút kỳ quái nhìn Ôn Huy Trúc, thắc mắc thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần này là ai. Mọi người ở thị trấn Tangjia đều đã nghe nói đến Văn Huệ Chu, một bà già nhà Đường, nhưng chưa ai từng nhìn thấy bà. Về phần Đường Thiên, cô rất ít khi xuất hiện trong trấn, nhưng vẫn có người nhận ra cô. 

Đường Thiên mặc dù là quan chức cấp dưới ở thị trấn Đường Gia nhưng cô lại không có khí phách. Cô trò chuyện vui vẻ với những người chào đón cô, thậm chí cô còn nhận được một số tin tức. Cô hưng phấn đến mức nói với đồng nghiệp: "Sư phụ, ngài có biết không? Đoàn phim đến lần này không phải bình thường, là một đoàn phim rất hùng mạnh ở thủ đô. Nghe nói ông chủ là Vương gia ở thủ đô. Trong số các diễn viên đến lần này có Thủy Nhược Lan!"

"Thủy Nhược Lan?"

Vu Đồng cảm giác như mình đã từng nghe cái tên này ở đâu rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác tương tự, Đường Thiên nói: "Anh không biết Thủy Nhược Lan sao?"

Vũ Thông Đạo: "Cái tên này nghe quen quen, nhưng tôi không nhớ mình đã nghe nó khi nào."

"Ngươi cũng không biết Thủy Nhược Lan sao?"

Đường Điềm tỏ vẻ thất bại trước bạn: "Cô ấy là ngôi sao sắc đẹp nổi tiếng nhất châu Á. Cô ấy ra mắt khi mới mười lăm tuổi. Đến nay đã năm năm rồi. Cô ấy đã hát hàng ngàn bài hát, mỗi bài đều rất hay. Cô ấy cũng đóng nhiều phim và đều thành công. Điều quan trọng nhất là cô ấy là một mỹ nhân thực sự. Cô ấy chưa bao giờ có bất kỳ báo cáo tiêu cực nào. Ngay cả những tờ báo lá cải thích bịa đặt cũng chưa bao giờ nói xấu cô ấy."

Khi Tang Tian nói điều này, Vũ Thông tin rằng nền kinh tế toàn thế giới bây giờ đã rất khác so với kiếp trước do sự can thiệp mạnh mẽ của Ba mươi sáu Thần thị. Ngay cả ngành giải trí cũng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Không còn nhiều cảnh mờ ám nữa. Tất nhiên là không thể tránh được hoàn toàn. Tuy nhiên, vì Thủy Nhược Lan này là nghệ sĩ dưới trướng Vương gia ở kinh thành nên cô chắc chắn không bị ai ép buộc. Còn việc nói rằng cô ấy tự nguyện phản bội mình để chiếm thế thượng phong thì cũng không sao. Điều đó là không thể, bởi vì Vũ Thông ở kiếp trước chưa bao giờ nghe nói đến cái tên Thủy Nhược Lan. Với thực lực của mình, nếu chịu phản bội chính mình, kiếp trước nhất định sẽ trở nên nổi tiếng. Cho nên Đường Thiên nói cô là một cô gái xinh đẹp thực sự, Ngọc Đồng không hề nghi ngờ chút nào. Tuy nhiên, những điều này không liên quan gì đến Ngu Đồng, Vu Đồng cũng lười suy nghĩ. Anh mỉm cười: “Thì ra là vậy. Chắc hẳn tôi đã nghe thấy những người ở ký túc xá của chúng ta nói về chuyện đó.”

Đường Thiên nhắc nhở: "Chắc hẳn cậu đã nghe nói đến Thủy Nhược Vân ở khoa thanh nhạc của chúng ta, người đã đẩy chị Song Nhi xuống danh sách hoa khôi của trường. Truyền thuyết kể rằng cô ấy là em gái của Thủy Nhược Lan."

Lúc này Ngọc Đồng mới nhớ ra mình từng nghe thấy Thủy Nhược Lan. Đó là khi họ đang nói về danh sách hoa hậu của trường, anh ấy cười và nói: "Tôi nhớ ra rồi. Tôi nghe họ nói về việc đó khi danh sách hoa hậu của trường vừa được sắp xếp."

Đường Thiên có chút khao khát nói: "Tôi rất muốn gặp Thủy Nhược Lan ngoài đời. Vậy xin cô ấy xin chữ ký thì tốt quá." 

Vũ Thông Tân nói, cô đã là tình nhân của sếp cô ấy rồi, tại sao còn cần xin chữ ký của cô ấy?

Hắn cười nói: "Được, vậy xem ngươi có duyên hay không."

Đang nói chuyện, anh đột nhiên nhìn thấy từ xa một anh chàng cao lớn đang vẫy tay với anh, nhưng người bị anh đá khỏi võ đài ngày hôm đó lại chính là Từ Tử Lăng. Tôi không biết anh ấy muốn gì ở tôi nên nói với bốn cô gái: “Có người gọi tôi qua đó, tôi đi xem xem. Các bạn chơi trước, tôi sẽ đi tìm các bạn sau”.

Vũ Thông thậm chí còn không phải là trưởng lão của Văn Huệ Chu, huống chi là Hoàng Phú Minh, vì vậy anh ta nói chuyện rất tùy tiện. Hoàng Phủ Minh không cùng hắn tranh cãi, ngược lại cho rằng như vậy là tốt.

Vu Đồng đi tới chỗ Từ Tử Lăng, bắt tay hắn nói: “Không biết Từ ca gọi ta là em trai thì có chuyện gì?”

Từ Tử Linh kéo Vũ Thông vào một quán rượu, nơi cha anh cũng đang ngồi. Khi nhìn thấy Vũ Thông, anh đứng dậy và chào đón nồng nhiệt. 

Vũ Thông ngồi xuống bàn của họ và hỏi: "Chú Xu, con có thể làm gì?"

Cha Từ cười nói: "Không có việc gì, hai cha con chúng ta ra ngoài đi dạo, không ngờ lại gặp được cháu Ngọc Tiên. Thực sự là duyên phận. Ngày đó Tử Linh có chút đắc tội, hy vọng cháu Vu không xúc phạm."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Chú Xu đã nói gì? Chuyện xảy ra ngày hôm đó rõ ràng là lỗi của cháu tôi. Lẽ ra chú ấy không nên đuổi anh Xu đi."

Cha của Từ cười nói: “Điều đó chỉ có nghĩa là cậu ấy diễn không giỏi, không ai có thể trách cậu ấy được. Nếu cháu trai Vu không ngại chúng ta quá cao thượng, Từ gia chúng ta muốn kết bạn với cháu trai Yu. Hãy để cậu ấy buông bỏ quá khứ.”

Vũ Thông ngay lập tức hiểu lý do tại sao họ mời anh đến. Dường như họ muốn xây dựng một số mối quan hệ vì kỹ năng võ thuật mạnh mẽ của anh ta, nên anh ta nở một nụ cười đạo đức giả trên khuôn mặt: "Chú Xu quá khách sáo. Vì gia đình Xu là bạn của Đường Môn, họ đương nhiên là bạn của Vũ Thông của tôi. Nói đến, gia đình Xu nổi tiếng khắp nơi, nhưng tôi, Vũ Thông, hơi cao."

Ba người nói chuyện vui vẻ nhưng Vu Đồng không có ấn tượng tốt với hai cha con. Sau khi nói chuyện vui vẻ, anh ta lấy cớ muốn đi cùng Đường Thiên ra khỏi quán rượu. 

Khi Yu Tong tìm thấy Đường Thiên và bốn người họ, anh thấy rằng Đường Thiên đang mỉm cười phấn khích. Văn Huy Trụ và Hoàng Phủ Minh đều bất đắc dĩ nhìn nàng, liền đi tới hỏi: “Thiên Thiên, ngươi xảy ra chuyện gì vui vẻ vậy?”

Đường Thiên hưng phấn đến mức chạy đến Vu Đồng, lấy ra một cuốn sách nhỏ đưa vào mắt Vu Đồng như thể đưa ra bảo bối, cười nói: "Sư phụ, ngươi xem đây là cái gì!"

Vũ Thông nhìn vào và thấy đó chỉ là một cuốn sách nhỏ rất bình thường có vài nét chữ viết tay trên đó. Chữ viết rất mượt và đẹp, nhưng anh không hiểu viết gì nên hỏi: “Đây là gì?”

Đường Thiên nói: "Là chữ ký! Là chữ ký của Thủy Nhược Lan! Chủ nhân, ngài nói rất đúng. Vừa rồi tôi thật sự nhìn thấy Thủy Nhược Lan, cô ấy cũng ký cho tôi, tôi mừng quá!"

Vũ Thông cười khổ nói: "Anh không phải chỉ là một ngôi sao thôi sao? Với tư cách là công chúa nhỏ của thị trấn Đường Gia, cô ấy nên xin anh cho cô ấy một chữ ký."

Đường Thiên bất mãn hừ một tiếng nói: "Ngươi biết cái gì? Nàng kích động như vậy. Đúng rồi, nàng ở bên kia. Chủ nhân, ngài cũng nên đi xem nàng đi. Nàng thật xinh đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 80 Người thay thế, tình huống kết hợp kỳ lạ cứu mỹ nhân

Ngọc Đồng cười nói: "Chỉ cần ngươi nhìn thấy, ta liền sẽ quên. Ta cũng không quá hứng thú làm người đầu tiên."

"Ồ."

Đường Thiên thất vọng thở dài, bất đắc dĩ nói thêm: "Cô ấy thật xinh đẹp, nếu không được nhìn thấy thì thật đáng tiếc."

Cô rất thích Thủy Nhược Lan, cô hy vọng Ngọc Đồng cũng thích như cô. 

Vũ Thông lần lượt liếc nhìn bốn cô gái xung quanh mình và cười nói: "Bốn người các bạn cũng rất xinh đẹp. Chỉ cần có bạn là tôi sẽ ổn. Tôi có cần gặp người khác không?"

Câu nói này khiến Đường Thiên và Đường Tâm Nhi rất vui vẻ. Ôn Huy Trúc đỏ mặt nhưng không nói gì. Hoàng Phủ Minh mặc dù cảm thấy con rể nói chuyện với mình như vậy là không đúng, nhưng mẹ chồng cũng không nói gì nên cũng không lên tiếng. 

Đường Thiên nói: “Chúng ta đến trường quay xem một chút đi. Có lẽ chúng ta có thể được chọn làm diễn viên phụ, sau đó có cơ hội xuất hiện chung quy đầu với Thủy Nhược Lan.”

Vu Đồng có chút bất đắc dĩ đối với tâm lý của Đường Thiên, nhưng anh cũng muốn xem quá trình quay phim nên cũng không phản đối. Vô hình chung, anh, người chú mới của nhà Đường, đã trở thành thủ lĩnh của tập đoàn. Ngay cả Văn Huy Trúc và Hoàng Phủ Minh cũng vô thức tuân theo sự sắp xếp của hắn. 

Khi năm người đến hiện trường, việc quay phim vẫn chưa bắt đầu. Phi hành đoàn này đã đến thị trấn Tangjia hơn một hoặc hai lần, vì vậy quản lý cấp cao của phi hành đoàn biết Hoàng Phú Minh, vợ của gia tộc Tang. Khi nhìn thấy họ, họ vội vàng chạy tới chào hỏi. Hoàng Phủ Minh lễ phép chào hỏi, giới thiệu Ngọc Đồng và Đường Thiên với bọn họ, nhưng lại không nói ra Ôn Huy Trúc là ai. 

Đường Thiên cũng không để ý, hỏi đạo diễn: "Lý thúc, không biết trong vở kịch của ngươi có thiếu nhân vật phụ hay không, bọn họ có thể cùng Thủy Nhược Lan xuất hiện là tốt nhất."

Giám đốc tên Li là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Vũ Thông kiếp trước chưa từng nghe nói đến anh ta, nhưng từ cuộc trò chuyện vừa rồi của họ, có thể thấy đây là một người rất tài năng, hơn hẳn những đạo diễn lớn mà Vũ Thông quen thuộc ở kiếp trước. 

Đạo diễn Lý suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng tôi vẫn chưa tìm được nhân vật phụ, nhưng có lẽ sẽ khó xuất hiện trên màn ảnh với Nhược Lan, bởi vì hôm nay cô ấy chỉ có một cảnh duy nhất, từ trên cao bay xuống, lại chỉ có nữ chính đi cùng cô ấy, sợ rằng cô Đường không có cơ hội.”

"Ồ."

Đường Thiên thất vọng thở dài, nhưng lập tức lại hưng phấn: "Vậy hắn có thể thay thế nam chính được không?"

Anh ta nói và chỉ vào Vũ Thông. 

Đạo diễn Lý kỳ lạ nhìn Đường Thiên rồi hỏi: “Nhưng trong cảnh quay này, nam nữ chính đang ôm nhau.”

"Có chuyện gì thế?"

Đường Thiên thản nhiên nói: "Nhưng đừng chụp ảnh mặt hắn, bằng không nếu hắn đẹp trai như vậy, sau này nam chính của ngươi cũng không dám quậy nữa!"

Đạo diễn Lý cười nói: "Việc này khẳng định không phải như vậy, đừng nói là một đôi không thể chụp được khuôn mặt, cho dù có chụp được cũng không sao, bởi vì trong cảnh quay này, nam chính và nữ chính đều bịt mặt."

"Đó là nó."

Đường Thiên hỏi: “Vậy nữ chính của ngươi cũng sẽ không dùng người thay thế phải không?”

Giám đốc Lý càng ngạc nhiên hơn. Tại sao cô gái nhà Đường này lại kỳ quái như vậy? Cô ấy dường như muốn chồng sắp cưới của mình ôm một người phụ nữ khác. Bất quá, hắn vẫn là cười nói: "Không, theo lẽ thường, lần này sẽ dùng thân thể kép. Bất quá Nhược Lan muốn tự mình làm, đây là nàng lần đầu tiên cùng nam nhân tiếp xúc thân thể. Chàng trai trẻ, ngươi thật may mắn."

Vu Đồng cười nhạt, không nói gì. Tuy không có hứng thú với người đẹp nhưng anh lại không có hứng thú với người nổi tiếng. Có lẽ do ký ức còn sót lại từ kiếp trước nên anh luôn cảm thấy người nổi tiếng rất ô uế. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ bấm máy, cảnh quay của Vu Đồng phải đợi đến gần trưa. Thủy Nhược Lan còn chưa tới. Không phải là cô ấy đang đóng một vai trò lớn. Việc này là do đạo diễn sắp xếp. Là nữ diễn viên chính của công ty bọn họ, Thủy Nhược Lan được chăm sóc rất chu đáo. 

Đường Thiên tìm được vài vai phụ, vui vẻ dẫn Đường Tâm Nhi đi đóng phim. Vu Đồng, Văn Huy Trúc, Hoàng Phủ Minh vui vẻ nhìn bọn họ. Đường Tâm Nhi tựa hồ có chút hưng phấn, nàng cũng rất quan tâm theo dõi Đường Thiên biểu diễn. 

Gần trưa, Vũ Thông bị giám đốc Lý cử đến. Giám đốc Lý bắt đầu bảo anh ta phải làm gì trong một thời gian. Vu Đồng chăm chú lắng nghe, đột nhiên cảm thấy có ánh mắt không thiện cảm nhìn về phía mình. Vũ Thông nhìn theo và phát hiện ra một người đàn ông khá đẹp trai đang nhìn chằm chằm vào mình một cách hung dữ, trong mắt đầy oán hận. Mặc dù Vũ Thông đã phát hiện ra anh ta nhưng anh ta vẫn không rời mắt mà càng tức giận trừng mắt nhìn Vũ Thông.

Vũ Thông có chút bối rối. Vũ Thông nhớ đến người này. Anh ấy dường như là một ngôi sao nổi tiếng ở kiếp trước và đã từng đóng nhiều phim truyền hình. Có vẻ như anh chưa bao giờ nhìn thấy anh ta trước đây. Tại sao bây giờ anh ta lại có vẻ có ác cảm với anh ta vì đã giết cha mình? 

Tôi không khỏi hỏi Giám đốc Lý: “Chú Lý, người đó là ai vậy?”

Đạo diễn Lý nhìn xem nói: "Ồ, anh ấy là nhân vật nam chính trong vở kịch của chúng tôi, anh sẽ sớm trở thành người thay thế anh ấy."

“Vậy tại sao anh ấy lại có vẻ ghét tôi đến vậy?”

Vũ Thông không hiểu. Anh ấy đóng vai trò là người thay thế anh ấy, vì vậy anh ấy đang giúp đỡ anh ấy. Vì sao hắn không những không biết ơn hắn mà còn đầy ác ý với hắn? 

Giám đốc Lý cũng thấy người đó có gì đó không ổn liền mắng: "Anh làm gì vậy? Là Nhược Lan yêu cầu người thay thế, liên quan gì đến anh ta?"

Giám đốc Lý là một người rất chính trực. Mặc dù anh chàng này là nhân vật chính nhưng Giám đốc Lý cũng không cứu được mặt nào cho anh ta. 

Người đàn ông khịt mũi cay đắng và quay đi. Không ai để ý, sau khi quay người lại, trong mắt hắn lộ ra tia sáng cực kỳ nham hiểm. 

Giám đốc Lý nhìn thấy người đàn ông rời đi liền nói với đồng nghiệp: "Anh không cần để ý đến hắn, tên này đang truy đuổi Nhược Lan. Hiện tại hắn được phân vào cùng một tổ, thật sự rất chặt chẽ. Nhược Lan rất khó chịu với hắn, nếu không hắn sẽ không yêu cầu người thay thế. Quên đi, mặc kệ hắn. Cậu có nhớ những gì tôi vừa nói không?"

Vu Đồng gật đầu nói: "Nhớ kỹ."

Cách chơi của anh ấy rất đơn giản. Khi Thủy Nhược Lan rơi khỏi vách đá, anh đã nhảy xuống, đỡ lấy cô và hạ cánh an toàn. Đó là nó. Tất cả những gì anh phải làm là tạo dáng đẹp trai hơn. 

Sau khi mọi việc đã sắp xếp ổn thỏa và thời cơ đã đến, Vũ Thông theo Giám đốc Lý lên một vách đá bên ngoài thị trấn. Đây là phía sau thị trấn Tangjia. Vách đá rất dốc, cao tới năm sáu trăm mét. Vũ Thông sẽ treo một sợi dây từ trên cao xuống cùng Thủy Nhược Lan. 

Sau khi lên cáp treo lên vách đá, Vũ Thông hỏi đạo diễn Lý: “Anh đang quay phim võ thuật hay truyện cổ tích?”

Đạo diễn Lý nói: “Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Đây là phim võ thuật, anh có nghe lời tôi vừa nói không?”

Tuy biết Vu Đồng là thúc thúc của Đường gia nhưng giọng điệu của Lý viện trưởng vẫn có chút không tốt. 

Vũ Thông cảm thấy bất lực trước anh chàng quá chính trực này, cười gượng nói: "Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, vì là phim võ thuật nên từ trên cao như vậy nhảy xuống cũng không sao. Môn võ này quá cường điệu."

Lý chủ nhiệm nghe xong, sắc mặt rất tốt, cười nói: “Không có gì, khán giả không quan tâm ngươi có lý hay không, chỉ cần nhìn đẹp là được. Chúng ta cũng không phải như các ngươi người luyện võ biết rõ điều này, trên đời này còn có càng nhiều người không luyện võ.”

Vu Đồng cũng cười nói: “Đúng vậy, sẽ không có người truy cứu chuyện này.”

Khi chúng tôi lên đến đỉnh vách đá thì khung cảnh phía trên đã kết thúc. Các vai trái ngược nhau được đảm nhận bởi người đàn ông mà chúng tôi vừa thấy và một người phụ nữ cao khoảng 1,7 mét và có dáng người rất đẹp. Người phụ nữ đó nhất định là Thủy Nhược Lan. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc váy cung điện màu trắng và che mặt. Đeo chiếc khăn trắng, mỗi cử động của cô trông thật thanh thoát và uyển chuyển. Tuy không nhìn rõ khuôn mặt của cô nhưng lại mang đến cho người ta một vẻ đẹp mơ hồ. Trong lúc nhất thời, ngay cả Vu Đồng cũng có chút cảm động, nhưng chỉ là trong chốc lát. Theo bản năng, anh vẫn cảm thấy không thích những người nổi tiếng. 

Cảnh cuối cùng trên vách đá nhanh chóng được quay. Anh hùng và nữ chính đã nhảy ra khỏi vách đá. Bên cạnh là Vu Đồng. Có hai đai an toàn được nối với dây. Vu Đồng cởi áo khoác, ngẫu nhiên nhặt một chiếc rồi buộc vào người. Sau đó anh ta mặc trang phục đã chuẩn bị sẵn cho mình, dùng khăn quàng cổ che mặt, đợi Thủy Nhược Lan chuẩn bị xong, nhưng nam chính ở đây đã đi tới và nói với đồng nghiệp của anh ta: “Này, cái này là cho Nhược Lan, cậu đi buộc cái kia đi.”

"Nhưng tôi đã buộc nó lại rồi."

Ngọc Đồng nghi hoặc hỏi: "Cái này không phải giống nhau sao? Cái nào buộc cũng không thành vấn đề."

"Cái gì không quan trọng? Ta muốn ngươi thay đổi thì ngươi có thể thay đổi! Những thứ vớ vẩn đó từ đâu mà ra?"

Anh chàng lớn tiếng mắng Vũ Thông, nhưng trong mắt lại hiện lên vẻ lo lắng và hoảng sợ. 

Vũ Thông không quen với bộ này. Anh cho rằng có sự phân biệt rõ ràng giữa ai bị trói và ai bị trói. Anh ta đồng ý và chuẩn bị tháo dây an toàn. Đối với người như vậy, Vu Đồng sẽ không tranh cãi với hắn. Đối với Tong, anh chàng này quá tầm thường. Con voi có to hơn con kiến ​​không? 

Lúc Vu Đồng đang chuẩn bị cởi dây an toàn thì Thủy Nhược Lan đi tới nói với nam chính: "Anh lại bắt nạt người khác à? Anh trói ai cũng được, vậy anh lấy quyền gì mà yêu cầu người khác thay đổi?"

Và với đồng nghiệp: "Bạn không cần thay đổi nó, tôi chỉ cần sử dụng cái này."

Nói xong, anh ta bế chiếc còn lại và bỏ đi. Vu Đồng mỉm cười. Người phụ nữ này quả thực là một ca sĩ, giọng hát rất hay. Tuy nhiên, khi nói chuyện cô ấy luôn có giọng điệu ra lệnh, điều này khiến mọi người có chút khó chịu. Nhưng nó không thành vấn đề nếu bạn nghĩ về nó. Với tư cách là người đứng đầu phi hành đoàn, việc không có phẩm giá thật sự rất khó xử lý, đặc biệt là đối với một phụ nữ xinh đẹp. Nếu cô ấy quá ôn hòa, cô ấy có thể thu hút rất nhiều sự quấy rối.

Nam chính bị Thủy Nhược Lan mắng, trong mắt lại lộ ra vẻ ác ý, hung tợn nói: “Chỉ cần thay đổi, anh sẽ yêu em đến chết mất!”

Tuy rằng khí tức của hắn rất nhỏ, nhưng Vu Đình An nghe được rất rõ ràng, không khỏi giật mình. Có cái gì đáng nghi trên sợi dây này?

Tuy nhiên, Vũ Thông không còn thời gian để suy nghĩ về điều này nữa, bởi vì phe Thuỷ Nhược Lan đã bị trói. Theo lệnh của Lý chủ nhiệm, Thủy Nhược Lan nhảy ra ngoài. Vũ Thông cũng vội vàng nhảy ra ngoài và thực hiện một loạt hành động theo yêu cầu của đạo diễn. Dây thép cũng rơi nhanh hơn Thủy Nhược Lan.

Đang muốn đuổi kịp Thủy Nhược Lan thời điểm, Vu Đồng đột nhiên nghe thấy sợi chỉ đứt nhẹ âm thanh. Sau đó, thân thể Thủy Nhược Lan bắt đầu rơi xuống nhanh chóng. Vũ Thông thầm hét lên, dây có vấn đề. Dường như có người đang muốn hãm hại anh, nhưng anh lại vô tình trói người được cho là Thủy Nhược Lan, quay đầu suy nghĩ, người này biết nhất định là nam chính. 

Vu Đồng trong lòng nghĩ, mặc dù không thích người nổi tiếng, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn người khác sa ngã, nghiêm túc mà nói, người phụ nữ này vẫn là cấp dưới của anh. Với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, Vũ Thông đã cắt đứt sợi dây thép trên người, cơ thể anh rơi xuống như sao băng. Trong nháy mắt, anh đuổi kịp Thủy Nhược Lan vốn đã choáng váng, đưa tay ôm cô vào lòng. 

Thủy Nhược Lan đã bối rối rồi. Sau khi Vũ Thông ôm cô, anh dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. Anh dùng tay ôm chặt eo Vũ Thông và hét lên. Rất may lúc này âm thanh chưa được ghi lại và camera ở rất xa. Nếu không cảnh này sẽ phải quay lại. 

Sau khi Ngọc Đồng bắt được Thủy Nhược Lan, cơ thể hắn từ rơi sang bay ngang, chậm rãi xoay tròn trên không rồi rơi xuống. Việc này cũng do đạo diễn sắp xếp. Ban đầu, tất cả những điều này đều được thực hiện bằng sợi dây treo cổ hai người họ. Để ngăn họ quay lại, Vũ Thông đã phải tự mình làm việc đó.

Dù sao thì Thủy Nhược Lan cũng đã đóng phim nhiều năm rồi. Cô nhanh chóng trấn áp nỗi sợ hãi của mình. Cô ngẩng đầu lên nhìn nhưng không thấy sợi dây thép nào cả. Khi cô nhìn Vũ Thông, cũng không có dây an toàn. Cô không khỏi hỏi: “Anh, anh làm sao vậy?”

Vũ Thông nhẹ nhàng hét lên: "Nếu bạn không muốn chụp lại bức ảnh này, hãy làm những gì bạn nên làm!"

"Ồ."

Thủy Nhược Lan đáp lại, tự mình ra tay, nhưng lại hỏi: “Tại sao dây thép của chúng ta đột nhiên đứt?”

“Là tên đóng vai nam chính làm việc đó, hắn đã thay dây bị lỗi, vốn dĩ hắn muốn hại tôi, nhưng không ngờ lại cùng cậu đổi ý.”

Vu Đồng giải thích: “Cho nên, ngươi không cần cảm ơn ta, bởi vì người ngã xuống đáng lẽ là ta.”

"Chết tiệt!"

Thủy Nhược Lan hiểu ra, chửi rủa, lại hỏi: "Vậy ngươi bị sao vậy? Ngươi có thể lơ lửng trên không mà không cần dây."

"Tôi đã thực hiện một biện pháp bảo hiểm khác."

Ngọc Đồng chiếu lệ nói: “Đây là bí mật của Đường gia chúng ta, ngươi tốt nhất đừng hỏi.”

Thủy Nhược Lan nói: "Được rồi, vậy ta sẽ không hỏi, nhưng ta vẫn muốn cảm ơn ngươi!"

Ngọc Đồng không để ý đến lời cảm ơn của cô, nhắc nhở: "Quân chủ lực sẽ sớm có mặt trên mặt đất, chuẩn bị sẵn sàng!"

Vừa dứt lời, chân họ đã chạm đất. Tay phải của Ngọc Đồng ôm lấy eo Thủy Nhược Lan, thân thể hơi nghiêng về phía trước. Nửa thân thể của Thủy Nhược Lan nằm trong vòng tay của Đồng. Hai người nhìn nhau cho đến khi Giám đốc Lý, người đi theo họ xuống dưới, hét lên: "Ka!" 

Hai người họ chia tay nhau. 

Những người trong đoàn tập trung quanh đây. Đạo diễn Lý còn chưa phát hiện ra sợi dây bị đứt, ông vui vẻ hét lên: "Được rồi, hoàn hảo! Nhược Lan, lần này em diễn rất tốt. Dù là nỗi sợ hãi khi bị bắt hay sự bình tĩnh sau đó, đều hoàn toàn vượt xa trình độ trước đây của em. Chúc mừng, kỹ năng diễn xuất của em đã đạt đến một tầm cao mới."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 81 Tập Công, lời thỉnh cầu của mẹ chồng xinh đẹp

So với sự hưng phấn của đạo diễn, Thủy Nhược Lan trên mặt cũng không có chút vui vẻ nào, bình tĩnh nói: "Đạo diễn, không phải kỹ năng diễn xuất của tôi tiến bộ, mà là lúc đó tôi thực sự sợ hãi bởi vì dây trên người đã đứt!"

"Hả? Dây bị đứt à?"

Đạo diễn Lý sửng sốt: "Nhược Lan, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi cũng không chắc chắn."

Thủy Nhược Lan lắc đầu nói: "Lúc ấy ta chỉ cảm thấy thân thể lỏng lẻo, bắt đầu ngã xuống, người ta như hóa đá. Nếu không phải chuyện này... hử? Người ở đâu?"

Thủy Nhược Lan đang định nói người thay thế đã cứu cô, lại phát hiện người mất tích, không khỏi nhìn quanh. 

Giám đốc Lý hỏi: "Nhạc Lan, cô đang tìm gì vậy? Xin hãy giải thích rõ ràng cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Thủy Nhược Lan nhìn quanh nhưng không tìm thấy Ngọc Đồng. Cô thở dài nói: "Nếu người thay thế đó không cứu tôi thì bây giờ tôi đã chết rồi. Giám đốc, anh có biết người đó không?"

Lý viện trưởng nói: "Chúng tôi biết anh ấy. Anh ấy là hôn phu của Đường Thiên tiểu thư Đường Môn. Anh ấy là người đã cứu cô sao?"

"Đúng."

Không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng sau khi nghe được hắn là vị hôn phu của Đường tiểu thư, Thủy Nhược Lan có chút buồn bực. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Sau khi sợi dây trên người tôi bị đứt, anh ta đã bắt được tôi. Anh ta còn nói có người muốn hãm hại anh ta, nhưng lại vô tình đổi ý với tôi, suýt chút nữa đã giết chết tôi."

"Cái gì?"

Đạo diễn Lý vốn tưởng rằng dây điện bị đứt chỉ là lỗi của nhân viên, nhưng không ngờ lại xảy ra lần nữa, vội vàng hét lên: "Đạo cụ! Đạo cụ đâu?"

"Đang tới!"

Một người đàn ông trung niên mặc quần áo luộm thuộm chạy tới khi trả lời. 

"Bạn có biết vừa rồi sợi dây trên người Ruolan bị đứt không?"

Giám đốc Lý tức giận hỏi. 

Props và Giám đốc Lý đã là đối tác nhiều năm, ông ấy rất hiểu tính tình của anh ấy. Nhìn bộ dáng hiện tại của hắn, biết hắn thật sự tức giận, vội vàng nói: “Ta vừa nghe người phía trên nói bọn họ đang điều tra.”

Giám đốc Lý bình tĩnh lại một chút rồi nói: "Được rồi, để bọn họ nhanh chóng tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra và báo cho tôi càng sớm càng tốt!"

Chờ một lúc, người trên đỉnh núi cũng đi xuống. Đạo cụ đi hỏi thăm rồi quay lại: “Giám đốc, chúng tôi phát hiện ban đầu chúng tôi bố trí hai sợi dây thép mới toanh, nhưng không biết vì lý do gì, một trong số đó đã bị thay thế bằng một sợi dây thép cũ chuẩn bị loại bỏ. Nhưng không ai biết là ai đã thay thế.”

Đạo diễn Lý lại tức giận hét lên: “Vậy trước khi bắt đầu là ai đã ở gần đó, chúng ta không tìm ra sao?”

Người chống đỡ nói: "Ừ, đó là lỗi. Lần đầu tiên anh lên, tôi đã kiểm tra rồi. Lúc đó nó vẫn còn mới, chưa ai động vào dây nữa mà bỗng nhiên nó cũ rồi."

Giám đốc Lý nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thủy Nhược Lan nói: “Người thay thế nói với tôi, người muốn hãm hại anh ta chắc chắn là XXX (tôi không biết ngôi sao nào nên bị phỉ báng, chỉ cần tưởng tượng anh ta là người mà bạn ghét). Bạn nên bắt đầu điều tra khía cạnh này.”

“Nhưng anh ta không có cơ hội đến gần sợi dây.”

Giám đốc Lý hiển nhiên không tin điều đó. 

Thủy Nhược Lan nói: “Hắn không phải vẫn cần tự mình tiếp cận sao? Hắn không thể hối lộ người trong đội đạo cụ sao?”

Giám đốc Lý nói: "Không thể nào. Những người trong đoàn đều là thành viên cấp cao của công ty. Họ không thể nào làm chuyện như vậy vì tiền được!"

Thủy Nhược Lan cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều giống ngươi sao? Ngươi tin rằng nếu ta cho ngươi 100.000 tệ, sẽ có người sẵn sàng giết người phóng hỏa sao? Không phải ai cũng có thu nhập cao như ngươi và chính trực như ngươi."

Ở trong làng giải trí những năm này, tuy không bị nó vấy bẩn nhưng Thủy Nhược Lan hiểu rõ chuyện nhân sự hơn Lý đạo diễn nhiều. 

"Điều đó không có khả năng, ai lại liều mạng làm ra chuyện như vậy? Đường gia thúc thúc bị giết, vậy liền phải mang theo không có lương thực đi khắp nơi?" 

Giám đốc Lý vẫn không tin.

Thủy Nhược Lan nói: "Loại chuyện này trước đây chưa từng xảy ra phải không? Khi nào còn chưa lập biên bản vi phạm, phạt tiền và bồi thường cho người bị hại? Hơn nữa, ngoài anh ra, ai biết người thay thế lại là con rể nhà Đường?"

Giám đốc Lý cuối cùng cũng tin cô và bắt đầu nhờ mọi người điều tra sự việc. Trên thực tế, nó không khó. Chỉ mất chưa đầy nửa ngày để đi đến tận cùng cuộc điều tra. Chắc chắn, đó chính xác là những gì Vũ Thông nghĩ. Chính là nam chính muốn hại người khác, người hắn muốn hại cũng chính là Vu Đồng. Tuy nhiên sau đó cô lại bị Thủy Nhược Lan mắng, thậm chí còn ghét cô nên không ngăn cản cô đổi dây với Ngọc Đồng.

Kết quả của sự việc nhanh chóng được đưa ra. Nhân vật nam chính bị buộc tội cố ý giết người. Mặc dù đó là một nỗ lực nhưng cũng đủ để giữ anh ta trong phòng giam vài năm. Chỉ tiếc là họ phải vứt đi vài cảnh đã quay vì muốn thay đổi nhân vật nam chính. May mắn thay, cảnh này mới bắt đầu quay nên không gây ra nhiều thiệt hại cho họ, nhưng đây không phải là điều Vũ Thông quan tâm.

Sau khi Ngọc Đồng buông Thủy Nhược Lan ra, anh ta chạy ra ngoài trong lúc không có ai để ý đến mình. Rốt cuộc, việc anh có thể hạ cánh an toàn sau khi dây bị đứt là điều khó tin. Anh không muốn ở lại giải thích với những người đó.

Sau khi đi ra ngoài, tình cờ gặp được Đường Thiên đám người, Vu Đồng liền đưa bọn họ cùng nhau trở về. Đường Thiên có chút không cam lòng, muốn ở lại, nhưng với sự nài nỉ của Vu Đồng, cuối cùng cô cũng nghe theo anh. 

"Sư phụ, tôi nói đúng không? Thủy Nhược Lan không đẹp sao?"

Sau khi rời khỏi đoàn làm phim, Đường Thiên hưng phấn đến mức hỏi Ngu Đồng.

Vu Đồng cười nói: "Ta không biết, lúc đó ta che mặt, nhìn không rõ."

"Tôi chóng mặt!"

Đường Thiên có chút oán hận nói: "Có cơ hội tốt như vậy, ngươi không phải vén khăn quàng cổ của nàng lên nhìn xem sao?"

"Anh ta thì có gì tốt? Anh ta chỉ là một con người, có một cái mũi và hai mắt."

Vu Đồng cười nói: “Hơn nữa, vừa rồi hắn suýt nữa đã trở thành người chết.” 

"Người chết? Ý anh là gì? Có chuyện gì xảy ra à?"

Đường Thiên không hiểu.

Ngọc Đồng kể lại câu chuyện, cười nói: "Tên đó vốn muốn hại tôi, nhưng lại suýt giết chết Thủy Nhược Lan. Thật thú vị. Tên đó đang truy đuổi Thủy Nhược Lan. Nếu cô ấy thực sự chết như vậy, tôi không biết tên đó sẽ nghĩ gì."

“Vậy tại sao cậu không ở lại đó và vạch mặt tên đó?”

Đường Thiên tức giận kéo Ngọc Đồng lại nói: "Nào, bây giờ chúng ta quay lại tìm xem tên đó, hắn muốn hại chồng tôi, tôi thật sự không kiên nhẫn nổi!"

Đường Thiên lúc này thực sự tức giận. Nghĩ đến vừa rồi Ngọc Đồng suýt bị giết, cô không khỏi sợ chết khiếp. 

Ngọc Đồng ngăn cô lại, cười nói: “Chúng ta không cần đi, đoàn làm phim tự nhiên sẽ phát hiện ra.”

“Vậy nếu họ không tìm thấy anh ấy thì sao?”

Đường Thiên không thoải mái với đoàn làm phim. 

Vu Đồng cười nói: "Không được, nếu như Vương gia ở kinh thành ngay cả năng lực này cũng không có, vậy cũng không cần làm loạn."

Đường Thiên cũng biết Vương gia ở kinh thành, gật đầu không nói lời nào. Hoàng Phủ Minh nói: "Ngọc Đồng, giọng điệu của ngươi xem ra rất quen thuộc với Vương gia ở kinh thành, ngươi có quan hệ gì với bọn họ?"

Vũ Thông đã coi họ như phụ nữ của mình và không muốn giấu họ điều đó. Hắn cười nói: “Đúng vậy, Vương gia gia chủ cùng ta có chút quan hệ, hắn là chủ nhân của ta cấp dưới.”

Sau khi nghe Vũ Thông kể về sư phụ của mình, Văn Huệ Chu, người luôn rất tò mò về tu luyện của anh, đã hỏi: "Sư phụ của anh là ai? Tại sao tu luyện của anh lại cao như vậy khi còn trẻ như vậy?"

Vũ Thông Đạo: "Sư phụ của tôi tên là Hoàng đế Huân Hi, ông ấy là một đấng toàn năng. Sau này, ông ấy đã chuyển giao tất cả tu luyện của mình cho tôi, để tôi có năng lực giống như ông ấy. Vì vậy, tôi cũng là một người toàn năng."

Nói xong, hắn nhìn Ôn Huy Trúc cười đầy ẩn ý: “Việc ta muốn làm, ta nhất định có thể làm được!”

Văn Huệ Chu không khỏi nghĩ đến lời hứa mà anh đã hứa với mình khi cô còn ở dưới lòng đất. Mặt cô hơi đỏ lên, nhưng trong lòng lại hồi hộp, ngượng ngùng, mơ hồ có chút chờ đợi.

Hoàng Phủ Minh có chút kinh hãi. Ở cùng cô được mấy ngày, cô biết Ngọc Đồng không phải là người lắm lời, ngày hôm qua mẹ chồng cũng kể cho cô nghe về người tu luyện bí ẩn. Bây giờ cô nghĩ lại, Vũ Thông hẳn là một người tu luyện cực kỳ mạnh mẽ. Vậy cô có thể nhờ anh giúp cô một số việc được không?

Đường Thiên và Đường Tâm Nhi đều không nghĩ nhiều về chuyện này. Trong thâm tâm họ đã cho rằng Vũ Thông là người toàn năng. Đường Thiên nói: “Ngay cả phim cũng không xem được, bây giờ chúng ta đi chơi ở đâu?”

Ngu Đồng hỏi: "Sao lại không thấy nữa? Nếu muốn xem, buổi chiều chúng ta lại đi."

Đường Thiên lắc đầu nói: "Tôi sẽ không đi, chỉ xem thôi cũng không thú vị. Nếu nhận vai, mọi việc tôi đều phải nghe đạo diễn. Không có chút tự do nào cả. Đóng phim thật sự không thú vị chút nào. Sau khi tốt nghiệp tôi chỉ hát mà không bao giờ đóng phim!"

Vũ Thông cười nói: “Nghề nào cũng có những khó khăn riêng. Bạn chỉ nhìn thấy những người đang quay phim. Kỳ thực, ca hát cũng vậy. Đôi khi, để phục vụ người hâm mộ, bạn phải làm những việc mình không muốn làm”.

"Vậy thì tôi sẽ không phát hành đĩa hát hay tổ chức buổi hòa nhạc!"

Đường Thiên thản nhiên nói: “Tôi chỉ hát cho anh nghe thôi.”

Văn Huệ Chu nói đùa: "Thật là một cô gái hướng ngoại. Cô ấy chỉ muốn hát cho chồng nghe. Ngay cả bà nội có muốn cũng không thể nghe thấy."

Đường Thiên đỏ mặt, nũng nịu nói: “Tôi nói sai rồi, điều tôi muốn nói là tôi chỉ hát cho người nhà nghe thôi.”

Cô ấy làm mọi người cười. Đường Thiên nắm lấy cánh tay Vu Đồng, nâng mặt hắn lên, tựa như đang cười thoải mái.

Chơi đùa trên phố đến tối, họ trở về biệt thự nhà Đường. Văn Huệ Chu quay lại tòa nhà nhỏ của mình, trong khi Vũ Thông và những người khác đi về tòa nhà chính. Lúc này, Đường Thiên Hạo vẫn đang tiếp đãi những người thuộc gia đình quý tộc trong trấn, chưa trở về nhà. Hoàng Phủ Minh lợi dụng Đường Thiên và Đường Tâm Nhi không để ý, nói với đồng đội: "Ta có chuyện muốn nói với các ngươi, các ngươi có thể nghĩ biện pháp đem Điền Thiên đi."

Ngọc Đồng cười nói với Đường Thiên: "Tiantian, vào phòng đăng ký tài khoản game cho tôi. Đã lâu rồi tôi không đăng nhập, không biết các anh của tôi thế nào. Xin giúp tôi hỏi một chút. Tôi có chuyện muốn thương lượng với dì."

Đường Thiên hiện đã chơi trò chơi này với Vũ Thông và cũng gia nhập gia đình Tonggong của Tần Vân. Nghe Vu Đồng nói xong, anh ta hét lên: "A, ngươi không nói cho ta biết ta sẽ quên. Đã lâu rồi ta không nói chuyện với các chị em trong nhà, ta đi trước, tỷ Xin'er, nhanh lên!" 

Nói xong, hắn kéo Đường Tâm Nhi trở về phòng.

Ngọc Đồng ngồi xuống bên cạnh Hoàng Phủ Minh, hỏi: “Sao vậy Minh Minh?”

Hắn trực tiếp gọi tên Hoàng Phủ Minh, nhưng Hoàng Phủ Minh không để ý, đỏ mặt nói: “Sao ngươi lại trực tiếp nói cho Điền Thiên?”

Vũ Thông Đạo: "Cô ấy sao vậy? Nói chuyện gì đó có cần tránh mặt cô ấy không?"

Hoàng Phủ Minh nghĩ nghĩ, cảm thấy mình nói có lý, nhưng lại cảm thấy có chút áy náy, vì vậy cười nói: "Có chuyện cần ngươi giúp đỡ."

Vu Đồng cười nói: "Sao anh lại khách khí với tôi như vậy? Anh có ý gì cứ nói cho tôi biết đi."

Hoàng Phủ Minh do dự một chút, do dự một lát mới nói: "Ngọc Đồng, ngươi là người tu luyện phải không?"

Vũ Thông Đạo: "Bạn có thể nói như vậy, hãy coi tôi như một người tu luyện."

“Vậy ngươi có thể giúp ta sửa đổi nội công và tinh thần pháp của Đường Môn được không?”

Hoàng Phủ Minh lo lắng nói: “Tâm lý hiện tại của ta có một số khuyết điểm.”

Vu Đồng lập tức hiểu ý của cô, trong lòng có chút khó chịu, nhưng nghĩ đến cô và Đường Thiên Hạo rốt cuộc là một đôi thật sự, anh dường như không thể ghen tị, đành miễn cưỡng cười nói: "Không biết đây là khuyết điểm gì?"

Hoàng Phủ Minh sắc mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: “Đúng vậy, sau khi tu luyện, công năng của con người sẽ suy giảm, công năng càng sâu thì càng suy yếu.”

"Có lẽ nào ông ấy là chú?"

Vũ Thông giả vờ ngạc nhiên. 

Hoàng Phủ Minh thở dài, trong mắt tràn đầy oán hận: “Đúng vậy, kỹ năng của hắn càng ngày càng tốt, nhưng ở phương diện đó càng ngày càng kém. Nói thật với ngươi, hắn đã ba năm không ngủ với ta.”

Vu Đồng do dự nói: "Sửa đổi kỹ năng không dễ dàng, không cẩn thận sẽ có nguy cơ phát điên. Không thể dễ dàng thử được. Hơn nữa, không có loại đồ này cũng không thể sống được, Đường bá cũng không cần phải mạo hiểm như vậy, đúng không?"

Hoàng Phủ Minh nhất thời sửng sốt. Cô chỉ muốn nhờ Vũ Thông giúp cô sửa đổi các bài công pháp, nhưng cô không nghĩ rằng điều này có thể khiến chồng cô gặp nguy hiểm. Nếu Vũ Thông thực sự giúp cô sửa đổi các bài công pháp, thì sẽ rất tệ nếu Đường Thiên Hào tập luyện điên cuồng. Nghĩ đến đây, cô không khỏi có chút sợ hãi. Suy cho cùng, cô và Đường Thiên Hào vẫn có mối quan hệ sâu sắc. 

Nhìn sắc mặt tái nhợt của Hoàng Phủ Minh, Vu Đồng cảm thấy có chút khó chịu. Có vẻ như Huangfuming khác với Lâm Vũ Dung và Lưu Tô Vân. Cô ấy dường như có mối quan hệ tốt với Đường Thiên Hào. Anh có nên giúp cô ấy không? 

Vu Đồng giằng co trong lòng hồi lâu nhưng cuối cùng sự ích kỷ của anh đã chiến thắng. Anh ấy rất tự tin vào bản thân mình. Chỉ cần anh không giúp cô sửa đổi kỹ năng, để cô tiếp tục đói, một ngày nào đó cô sẽ rơi vào vòng tay anh, hiện tại Ôn Huy Trúc cơ hồ đã nắm trong tay. Nghĩ đến Ôn Huy Trúc, Đường Thiên và bà mẹ chồng xinh đẹp trước mặt, ba người phụ nữ ba đời đều cùng lúc vui vẻ dưới trướng anh. Vũ Thông cảm thấy phấn khích và củng cố những suy nghĩ ích kỷ của mình. 

Quyết định xong, Vu Đồng lại hỏi: "Minh Minh, hiện tại ngươi nghĩ thế nào? Có muốn ta sửa đổi chiêu thức không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 82 Ghen tuông, sự nở hoa của nữ trộm vô song

Hoàng Phủ Minh lúc này rất bối rối. Anh muốn khôi phục năng lực nam tính cho chồng nhưng cũng sợ khiến chồng gặp nguy hiểm. Một lần nữa, anh lại không nhận thấy sự khác biệt trong danh hiệu của Vũ Thông. Mãi đến khi Vu Đồng hỏi lại, hắn mới lắc đầu nói: "Quên đi, chúng ta không thay đổi."

Vũ Thông thở dài: “Đáng tiếc tất cả công pháp của tôi đều được sư phụ truyền lại cho tôi, tôi không quen với phương pháp luyện võ, nếu không, nếu để chú tôi luyện tập võ kỹ của tôi, tôi sẽ vô cùng hài lòng với cậu.”

Hoàng Phủ Minh không khỏi nhớ tới âm thanh mình nghe được đêm đó. Anh ấy thực sự có thể làm điều đó trong hai hoặc ba giờ một lần. Ông không khỏi ghen tị với con gái mình. Nếu như Đường Thiên Hạo có được năng lực của hắn, cho dù chỉ mạnh bằng hắn một nửa, hắn cũng sẽ rất hài lòng. Nghĩ đến đây, anh không khỏi lén nhìn Vu Đồng, lại thấy anh cũng đang nhìn mình. Trong mắt anh hiện lên một vẻ cuồng nhiệt khó tả, thực sự khiến tim anh đập loạn xạ. Anh vội vàng nói: "Không được, không luyện được thì quên đi. Tôi, tôi về phòng trước!"

Vừa nói, anh vừa vội vàng chạy về phòng.

Mấy ngày nay, mỗi lần Vu Đồng cùng Đường Thiên làm tình, hắn đều cố ý để giọng nói của mình phát ra, đồng thời cũng cố ý để Đường Thiên nói ra những lời khiến người ta đỏ mặt. Đường Thiên cũng là một cô gái bạo dạn, mỗi lần dính vào đều hét lớn, cái gì cũng dám nói. Điều này khiến Hoàng Phủ Minh mỗi đêm đều không thể ngủ ngon, trong mắt oán hận cùng khao khát càng ngày càng rõ ràng. 

Thấy thời gian đang trôi qua từng ngày, Vũ Thông đành phải quay về, bởi vì còn năm ngày nữa là Tết Nguyên Đán sắp đến, xem ra hai mỹ nhân Đường Môn phải đợi đến sau Tết Nguyên đán mới hái.

Lúc chia tay, Đường Thiên có chút không muốn rời đi. Những ngày này, cô đã được nếm trải niềm vui lớn nhất khi được làm phụ nữ, và cô không muốn xa Vũ Thông một giây phút nào. Nếu không phải Hoàng Phủ Minh nhiều lần cố gắng ở lại, cô đã theo Vu Đồng trở về để thực hiện ước mơ của mình.

Sau khi trở lại Yuanmeng và trả lại máy bay cho Tần Vân, Vũ Thông hỏi các cô gái: "Các bạn định đi đâu trong năm nay?"

Các cô gái không thể nghĩ ra bất kỳ ý tưởng hay nào trong một thời gian. Tần Vân làm ra quyết định: "Ta nghĩ là như thế này, đã lâu không gặp gia đình, bây giờ về nhà cùng gia đình đón Tết đi. Vu Đồng, ngươi ở lại chăm sóc những tỷ tỷ không thể về nhà. Sau đó dành thời gian cùng Ngọc Tường bọn người dành thời gian. Chúng ta cũng sẽ đến chỗ Vạn Quân. Cô ấy đã chuyển về hai ngày trước, đem Tiểu Như đi cùng cũng không thành vấn đề." 

Vì Vũ Thông sẽ không được nhìn thấy trong vài ngày tới nên một lễ hội hóa trang vào đêm đó là không thể tránh khỏi. Các cô gái rất tham gia và hoang dã hơn bình thường rất nhiều. Họ đều hơi yếu đuối cho đến khi chia tay vào ngày hôm sau.

Lần này các cô gái rời đi rất sạch sẽ. Thậm chí có một số ít chưa về nhà cũng theo đám người Tần Vân tới Hàng Châu. Ở nhà chỉ còn lại hai chị em Vũ Thông và Ai. Ngôi nhà nhộn nhịp ngày xưa bỗng trở nên hoang vắng. Ba người ngồi trong phòng khách nhìn nhau hồi lâu. Vũ Thông và Ai Liên'er đột nhiên bật cười, nhưng họ cũng hiểu tại sao họ lại cười.

Avril nhìn hai người, kỳ quái hỏi: "Anh, chị, sao lại cười?"

Vũ Thông lắc đầu và không nói gì. Ailian'er nói: "Không có gì đâu. Tôi chỉ muốn bật cười khi nhìn thấy ba người chúng ta ngồi ngốc nghếch ở đây. Vũ Thông, vẫn còn vài ngày nữa là đến Tết. Những ngày này chúng ta nên làm gì?"

Ngu Đồng cười nói: “Ở nhà không thú vị, sao không ra ngoài đi dạo.”

Đề xuất này nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ từ Avril. Cô chưa bao giờ đi chơi với Vũ Thông trước đây. Aileen không phản đối. Ba người thu dọn đồ đạc và rời khỏi nhà.

Mặc dù Tết Nguyên Đán đang đến gần nhưng vì đại đa số người nước ngoài ở thành phố Yuanmeng đều về nhà đón Tết nên đường phố vắng tanh hơn thường lệ. Tuy nhiên, vì ngoại hình của hai chị em quá nổi bật nên vẫn có rất nhiều người vây quanh họ. Họ dường như đang đi trên cùng một con đường, nhưng nếu Vũ Thông và những người khác nhanh thì những người đó sẽ nhanh, còn nếu Vũ Thông và những người khác chậm thì những người đó cũng sẽ chậm lại.

Ngải Liên Nhi đột nhiên quay người lại, cười khẩy với một gã có bộ dáng biến thái. Cô bước đến gần anh, dường như muốn nói điều gì đó, rồi lập tức quay lại. Vũ Thông có thể thấy rõ khi cô đi ngang qua người đàn ông, cô lấy từ trong túi ra một chiếc ví màu đen. Vu Đồng cảm thấy có chút không vui, không phải vì cô lại trộm tiền mà là vì anh nhìn thấy cô mỉm cười với người đàn ông khác, trong lòng có chút bối rối.

Sau khi Ngải Liên Nhi quay lại, cô thấy sắc mặt Vu Đồng có gì đó không ổn, lè lưỡi nói: "Được rồi, tôi chỉ đùa thôi. Tôi hứa với anh rằng tôi sẽ không bao giờ trộm cắp thứ gì nữa!"

Ngọc Đồng ậm ừ: "Có thích ăn trộm hay không? Trộm có nhiều cách, có cần thiết phải hy sinh hình thức không?"

Ariel cười khúc khích: "Vũ Thông, anh ghen tị à?" 

"Vậy nếu tôi ghen thì sao? Ai nói đàn ông không thể ghen?"

Vũ Thông khịt mũi và không phủ nhận.

Ailian'er có chút oán giận nói: "Tại sao ngươi lại ghen tị với ta?"

Vũ Thông nhìn cô thật sâu và nói: "Bởi vì anh thích em!"

"Bạn có thích tôi không?"

Ailian'er cười khổ: "Vậy tại sao ngươi ở nhà lâu như vậy cũng không nhìn ta một cái?"

"Bởi vì ta luôn lén lút nhìn ngươi!"

Ngọc Đồng mặt dày nói: “Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều muốn ôm em hôn, thậm chí còn muốn…”

"Đừng nói nữa!"

Ngải Liên Nhi sắc mặt đỏ bừng ngắt lời hắn, nhưng trong mắt lại không có oán hận, chỉ có vẻ xấu hổ cùng vui sướng sâu sắc. 

Trong lòng Vu Đồng kích động nói: "Liên Nhi, buổi tối ngươi đừng ngủ cùng phòng với Ngụy Nhi được không?"

Ngải Liên Nhi làm sao có thể không hiểu ý của hắn. Mặc dù Vũ Thông và những người khác đã tránh mặt chị em họ trong khoảng thời gian này, nhưng Ngải Liên Nhi có thể đoán được họ như thế nào. Cô ấy cũng là một cô gái ở độ tuổi đôi mươi, trong lòng cô ấy rất thích Vũ Thông. Không có lý do gì cô không thể rung động trước tình yêu, nhưng Vũ Thông chưa bao giờ chạm vào cô. Là con gái, tất nhiên cô rất xấu hổ khi chủ động. Bây giờ Vu Đồng cuối cùng cũng đã nói ra, làm sao cô có thể từ chối được? 

Đỏ mặt, cô ấy gật đầu một cách tinh tế và nhanh chóng đuổi theo Avril, người đã đi được một đoạn xa.

Avril tiếp tục đi phía trước. Vũ Thông và Ailian'er nói nhỏ nên cô không nghe thấy gì. Thấy chị gái đuổi theo, cô hỏi: "Chị ơi, chị và anh trai ở phía sau đang làm gì vậy? Sao chị đi chậm vậy?"

Ngải Liên Nhi nói: "Anh đang nói với em điều gì đó, anh ấy nói trong phòng Vân Nhi tỷ có một số đồ vật rất quan trọng, anh ấy muốn em nhìn vào buổi tối. Tối nay em có thể tự mình ngủ trong phòng, sẽ không sợ hãi chứ?"

Avril vốn muốn đến phòng Tần Vân cùng tỷ tỷ ngủ, nhưng vừa nghe tỷ tỷ cho rằng nàng sẽ sợ hãi, liền không khỏi hừ mũi: "Ta không sợ, chính mình ngủ đi!"

Sau khi dùng xong Avril, Ariel bắt đầu mong chờ buổi tối. Cô không có thời gian đi mua sắm nên đã đưa Vũ Thông và chị gái về nhà trước buổi trưa. Sau bữa trưa, Vũ Thông bị Avril lôi ra ngoài đi mua sắm nhưng Ariel lại không đi. Cô đã mong chờ buổi tối đến, sau đó cô xấu hổ đến mức phát hiện ra mình không biết từ lúc nào đã ướt như chuột lột. Cô thậm chí còn ướt hơn cả khi nằm trên giường và mơ về Vũ Thông. 

Với sự căng thẳng và mong đợi của Ngải Liên Nhi, màn đêm cuối cùng cũng buông xuống. Sau bữa tối, họ cùng nhau xem TV ở phòng khách. Ngải Liên Nhi dỗ Avril trở về phòng, đi tới phòng Tần Vân. Vừa bước vào cửa, cô đã bị ai đó ôm chặt. Từ hơi thở quen thuộc, cô biết người ôm cô là Ngọc Đồng. Vu Đồng không cho cô cơ hội phản ứng, trực tiếp hôn lên miệng cô. 

Ngải Liên Nhi cũng nhiệt tình đáp lại, hai người cởi quần áo của nhau hôn nhau. 

Lúc này Vu Đồng chợt nghĩ ra một cách chơi mới. Anh buông Ngải Liên Nhi ra, từ trong tủ cạnh giường lấy ra một chai rượu vang đỏ, nói với Ngải Liên Nhi: “Vợ yêu, cô xuống trước đi.”

Lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt Vũ Thông khiến Ngải Liên Nhi rất xấu hổ, nhưng tình yêu của cô dành cho anh cuối cùng cũng chiếm ưu thế và cô ngoan ngoãn nằm xuống. 

Vũ Đình Thông nằm cùng Ailian'er, bắt chéo hai bắp đùi đầy đặn của cô, sau đó từ từ rót rượu đỏ trong ly vào vùng tam giác giữa hai chân cô. 

"A... đừng..."

Một cảm giác lạnh lẽo khiến Ailian'er run lên. 

Một khi hai chân đầy đặn của Eilianer chồng lên nhau, không còn một khe hở nào cả, giống như một cốc thịt chứa đầy rượu. 

Vũ Thông vùi đầu vào, hút chất lỏng thạch vào và phát ra âm thanh "chichi". 

Sau khi uống hết rượu trên bãi cỏ, Vũ Thông hài lòng ngẩng đầu lên nhìn âm đạo căng phồng của Ailian'er trước mặt. 

Vũ Thông nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo căng phồng của Ailian'er và dùng cằm xoa xoa. 

Nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông này, Ngải Liên Nhi xấu hổ đến không biết phải làm sao. 

"Sao cậu lại kích động thế?..."

Vũ Thông say sưa vuốt ve âm đạo của Ngải Liên Nhi. 

"..."

Ailian'er xấu hổ quay mặt đi, không nói được lời nào. 

"Tại sao? Vợ..."

Vũ Thông tập trung liếm âm đạo sưng tấy của Ngải Liên Nhi và không để ý đến biểu cảm của cô. 

"Tôi...không...biết" Mặt Ailian'er đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Sao cậu có thể không biết?... Cậu muốn tôi đụ cậu... phải không?"

Vũ Thông mỉm cười nói. 

"Ờ..."

Để Vũ Thông ngừng làm nhục cô bằng những câu hỏi tục tĩu như vậy, Ngải Liên Nhi không còn cách nào khác ngoài gật đầu như một việc vặt. 

Vũ Thông dùng ngón tay ấn vào âm vật của Ai Liên'er và bắt đầu xoa bóp. 

Trong vòng vài phút, môi âm hộ của Ailian'er càng giãn ra hơn, Vũ Thông thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm hộ của mình. 

Vũ Thông biết mình sắp rỉ nước nên Vũ Thông nhanh chóng đặt nửa ly rượu còn lại xuống dưới âm hộ để ngăn tinh dịch đang rỉ ra từ âm hộ.

"Nó ngon lắm. Bạn có muốn uống một chút không?" 

Vũ Thông lắc ly rượu trong tay và từ từ rót rượu vào âm vật của Ngải Liên Nhi. Rượu chảy xuống khe hở giữa môi âm hộ của Ngải Liên Nhi và trộn lẫn với tinh dịch.

"Không...tôi không muốn...nó bẩn quá..."

Ngải Liên Nhi liếc nhìn ly rượu, thở dốc. 

"Không muốn uống thì quên đi! Lại đây! Quỳ xuống đây!..."

Vũ Thông bế cô lên và đặt cô lên chiếc ghế vuông ở cuối giường, bảo Ailianer quỳ xuống. 

Lúc này, Ngải Liên Nhi không còn cách nào khác ngoài để anh điều khiển cô. Ai bảo cô chủ động trao thân cho anh, ai bảo cô phải chấp nhận anh nhiều như vậy? 

Sau khi Vũ Thông Đằng quỳ xuống ghế và Ailian'er, anh ta thô bạo đẩy cô về phía trước, ép cơ thể cô cúi xuống dùng hai tay nắm lấy hai chân ghế và nâng mông cô lên cao. 

"...Không...khó chịu quá...để tôi xuống!"

Ngải Liên Nhi xấu hổ đến mức cố gắng đứng thẳng người.

"Em yêu, mông em thật quyến rũ..."

Vũ Thông không cho Ai Liên'er cơ hội vùng vẫy. Anh giơ tay nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Ngải Liên Nhi. Một lớp sóng mông đột nhiên xuất hiện trên cặp mông xinh đẹp của Ngải Liên Nhi. 

"Ờ..."

Ai Liên'er ngước lên vẻ mặt bối rối một lúc.

"Tôi là ai?..."

Vũ Thông vẫn mỉm cười hỏi Ai Liên'er, dùng đôi tay to nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô.

"..."

Ariel do dự một lúc, như thể đang tìm kiếm câu trả lời. 

"Đó là chồng của bạn!"

Vu Đồng ghé vào tai cô nói.

"Kinh tởm!" 

Eilianer nói một cách quyến rũ.

“Vợ nên yêu cầu chồng mình làm gì?…”

Đặt những câu hỏi tương tự như công thức đó. 

"A... đừng nói những lời bẩn thỉu khó chịu đó..."

Ngải Liên Nhi cảm thấy bầu không khí rất đặc biệt, trong môi trường này lại có một cảm giác khác lạ. 

Đàn ông có vẻ đặc biệt thích dùng cách này để hạ nhục tinh thần phụ nữ. 

"Làm ơn...chết tiệt...tôi..."

Ngải Liên Nhi cúi đầu nhẹ nhàng trả lời, ở giữa chữ rất nhỏ, ngay cả nàng cũng nghe không được. 

"Chà... vợ yêu, nhìn anh này... nói lại lần nữa... chết tiệt em?... anh đụ em ở đâu?" 

Vũ Thông nhẹ nhàng hỏi.

"À... nếu thế thì... xấu hổ quá..."

Sau khi nói những gì cô ấy vừa nói, Ailian'er xấu hổ. Cô cúi đầu xuống vì không muốn người đàn ông nhìn thấy biểu cảm của mình.

"Nhìn tôi này! Em yêu!"

Vu Đồng đưa tay vuốt tóc Ngải Liên Nhi. 

Âm thanh “em bé” khiến trái tim Ngải Liên Nhi rung động. Đây là lần đầu tiên Vu Đồng gọi cô như vậy.

"Làm ơn...chồng chết tiệt...lồn...của tôi..."

Ai Liên'er nhìn Vũ Thông với đôi mắt đầy buồn bã. 

"Ừm...rất tốt..."

Vũ Thông hài lòng vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Ailian'er. 

Vu Đồng bế cô ngồi lên giường: “Em yêu, em có thể đến đụ anh được không?” 

Mặc dù Ai Liên'er vẫn cảm thấy ngượng ngùng trước Vũ Thông, nhưng cô vẫn dang rộng hai chân, dùng âm hộ mềm mại của mình nắm lấy quy đầu đỏ rực và sáng bóng của Vũ Thông và từ từ đẩy nó xuống. 

Vì vừa trêu chọc, âm hộ của cô đã rất ướt, Vũ Thông sợ cô đau nên đã lặng lẽ phá vỡ màng ối của cô. Ariel không hề cảm thấy đau đớn như cô tưởng tượng, sau khi di chuyển một lúc, phần lớn con cặc của Vũ Thông đã được đưa vào. Tuy nhiên, con cặc của Vũ Thông quá dày khiến các nếp da quanh âm hộ mềm mại của Ariel lộ ra hoàn toàn.

Có chút khó khăn để đi xuống sâu hơn, "Ừm...ừm...rít..."

Một âm thanh dài nghèn nghẹt dường như phát ra từ bụng Ngải Liên Nhi.

Cô hít một hơi rít lên, có lẽ là do quy đầu của Vũ Thông đang cố gắng mở cái lồn mềm mại của cô ra. 

Dương vật chậm rãi bị ấn vào, thân trên của Ngải Liên Nhi lập tức đứng lên, nhíu mày, miệng hơi hé ra, khóe miệng run rẩy. Toàn bộ hệ thống sinh lý của cô đang chào đón sức mạnh xâm nhập mạnh mẽ. 

"A...chính là cảm giác như vậy..."

Ngải Liên Nhi nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống. “Bù” một tiếng, Ngải Liên Nhi bỗng nhiên sưng tấy, cúi người xuống. Vu Đồng há miệng, ngậm lấy một đầu núm vú của Ngải Liên Nhi mà mút. 

Trong khi dùng đùi để đỡ phần thân dưới và di chuyển nó lên xuống, Ngải Liên Nhi phải chịu đựng sự sưng tấy và tê ở cổ tử cung mỏng manh do ma sát và cảm giác tê tê như điện giật khi đỉnh tử cung bị đẩy vào quy đầu của cô. 

Vũ Thông dùng sức kéo căng phần thân dưới của mình, con cặc khổng lồ của anh dần dần ép vào âm hộ mềm mại của Ai Liên'er. Khi đẩy về phía trước, anh cảm thấy một cảm giác căng cứng không gì sánh được. Chỉ có anh mới cảm nhận được cảm giác không thể cử động dù chỉ một inch.

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Mồ hôi lấm tấm trên trán Ariel, cô đặt tay lên cơ thể Vũ Thông, cố gắng làm chậm bước tiến của con cặc. 

Vũ Thông nghiến răng thẳng người ra, cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào, đầu quy đầu chạm đến phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của Ai Liên'er. 

"Ồ..."

Cảm giác như bị một cây cọc gỗ đóng vào phần thân dưới, toàn thân Ngả Liên Nhi co giật.

Cảm giác no bụng, đau nhức, căng thẳng và đau đớn dâng trào, Ailian'er cảm thấy như một chai ngũ vị bị đổ. Cảm giác này thật đặc biệt. 

Vũ Thông bắt đầu hoạt động đẩy dài, con cặc của anh liên tục xâm nhập vào âm hộ mềm mại, thúc đẩy phần thịt mềm mại nhạy cảm. 

"A...chậm thôi..."

Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của Ariel dồn lại với nhau, trên khuôn mặt cô hiện lên sự đau đớn và ngây ngất. 

Con cặc đầy âm hộ chật hẹp, bị cơ vòng dày đặc vặn xoắn khiến không khí trở nên kín gió. Những nếp nhăn của âm hộ khiến quy đầu tê dại nên Vũ Thông phải nghiến răng kéo thật mạnh. 

"Ối... ừm... ừm... ừm..."

Mỗi cử động ra vào đều ảnh hưởng đến dây thần kinh trong cơ thể cô, một cảm giác tê dại xuyên qua trái tim Elian'er. Những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu xanh bắt đầu xuất hiện trên người cô. Người ướt đẫm mồ hôi thơm, cô không những không làm chậm tốc độ thâm nhập mà còn vặn vẹo phần thân dưới càng dữ dội hơn. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đang tận hưởng nó. 

"Em yêu, lồn em ngon quá!"

Vũ Thông ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Ai Liên'er và đập qua đập lại âm hộ mềm mại của cô. 

"Không còn nữa..."

Ariel lắc đầu bất lực, mồ hôi chảy từ tóc xuống chiếc cổ trắng sứ. 

Thân hình trần trụi xinh đẹp vặn vẹo. 

Vũ Thông đứng dậy nắm lấy chân Ngải Liên Nhi rồi đứng dậy. 

"À..."

Elian'er hét lên và đứng bằng đầu, chỉ để hai tay xuống đất. 

Vũ Thông đẩy mạnh Ai Liên'er và tiến về phía trước hai bước. 

Ariel bị Vũ Thông đẩy và dùng tay bò về phía trước. Vũ Thông chỉ dẫn cô ra ghế sofa trong phòng khách. 

"Nó không thể hoạt động được nữa...để...tôi...xuống...đến..."

Cánh tay của Ariel dần dần không thể đỡ được cô. 

Điều này có phần quá nhục nhã, nhưng sự sỉ nhục này lại càng kích thích Ariel hơn. 

Vũ Thông phớt lờ lời cầu xin của Ai Liên'er và buộc cô phải bò đến ghế sofa như một ông già đang đẩy xe. 

Chiếc bàn góc cạnh sofa được thắp đèn màu cam rất ấm áp và quyến rũ, không khí tràn ngập hương thơm quyến rũ. 

Vũ Thông buông tay ra, Ailian'er kiệt sức ngã xuống sàn. 

Vũ Thông bế cô lên và đặt cô lên ghế sofa. 

Ariel đổ mồ hôi và rên rỉ, thở hổn hển và ngã xuống ghế sofa, ngực phập phồng. 

Vũ Thông rót một ly rượu vang đỏ lớn, uống một nửa, trèo lên ghế sofa, nhéo miệng Ngải Liên Nhi và hôn cô, một dòng rượu ấm áp từ từ chảy vào miệng cô. 

"Ờ..."

Ngải Liên Nhi muốn từ chối, nhưng Ngọc Đồng vẫn kiên trì rót hết rượu vào miệng cô, rượu thơm từ cổ họng chảy vào bụng cô. 

Vũ Thông nhanh chóng cởi áo vest và trèo lên ghế sofa, sau đó đặt Ariel vào giữa ghế sofa và nhấc chân cô lên vai anh. 

Gà trống lại tìm được lối vào và nhét vào một cách quen thuộc. 

Ariel thở hổn hển, giơ cao hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn đặt lên vai người đàn ông, trông cực kỳ dâm đãng. 

Đôi tay của Vũ Thông vuốt ve cặp đùi mịn màng và mịn màng của anh. 

"Ờ..."

Ailian'er thốt ra những lời nhẹ nhàng như đang mơ, một cặp vú trắng nõn nhờn nằm thoải mái trên ngực cô, thật đẹp. 

Mềm mại dịu dàng như ngọc, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng của sữa tắm vani khiến người ta say đắm. 

Ngọc Đồng ôm lấy hai cái đùi trắng nõn tròn trịa của Ngải Liên Nhi, dùng lực đẩy mông hắn. 

Dưới sự kẹp chặt mạnh mẽ của những bức tường âm hộ mềm mại, việc tiến lên hay rút lui là một bài kiểm tra. 

"Nó chặt quá..."

Vũ Thông thở hổn hển, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh dường như đã ngưng tụ thành đan điền, sức sống của anh xâm nhập sâu vào âm hộ dịu dàng của Ngải Liên Nhi. 

"Ồ..."

Cảm giác quen thuộc khiến Ngải Liên Nhi bất giác hưng phấn. 

Vũ Thông, một con trâu già đầu voi, chăm chỉ cày ruộng, không tiếc công sức như mỗi lần dọn ruộng. 

"À...không..."

Hai hàng lông mày mỏng của Ngải Liên Nhi nhíu lại, trên trán chảy ra một lớp mồ hôi nhờn. Cô bước vào có cảm giác như bị xuyên thủng, khi rút ra lại có cảm giác như bị kéo ra. Cảm giác kỳ lạ đó vừa đáng sợ vừa thú vị. 

Những bức tường mềm mại của âm hộ cô bị kích thích hoàn toàn và cô phát điên. 

"Không...được...tôi...ah..."

Trái tim của Eilian'er dường như được nâng lên trong lòng, và đôi tay cô đang kéo chặt tấm vải trên ghế sofa. 

Vũ Thông di chuyển nhanh chóng, bụng anh đập mạnh vào cặp đùi đầy đặn của Ailian'er, phát ra âm thanh "tát". 

"A...chậm lại...tôi..."

Đôi mắt của Ailian'er đầy sao, hơi thở nghẹn ngào trong cổ họng, cô liều mạng uốn cong cơ thể để phù hợp với tốc độ của người đàn ông, và phần thân dưới của cô có ảo giác sụp đổ. 

"Bạn có cảm thấy tốt không...huh?..."

Thực lực của Vu Đồng Hùng càng ngày càng tăng, thẳng tiến ra vào, càng ngày càng tàn nhẫn, không hề tỏ ra thương xót. 

"Tôi... đã chết..."

Ariel không thể nhịn được nữa. Cô dùng tay nắm lấy ghế sofa, duỗi thẳng người, bụng bị ép dựng lên, hai bầu ngực trước ngực rung lên dữ dội. 

"Ta chỉ muốn ngươi chết một cách thoải mái..."

Vũ Thông dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của Ngải Liên Nhi sang hai bên và ép chúng mở ra 180 độ. Anh đưa dương vật của mình vào vài lần rồi đột nhiên rút nó ra. Ngón trỏ, ngón đeo nhẫn và ngón giữa của bàn tay trái anh thọc vào cái lồn mềm mại và mềm mại vẫn đang rỉ tinh dịch của cô. Ngón cái của bàn tay phải anh sử dụng một kỹ thuật rất kỳ lạ để xoa bóp âm vật của cô. 

"À..."

Cơ thể nhạy cảm của Ariel đứng thẳng lên, và cô ấy một lần nữa hét lên sung sướng. Một dòng chất lỏng phun ra từ âm hộ của cô và rắc xuống đất, tiếp theo là một dòng khác. Vũ Thông liên tục xoa bóp âm vật của cô, khiến dòng nước phun ra từ âm hộ của cô kéo dài hơn bốn mươi giây trước khi dừng lại. Rất lâu sau khi nó dừng lại, người ta vẫn thấy đùi cô ấy đang run rẩy. 

"Em yêu, em đã xuất tinh rồi! Em có thấy thoải mái không?"

Ngải Liên Nhi ngượng ngùng lắc đầu, Ngọc Đồng đáng thương lấy dương vật của mình ra hôn lên cái miệng đỏ tươi của cô. 

"Em yêu! Lúc này em đẹp như tiên nữ vậy!"

Vũ Thông ngồi dậy và đặt đầu Ailian'er vào lòng anh. 

Cảm giác vừa rồi thật thoải mái. Với tâm niệm biết ơn, cô quỳ xuống giường sofa, đưa tay ra nắm lấy tinh hoàn của Vũ Thông và vuốt ve chúng một cách âu yếm. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng lướt dọc theo mạch máu trên cặc Vũ Thông. 

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi đầu gối, bìu và đùi rồi xoa xoa phần dưới của cặc. 

Sau đó, cô nhân cơ hội dùng tay nắm lấy con cặc đang dần cương cứng của Vũ Thông và di chuyển nó lên xuống. 

Sau đó cô úp mặt vào giữa hai chân Vu Đồng và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của anh. 

"Ồ..."

Vu Đồng Sương không khỏi ngửa đầu ra sau, nắm lấy mái tóc dài của Ngải Liên Nhi, dùng hai tay xoa xoa. 

Ariel ngẩng đầu lên liếc nhìn Vũ Thông, sau đó cúi đầu dùng cằm cọ xát cặc anh. 

Vừa cọ cằm vào cặc, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng gãi bìu và đùi bằng móng tay...

Vu Đồng hơi cong người, đưa tay vuốt mái tóc dài của Ngải Liên Nhi, dùng tay nhéo tai và môi cô, vuốt ve khuôn mặt nóng bỏng của cô, đôi khi vuốt ve lưng cô, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên lưng cô, đôi khi đưa tay về phía trước, đưa tay xuống hướng về bộ ngực tròn trịa của cô. 

Anh ôm lấy ngực cô bằng lòng bàn tay và kẹp núm vú cô giữa những ngón tay của mình. 

Cơ thể của Ailian'er vặn vẹo, khuôn mặt cô di chuyển tới lui mạnh hơn, cọ sát vào con cặc của Vũ Thông. 

Tay cô liên tục gãi mông anh. 

"Tôi không thể giúp được nữa!"

Ngọc Đồng nằm đó hưởng thụ một lúc, sau đó đẩy Ngải Liên Nhi ngồi xuống trước mặt cô. 

Ngọc Đồng dựa vào chân Ngải Liên Nhi, một tay nắm lấy tay nàng, tay kia vuốt ve đôi chân thon dài của nàng. 

Anh hôn bắp chân cô, liếm đùi cô rồi đưa tay dọc theo chân cô đến vòng eo thon gọn của cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn và căng phồng của cô từ phía sau. 

"Ờ..."

Ailian'er mặt đỏ bừng, đôi mắt như đang nhỏ giọt nước. Cơ thể bốc lửa của cô vặn vẹo trên giường hợp tác với sự xâm chiếm của bàn tay Vũ Thông đối với cô. 

Ngọc Đồng đưa miệng lên hôn vào rốn của Ngải Liên Nhi, lưỡi anh không ngừng quanh quẩn quanh rốn nhỏ nhắn của cô, tay anh lang thang trên ngực cô, thỉnh thoảng véo núm vú của cô, kéo cho đến khi chúng dài ra. 

"Ừ...chồng...ah..."

Ariel thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. 

Vũ Thông cúi xuống nằm trên cơ thể Ariel, đưa lưỡi lên rốn cô, trượt qua ngực cô và liếm núm vú cứng cáp của cô. Anh đưa núm vú của Ariel vào miệng và dùng môi bọc chúng lại. Anh giữ ngực cô từ bên dưới bằng một tay và gãi lưng cô bằng tay kia. Anh dùng ngón tay vòng quanh mông cô và chạm vào vùng gợi cảm của cô. 

"Đưa cho em!...Chồng...em muốn...ừm...ah..."

Ariel rên rỉ lớn tiếng, phát ra âm thanh quyến rũ, cơ thể cô vặn vẹo qua lại dưới cơ thể Vũ Thông. Cô đưa tay đến háng, dùng tay đỡ hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại, chờ đợi gà trống tiến vào. 

Vũ Thông giữ phần giữa của con cặc của mình, nhắm quy đầu to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Ai Liên'er, đẩy hông về phía trước và đưa nó vào. 

"Xì... ừm... à..."

Vũ Thông cười toe toét khi bị nhéo, ngẩng đầu lên hít một hơi, dường như đang tận hưởng cảm giác khoái cảm bùng nổ từ quy đầu của mình. 

Dừng một chút, anh nâng cao đôi chân trắng nõn mịn màng của Ariel rồi treo cặp mông gợi cảm của cô lên không trung. 

Yu tỏ ra trịch thượng và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong vùng cấm của Elian'er với lực áp đảo. Quy đầu cọ vào thành tử cung mỏng manh của cô, khiến cô co giật như bị điện giật. 

Vũ Thông rút gần hết con cặc của mình ra, dùng quy đầu của anh xoa bóp liên tục phần nông của âm hộ cô hàng chục lần, rồi lại đưa vào thật sâu. 

"À... à... ừm... à..."

Phần khớp của bộ phận sinh dục nam và nữ đã được bôi trơn hoàn toàn bằng chất nhầy. Với cú đâm liên tục, cặc của Vũ Thông ngày càng phồng lên, từ từ lộ ra màu đỏ đậm. 

Elian'er nhắm mắt lại và thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. Lúc đầu nó rất nhỏ, như thể cô sợ có người nghe thấy, nhưng sau đó càng lúc càng to hơn. 

Chân cô duỗi thẳng trên ghế sofa một lúc rồi lại co lại; đôi khi họ bị chia cắt, và đôi khi họ lại được tập hợp lại. 

Cùng lúc đó, Vũ Thông đưa con cặc ướt át của mình đến trước mặt Ngải Liên Nhi. Vừa mở mắt ra, một dòng tinh dịch trắng đặc, nóng hổi phun ra, đập vào khuôn mặt đang thở hổn hển của cô một tiếng "bụp". 

"Tíc...tít..."

Lượng Vũ Thông đặc biệt lớn, tinh dịch đặc quánh lần lượt được xuất ra trên khuôn mặt bối rối của Ariel. Tinh dịch màu trắng che phủ lông mày, mũi và môi của cô, giống như hoa lê gặp mưa, vô cùng tinh tế. 

Vũ Thông thở hổn hển, cầm dương vật của mình trong tay, lắc nó vài lần rồi đổ toàn bộ tinh chất còn lại cho Ngải Liên Nhi. 

Ngải Liên Nhi bị xuất tinh khắp mặt, nàng nằm yếu đuối, đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mũi thư giãn, hơi thở thơm như hoa lan, tựa hồ còn chưa xong, để tinh dịch đặc quánh từ từ chảy xuống mặt. 

Ngải Liên Nhi dựa vào đùi Ngọc Đồng thở hổn hển, dùng ngón tay đưa từng chút tinh dịch trên mặt vào miệng nhỏ, ăn một cách thích thú. 

Ngọc Đồng nghỉ ngơi một lát, bế Ngải Liên Nhi đi vào phòng ngủ, đặt cô lên giường, lấy một chiếc quần tất mặc vào người cô. Anh vuốt ve đôi chân thon thả của cô bằng cả hai tay một lúc, rồi đưa con cặc của mình đến miệng Ngải Liên Nhi, "Em vừa...xử xong...của tôi...thật bẩn thỉu..."

Mặc dù Ailian'er đã nói điều này, nhưng cô vẫn mở miệng và đưa quy đầu của anh vào miệng và bắt đầu mút ...

Trong khi Vũ Thông đang tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của Ai Liên'er, anh bắt đầu chơi đùa với hai bộ ngực lớn của cô, nắm lấy và nhào nặn chúng như bột. 

Tay trái của Vũ Thông không ngừng xoa và chạm vào ngực của Ailian'er, dùng ngón tay nắm lấy và véo thật mạnh, đồng thời nhẹ nhàng xoay lòng bàn tay lên núm vú, cố gắng giữ toàn bộ bộ ngực trong lòng bàn tay. 

Ngực cô rất mịn và nhờn, khi cọ xát núm vú vào lòng bàn tay có cảm giác ẩm ướt. 

Lần lượt chạm vào hai bầu ngực. Khi vú trên tay bạn cảm thấy hơi nóng, hãy chuyển sang vú kia. 

Hai núm vú của Ailian'er lần lượt căng cứng và cứng lại khi được vuốt ve, sưng tấy gấp ba bốn lần so với bình thường. 

"Ừm... ừm..."

Dưới sự vuốt ve của tay trái Vũ Thông, Ngải Liên Nhi bắt đầu ngân nga khe khẽ không thể kiểm soát. 

Nghe thấy tiếng ngâm nga của Ai Liên'er, Vũ Thông được khích lệ rất nhiều và bắt đầu thay đổi kỹ thuật của mình. Anh ta kẹp núm vú đỏ thẫm của Ngải Liên Nhi giữa ngón trỏ và ngón giữa, dùng lực kéo chúng xuống phía dưới, sau đó dùng một lực khác để núm vú trượt ra khỏi giữa các ngón tay nhờ độ đàn hồi của bộ ngực. 

Cứ như vậy qua lại mấy lần, Ngải Liên Nhi ngâm nga càng thêm gấp gáp. Vũ Thông biết rằng Ngải Liên Nhi chắc chắn đã cảm nhận được khoái cảm ngứa ran từ đầu vú của cô. 

Lúc này, Vũ Thông rút con cặc sưng tấy ra khỏi miệng Ailian'er. 

Anh kéo Ngải Liên Nhi lên, để Ngải Liên Nhi nằm trên giường, sau đó thả tay phải đang cầm cặc của mình ra và trượt nó từ bên kia cơ thể đến bụng Ngải Liên Nhi. 

Tay trái của anh kích thích bộ ngực của Elian'er khá mạnh, anh dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve và siết chặt quanh eo và bụng cô, điều này có thể loại bỏ sự căng thẳng do sự kích thích mạnh mẽ này gây ra. 

Khi tay phải của anh lang thang đến bụng của Ailian'er, Vũ Thông duỗi ngón trỏ phải của mình và ấn vào phía dưới rốn một chút, và bắt đầu ấn lên xuống nhẹ nhàng. 

Bụng dưới của Ai Liên'er rất thanh tú và mềm mại. Với những chuyển động của ngón tay, vùng da quanh rốn của cô cũng phồng lên và xẹp xuống. 

Chấp nhận sự vuốt ve của đàn ông trong trạng thái thoải mái này là điều mà không người phụ nữ nào có thể từ chối. 

“Lông mu của vợ tôi đẹp quá!”

Vu Đồng mở tay ra, ấn vào bụng dưới của Ngải Liên Nhi, bắt đầu xoa xoa lớp lông mu mềm mại của cô, đưa tay vào háng cô từng chút một. 

Lúc này, phần thân dưới của Ailian'er lại bắt đầu rỉ ra dịch tiết. 

Vũ Thông rút tay ra khỏi vị trí ban đầu và ấn vào hai cái mông đầy đặn của Ailian'er. 

Tuy mông của Ai Liên'er không còn vẻ trẻ trung như mông con gái nhưng lại tăng thêm vẻ gợi cảm đậm đà, rất phù hợp với gu của Vũ Thông. 

Vũ Thông nhéo hai ngón tay cái vào chỗ nối giữa mông và chân của Ailian'er, tám ngón còn lại nắm lấy hai hòn bi của mông cô và ấn liên tục xuống để thả lỏng. 

Vũ Thông biết rằng cảm giác trên cơ thể Ngải Liên Nhi sẽ ngày càng tốt hơn vào lúc này. Phụ nữ ở độ tuổi của cô, những người chưa nếm trải khoái cảm thơm ngon của đàn ông và phụ nữ và có ít kinh nghiệm tình dục sẽ rất thích màn dạo đầu này của đàn ông phục vụ anh ta. Khi đắm chìm trong đó, cô sẽ rơi vào trạng thái xuất thần trước sự thương xót của người khác, càng ngày càng chìm sâu hơn, không thể tự giải thoát. 

Vu Đồng đương nhiên không làm như vậy để thỏa mãn Ngải Liên Nhi, hắn muốn khơi dậy dục vọng của Ngải Liên Nhi, để Ngải Liên Nhi hoàn toàn buông tha trước mặt hắn, gạt bỏ cái gọi là lòng tự trọng và xấu hổ của phụ nữ, toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với hắn, để hắn có thể chiếm hữu Ngải Liên Nhi 100% cả về thể xác lẫn tinh thần, đồng thời vắt kiệt mọi khoái cảm trong xương cốt của cô. 

Những ngón tay của Vu Đồng từ từ di chuyển đến gần giữa khe mông của Ngải Liên Nhi đồng thời ấn vào, chậm rãi và nhẹ nhàng.

Lúc này, phần đầy đặn giữa háng của Ailian'er đã xuất hiện một vết ướt xuyên qua chiếc quần lót mỏng. Các ngón tay của Vũ Thông không ngừng gãi qua lại xung quanh khe hở trên da thịt của Ailian'er, nhưng không chạm trực tiếp vào nó, cho phép Ailian'er tạo ra khoái cảm thông qua cơ thể của chính mình. 

Hơi thở của Ariel ngày càng gấp gáp, cô bắt đầu vặn vẹo mông một cách vô thức, các cơ ở đùi trong cũng trở nên căng thẳng. 

"Cảm giác thế nào?"

Vũ Thông biết cơ thể Ngải Liên Nhi đã ấm lên nên cố ý hỏi cô. 

"Được... ờ... à..."

Dưới sự trêu chọc liên tục của Vũ Thông, tình cảm của Ai Liên'er ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vũ Thông dùng ngón tay ấn vào khe hở đầy đặn của Ngải Liên Nhi xuyên qua chiếc quần lót. Những xúc tu mềm mại và nóng bỏng.

"À..."

Ariel rên rỉ rồi đẩy cô ra sau và mông lên. 

Vũ Thông mò mẫm dọc theo đường ướt trên quần lót của Ariel, dùng đầu ngón tay ấn vào âm vật của cô qua quần lót, kích thích nó không ngừng. 

Âm đạo của phụ nữ có cảm giác hoàn toàn khác khi chạm trực tiếp qua quần lót. Có thể nói mỗi cái đều có ưu điểm riêng. 

Nếu chiếc quần lót có chất lượng tốt, giống như chiếc quần lót mỏng mượt mà Ariel mặc thì khi chạm vào sẽ rất thích thú. 

Ailian'er có vẻ đặc biệt thích cảm giác âm vật của mình bị chọc vào. Cô di chuyển hông và cọ xát âm vật vào đầu ngón tay của bàn tay phải. 

Vu Đồng xé quần lót của Ngải Liên Nhi ra khỏi háng, ngón tay trái vươn ra nhéo vào hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú. 

Môi âm hộ vốn đã ẩm ướt, cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mềm mại vô cùng thoải mái. 

Anh ta nắm, véo, nhào và nhặt, đôi khi kéo môi âm hộ lên và đôi khi dùng lực tách nó ra. 

Vũ Thông xoa đầu dưới lòng bàn tay qua lại giữa hai môi âm hộ của Ai Liên'er. Cơ thể cô cử động, Vũ Thông xoa bóp âm đạo của cô nhanh hơn. 

"...he...he...he..."

Ariel phát ra một tiếng rên thoải mái, đầu và vai cô vặn vẹo, tóc xõa xuống. 

Lúc này, Vũ Thông dừng chuyển động của tay trái, cuộn các ngón tay ở hai bên ngón giữa, duỗi ngón giữa hết mức có thể và đưa nó vào âm đạo của Elian'er rất dễ dàng dọc theo khe hở giữa hai môi âm hộ của cô ấy. 

"Ừ..."

Ngải Liên Nhi hét lên, Ngọc Đồng lại ấn ngón cái vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn lên nếp nhăn của cánh hoa. 

Sau khi Vũ Thông đưa toàn bộ ngón giữa của mình vào âm hộ của cô, anh đã ngâm ngón tay của mình vào đó mà không cử động. 

Ngải Liên Nhi sắc mặt đỏ bừng, trên trán toát ra mồ hôi. Vu Đồng đưa tay phải ra nhẹ nhàng véo dái tai cô, sau đó duỗi ngón tay nhẹ nhàng chải tóc cô, để cô chú ý đến sự hiện diện của anh trong khi tận hưởng khoái cảm tình dục. 

"Ờ..."

Hơi thở của Ariel ngày càng nặng nề hơn. 

"Thoải mái?"

Ngọc Đồng trêu chọc Ngải Liên Nhi. 

"Này...ngứa quá..."

"Bạn có muốn tôi giảm ngứa cho bạn không? Ừ... môi lớn của bạn dày quá, che kín toàn bộ lòng bàn tay của tôi. Những môi lớn đó gợi cảm và cảm động nhất. Khi tôi chạm vào môi lớn của bạn, chúng cảm thấy rất thoải mái và mềm mại. Chúng rất dài. Đẹp, thậm chí cả môi âm hộ cũng rất đặc biệt... Khi tôi chạm vào môi âm hộ của bạn, bạn cảm thấy thế nào? Bạn phải chạm vào bản thân thường xuyên, nếu không, môi lớn của bạn sẽ không to như tên gọi... Bạn thường thủ dâm..."

Ailian'er ngượng ngùng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Đúng vậy, mỗi khi nhớ ngươi, ta sẽ tự mình làm."

Trong khi chạm vào môi lớn của Ailian'er, Vũ Thông đã kéo lông mu của cô và dùng lòng bàn tay ấn vào xương mu của cô. Vì phần mu đầy đặn trên xương mu của cô không nổi bật và trông đầy đặn, gợi cảm. 

Khi Yu Tong dùng lòng bàn tay xoa xoa xương mu phía trên âm đạo mềm mại của Ngải Liên Nhi, toàn bộ thịt âm đạo lắc lư và chuyển động theo cử động của anh, lông mu cũng phát ra tiếng "xèo xèo... xèo xèo..."

âm thanh. 

"Làm ơn! Đừng tra tấn tôi, xin hãy nhanh chóng đưa nó cho tôi? Bây giờ bạn muốn tôi làm gì cho bạn? Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn!"

Ariel cầu xin Vũ Thông một cách dâm đãng. Cô dùng găng tay chơi đùa với cặc của Vũ Thông. Mắt cô hơi đỏ khi nhìn con cặc của Vũ Thông. 

Ngải Liên Nhi liều mạng vặn vẹo thân thể trắng như tuyết đầy dục vọng, mông không kiên nhẫn ngả về phía sau. 

Vũ Thông nằm trên cơ thể cô, ở tư thế 69 và dùng lưỡi liếm vào lồn xinh đẹp của Ai Liên'er. Ai Liên'er ngẩng đầu lên và ngậm lấy con cặc của Vũ Thông chỉ bằng một ngụm. 

Cô dùng lưỡi liếm quy đầu và mắt của Vũ Thông, tinh dịch chảy ra từ mắt bị hút vào miệng và nuốt vào bụng cô. 

Cô dùng lưỡi liếm một lúc, dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu của Tong rồi dùng môi mút thật mạnh, nuốt trọn con cặc vào sâu trong miệng. Miệng và lưỡi của cô khiến toàn thân Vũ Thông run lên vì sung sướng. 

Lưỡi của Vũ Thông trượt khỏi đáy chậu và chạm vào cái lồn nhỏ đang vặn vẹo của cô. Cô do dự một lúc rồi không còn kiên trì nữa, "Vậy... chỗ đó... đừng... ồ..."

Vũ Thông nhúng ngón giữa vào tinh dịch của cô và từ từ đưa nó vào âm hộ quyến rũ của cô, lướt lưỡi trên âm vật của cô...

"Ồ...ồ...đừng...ah...ah..."

Vũ Thông đưa ngón trỏ của mình vào âm hộ của cô, và âm hộ của cô dần dần được mở rộng. 

Một lúc sau, cô đột nhiên xoay người, đẩy Vu Đồng xuống: “Tôi chịu không nổi nữa, anh giết tôi đi!”

Nằm trên người Vũ Thông, cô ôm lấy con cặc của Vũ Thông và đưa nó vào âm hộ của mình. Cô bắt đầu đẩy và bóp quy đầu của Vũ Thông ngày càng nhanh hơn. Vòng eo của cô đang thẳng lên và âm hộ của cô đang co thắt và đẩy liên tục. Nó rất nhịp nhàng, khéo léo và mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn. Càng về sau, tần suất rên rỉ của cô càng lúc càng nhanh. Cô ấy thở hổn hển như đang chạy và hét lên "ồ, ồ". 

Vũ Thông vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. Xem ra kế hoạch của hắn đã thành công! 

Mặt cô đỏ bừng, tóc rối bù, đổ mồ hôi, hai bộ ngực đầy đặn đang run rẩy trước mắt Vũ Thông. 

Vũ Thông nhìn thấy và nghĩ rằng một người phụ nữ thường dè dặt và có học thức lại trở nên dâm đãng và hoang dã như vậy. Sự phấn khích và ngạc nhiên không thể diễn tả bằng lời. 

Âm hộ mềm mại của cô giống như miệng của một đứa trẻ đói khát, không ngừng nuốt và vuốt ve con cặc của Vũ Thông. Thịt âm hộ sâu bên trong âm hộ mềm mại của cô cứ quấn lấy quy đầu của Vũ Thông. 

Đột nhiên âm hộ của cô co lại, và cặc của Vũ Thông bị bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ của cô. Thật khó để di chuyển. Đầu của Vũ Thông rõ ràng cảm thấy ấm áp. Cô ôm thật chặt Vũ Thông và kẹp chặt con cặc của Vũ Thông. Đầu của Vũ Thông cảm thấy tê dại, và niềm vui dâng trào ập đến Vũ Thông. 

Vũ Thông dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, đẩy mạnh con cặc của anh lên trên, "Pah! Pah! Pah!"

Âm thanh không dứt, một lượng lớn tinh dịch chảy ra theo con cặc của Vũ Thông. Giữa tiếng "Oái, oạch", toàn thân Ngải Liên Nhi ngã gục trong vòng tay của Đồng. 

Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa nên anh vòng tay qua mông và eo cô và hôn cô. 

Sau khi cực khoái qua đi, cô nằm bất động trên cơ thể Vũ Thông. Chỉ có phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của cô vẫn còn run rẩy, bên dưới là đại dương bao la. 

Lúc này, con cặc của Vũ Thông vẫn đang ngâm trong âm hộ mềm mại của cô, đứng thẳng và sưng tấy khó chịu. Bản năng đàn ông khiến Vũ Thông không thể chịu nổi. Vũ Thông lật người, ấn Ailian'er xuống, cọ xát mạnh mẽ. Vũ Thông cảm thấy tinh dịch trong lồn của Ailian'er dường như ngày càng đặc hơn, Vũ Thông có chút khó khăn khi đẩy con cặc của mình ra vào. 

Chỉ nghe Ngải Liên Nhi thở hổn hển nói: "Cục cưng... làm ơn chậm lại một chút... ta chịu không nổi nữa... âm hộ của ta bị ngươi làm vỡ mất rồi..."

Vừa nói, anh vừa đẩy Vũ Thông bằng cả hai tay. 

Lúc này cô đã buông tay, không còn dè dặt nữa. Cô ấy nói chuyện rất tự nhiên, như thể đã quen với điều đó. 

Vũ Thông vội vàng bước xuống và rút cặc ra. Anh nhìn thấy toàn bộ âm đạo của Ngải Liên Nhi sưng đỏ, âm đạo bên trên sưng tấy như ngón tay út. 

Ai Liên'er ngồi dậy, liếc nhìn con cặc to của Vũ Thông rồi nói: "Thật là một con gà trống độc đoán, tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy làm điều này đi. Bạn từ phía sau tôi đến, con cặc của tôi sẽ bị bạn nghiền nát."

Nói xong, hắn ôm lấy dương vật của Vũ Thông mà hôn, sau đó dang chân ra, quỳ xuống giường, giơ cao cặp mông trắng nõn. 

Lúc này Vũ Thông đã quá sừng sỏ nên không còn quan tâm đến sự thương hại của cô nữa. Anh ta chỉ ôm mông cô và đụ cô một cách điên cuồng. Âm thanh va chạm giữa bụng dưới của cô và mông của Ngải Liên Nhi vang vọng khắp phòng. Ai Liên'er bị Vũ Thông khiến phải hét lên. Toàn thân cô run rẩy như một cái sàng. Cái lồn béo ngậy của cô ấy khiến tinh hoàn của Vũ Thông bị vẹo. 

"Ồ! Ồ! Ồ!"

Ariel hét lớn. 

"Ôi! Chặt quá! Cảm giác thật dễ chịu!"

Vũ Thông chỉ đơn giản nằm trên lưng Ai Liên'er, đẩy mạnh vào mông anh và không ngừng lẩm bẩm. 

"Phà, phạch, phạch..."

Đùi của Vũ Thông tát vào mông Ai Liên'er, anh đụ cô thật mạnh. Cái lồn nhỏ nhắn mềm mại của Ai Liên'er bị con cặc của anh đẩy đi đẩy lại. 

"Nào, mở miệng nhỏ ra!"

Với cùng một lực, anh ta đút nó vào hết cỡ rồi rút ra một cách hung bạo. Anh ta túm tóc Ailian'er, kéo mặt Ailian'er vào trong cặc mình rồi lớn tiếng nói. 

Ngay lúc Ngải Liên Nhi vừa định nói thì cô vừa mở miệng, Ngọc Đồng đã đút cặc của anh vào. 

"Bạch! Bù! Bù!..."

Ariel buộc phải bất lực mút con cặc vừa được rút ra khỏi âm hộ của mình. 

Vũ Thông nhìn Ailian'er và mỉm cười hài lòng. 

Mãi cho đến khi con cặc của anh bị Ariel liếm, nó đầy nước bọt, Vũ Thông lại đưa con cặc của mình vào trong lồn mềm mại của Ariel và bắt đầu đụ anh. 

Ngải Liên Nhi bị Ngọc Đồng làm tình một lúc, liếm hai lần, làm tình một lúc, liếm hai lần, tự nguyện đùa giỡn trong căn phòng đầy nhục dục này. 

"Phuch!"

Vũ Thông lại rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Ai Liên'er. Anh ngồi xuống giường, thở hổn hển và kéo Ngải Liên Nhi lại gần. 

Ngải Liên Nhi quỳ xuống bên cạnh Vu Đồng, thò mông ra ngậm cặc của Ngọc Đồng vào miệng. Vũ Thông ấn đầu Ai Liên'er bằng cả hai tay và di chuyển nó một cách mạnh mẽ. Ai Liên'er cẩn thận bịt miệng con cặc của mình. 

Vũ Thông đột nhiên run rẩy và bắn vào miệng Ai Liên'er. 

Vu Đồng thoải mái nằm trên giường nghỉ ngơi một lát, sau đó ôm A Liên Nhi vào phòng tắm cùng nhau tắm. 

Khi họ quay lại giường, cơ thể của Ailian'er đã ngã xuống, cô nhanh chóng ngủ thiếp đi trong vòng tay của Vũ Thông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 83 Bắt rắn, sự sa ngã của những thiên thần thuần khiết

Vũ Thông và Ai Liên'er đã có một cuộc chiến chân tình kéo dài cho đến gần bình minh. Không cần Vũ Thông giả vờ và Ai Liên'er thực sự chú ý, cánh cửa không biết từ lúc nào đã bị đẩy ra một khe hở, một đôi mắt đen to tròn nhìn ra ngoài suốt nửa đêm. 

Khi bầu trời dần sáng hơn, Vũ Thông buông Avril, người đã mất hết sức lực. Ariel vui mừng đến nỗi linh hồn cô gần như biến mất. Cô hôn Vũ Thông một cách trìu mến và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, Vũ Thông không ngủ mà mặc quần áo và bước ra khỏi phòng, vì anh phát hiện Avril chưa hề quay lại phòng mà chỉ ở trong phòng khách. 

Sau khi đi xuống cầu thang, Vũ Thông nhìn thấy Avril đang ngồi một mình trong phòng khách, thậm chí còn không bật đèn. Cô bé ngồi trên ghế sofa lớn, khoanh tay và đầu gối, trông rất cô đơn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 84 Ngạc nhiên, Vạn Quân tinh tế và nhút nhát

Khi Yu Tong cùng Avril ra khỏi phòng thì trời đã tối và Aileen đã thức dậy. Anh nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của em gái mình, giống hệt như vẻ mặt của anh khi nhìn vào gương vừa rồi. Làm sao anh ta có thể không biết chuyện gì đã xảy ra? Ngọc Đồng không khỏi trợn mắt nói: "Tên xấu xa, hiện tại ngươi đã hài lòng chưa? Chị em chúng ta đều rơi vào tay ngươi."

Ngọc Đồng mỉm cười bước tới ôm cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô nói: "Đây là định mệnh. Từ lần đầu gặp nhau trên xe buýt, vận mệnh của em đã được định đoạt, tức là em sẽ trở thành người phụ nữ của Ngọc Đồng của anh!"

"Hôi!"

Ngải Liên Nhi lại trợn mắt nhìn anh, nhưng vẫn nói tiếp: "Ngọc Đồng, Liên Nhi đồng ý làm người phụ nữ của anh!"

Khi cô nói, đôi mắt cô chứa đầy tình cảm sâu sắc. 

Avril cũng dựa vào vòng tay nửa kia của mình, nói với vẻ trìu mến tương tự: “Weier cũng sẵn lòng làm người phụ nữ của anh!”

Ngọc Đồng cười nói: “Nếu em là người phụ nữ của anh thì ngày nào cũng phải giúp anh bắt rắn!”

Mặt Avril đỏ bừng. Trước đây cô quá ngu dốt, nhưng sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, cô lại bị ám ảnh bởi “môn thể thao bắt rắn” này và mỉm cười: “Ừ, Avril ngày nào cũng phải bắt con rắn to của anh, làm em thấy thoải mái quá.”

Trong vài ngày tới, Vũ Thông đi cùng chị em Ngải vào ban ngày để mua một số đồ Tết, ban đêm sẽ cùng họ bắt rắn hoặc đi tìm Lãnh Song'er và con gái. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản là bế họ lên và chuẩn bị đón năm mới cùng họ. Bốn cô gái nhanh chóng quen nhau và thân thiết như chị em thực sự.

Thời gian đã sớm đến giao thừa. Vũ Thông và bốn cô gái bận rộn suốt buổi chiều. Cuối cùng họ cũng đã chuẩn bị xong mọi thứ. Họ ngồi xuống phòng khách. Ngải Liên Nhi rúc vào trong ngực Ngọc Đồng, đột nhiên nói: "Lão công, anh quên cái gì à?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ta không quên, ta lập tức đi, một lát có thể hoặc không trở lại, nếu muộn ngươi không cần đợi ta!"

Các cô gái đều biết hắn đang nói cái gì, đều thúc giục: "Đêm nay đừng về, đi nhanh đi!"

Vũ Thông đồng ý, đứng dậy và đi ra ngoài. 

Miêu Vạn Quân bây giờ rất bối rối và cảm thấy rất cô đơn. Trước đây vào dịp Tết Nguyên đán, bà đưa con gái về nhà bố mẹ đẻ, nhưng năm nay bà vô thức ở lại Yuanmeng. Dù không muốn thừa nhận nhưng cô cũng hiểu tại sao mình lại ở lại. Cô tưởng anh sẽ mời cô đến biệt thự của anh để cùng nhau tận hưởng thời gian, nhưng đến giờ đã là buổi tối của những năm ba mươi, cô vẫn chưa nhận được tin nhắn nào từ anh. Cô không khỏi thở dài trong lòng và cười khổ. Dường như anh không hề để tâm đến cô. Nghĩ đến đây, cô chợt muốn khóc.

Tiểu Như chán nản ở bên cạnh chơi mấy món đồ chơi, có chút phàn nàn: "Mẹ, Tiểu Như nhớ bố quá, sao mẹ lại muốn dọn ra khỏi nhà bố?"

Miêu Vạn Quân đột nhiên tức giận và hét lên: "Anh không có cha! Cha anh đã chết, anh có biết điều đó không?"

Tiểu Như giật mình, tủi thân nói: “Tôi biết, nhưng bố của Vu Đồng cũng là bố của tôi.”

"Không, anh ấy không phải!"

Miêu Vạn Quân bình tĩnh lại, nói với con gái: “Tiểu Như, con có thể ở đây một mình chơi, mẹ có chút không thoải mái, con vào phòng ngủ một lát đi.”

Tiểu Như ngoan ngoãn đáp lại, Miêu Vạn Quân trở về phòng ngủ, nằm xuống giường, không khỏi rơi nước mắt. Cô tự nhủ: Vạn Quân, đừng khóc, mình mạnh mẽ lắm!

Không phải anh ta chỉ là một người đàn ông rắc rối sao? 

Nói chính xác thì đó là một cậu bé. Bạn sẽ không bị anh ta cám dỗ. Cậu chưa hề yêu anh ta, phải không! 

Bạn chỉ có ấn tượng tốt về anh ấy vì anh ấy đã giúp đỡ bạn, không có gì hơn thế! 

Cô tự thôi miên bản thân một lúc, nhưng Miêu Vạn Quân nhận ra rằng điều này chỉ khiến cô nhớ anh nhiều hơn, và cô rơi nhiều nước mắt hơn. Cô giơ nắm đấm đấm vào chiếc giường bên dưới, trong lòng chửi bới: Tiểu hỗn đản, anh không coi trọng tôi chút nào, tôi cũng không muốn nhớ anh! 

Trừ khi bây giờ anh xuất hiện trước mặt tôi, nếu không cả đời tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh! 

Tôi thầm thề, nhưng lập tức hối hận, trong lòng nói thêm, nếu hôm nay anh không gọi cho tôi, tôi sẽ phớt lờ anh trong ba ngày! 

Ngay tại Miêu Vạn Quân đang giãy dụa thời điểm, đột nhiên nghe thấy bên ngoài kinh ngạc tiếng kêu của con gái: "Ba! Cuối cùng ngươi cũng đến rồi, Tiểu Như thật sự rất nhớ ngươi!" 

Không thể nào là anh ta được?

Miêu Vạn Quân nghĩ nghĩ, lập tức nghe được sâu trong nội tâm thanh âm: "Con gái ngoan, bố cũng nhớ con, mẹ đâu rồi?"

Miêu Vạn Quân hưng phấn đến mức nhảy xuống giường, lau nước mắt trên mặt, vào phòng tắm rửa mặt rồi chậm rãi bước ra ngoài. Khi đến phòng khách, bà thấy con gái đang ngồi trên người anh, cười khúc khích vui vẻ. 

Vu Đồng nhìn thấy Miêu Vạn Quân đi ra, khẽ mỉm cười nói: "Vạn Quân, ta tới rồi!"

Dù chỉ là vài lời nhưng lại ẩn chứa tình cảm sâu sắc, và đây cũng là lần đầu tiên Ngọc Đồng gọi cô như vậy. Miêu Vạn Quân gần như hưng phấn đến nhào vào trong ngực hắn, nhưng cuối cùng lại bình tĩnh lại, nghiêm mặt nói: “Anh đến đây làm gì?”

"Hãy đến và đón năm mới cùng bạn."

Vu Đồng ôm Tiểu Như đến chỗ Miêu Vạn Quân, nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Vạn Quân, sao mắt em đỏ thế? Em khóc à?"

Miêu Vạn Quân vội vàng nghiêng đầu sang một bên, khịt mũi nói: “Tôi không khóc.”

Nghĩ đến việc anh ấy bỏ mặc tôi trong khoảng thời gian này, tôi bốc đồng đến mức muốn đuổi anh ấy đi nhưng lại không muốn.

“Chắc mẹ đã khóc.” 

Tiểu Như đột nhiên nói với đồng nghiệp của mình: “Còn tôi thì vẫn nhớ anh, muốn khóc!”

Miêu Vạn Quân mặt đỏ lên, tức giận nói: "Tiểu Như, đừng nói nhảm nữa, ngươi lại nói nhảm, mẹ sẽ không thích ngươi!"

"Tôi không nói bậy!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Như đầy vẻ bất bình: “Rõ ràng là con đã nhìn thấy. Đêm đó khi tỉnh dậy, con thấy mẹ khóc và nói: 'Dự Đồng, con nhớ con lắm!' Tôi đã bị sốc. Sau này tôi mới biết mẹ tôi đang nói mớ.”

Miêu Vạn Quân mặt càng đỏ hơn. Bà biết những gì con gái bà nói là sự thật 90%, bởi vì bà vẫn mơ về Vũ Thông mỗi ngày. Cô rất thích anh và muốn anh trở thành cha ruột của con gái mình, nhưng lý trí và đạo đức không cho phép cô làm như vậy. Vì thế mỗi lần nghĩ đến Ngọc Đồng, trong lòng cô đều cảm thấy rất vướng víu, nhưng mỗi ngày đều không khỏi nhớ đến anh. 

Vu Đồng nhìn thấy Miêu Vạn Quân nghe xong lời nói của con gái cũng không có phản bác mà dường như đang chìm trong suy nghĩ. Anh ấy thậm chí còn chắc chắn hơn rằng cô ấy cũng thích anh ấy nhiều như bạn thích cô ấy, và anh ấy có thể hiểu được sự mâu thuẫn của cô ấy. Nếu lúc này hắn không chủ động, hắn sẽ không còn được coi là đàn ông nữa.

Tay trái ôm Tiểu Như, Vu Đồng thả tay phải ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Miêu Vạn Quân, nhẹ giọng nói: “Vạn Quân, anh cũng nhớ em.”

Miêu Vạn Quân giật mình, thoát khỏi cánh tay của Vũ Thông và hỏi: "Vũ Thông, bạn muốn làm gì?"

Vu Đồng cười nói: "Ngươi là mẹ của Tiểu Như, ta là cha của nó. Ngươi nghĩ ta muốn làm gì ngươi? Tiểu Như, ngươi tới nói cho mẹ biết."

Tiểu Như cũng cười nói: "Mẹ đương nhiên là bố vợ. Mẹ thật ngu ngốc, bố muốn làm chồng của con."

Miêu Vạn Quân sắc mặt đỏ đến gần như bốc khói, lắp bắp nói: "Hai người các ngươi, nếu tiếp tục nói nhảm, ta, ta sẽ tức giận!"

Vừa nói, anh vừa che khuôn mặt nóng bừng chạy vào phòng tắm. Vũ Thông và Xiaoru đều cười. 

Vào phòng tắm, Miêu Vạn Quân đặt hai tay lên ngực đang đập dữ dội. Cô không thể tin rằng đây là sự thật. Anh thực sự đã nói, cô nên làm gì? 

Theo lẽ thường, tôi nên từ chối anh ấy mà không do dự, nhưng tôi có sẵn sàng làm như vậy không? 

Tất nhiên là không thể. 

Hứa với anh ấy nhé? 

Liệu điều đó có khiến anh ấy cảm thấy bình thường không? 

Suy nghĩ hồi lâu, Miêu Vạn Quân vẫn chưa hạ quyết tâm. Cô chỉ có thể chờ xem mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào. Sau khi rửa mặt lần nữa, cô bước ra ngoài thì thấy Vũ Thông đã chơi với con gái mình. Thấy cô đi ra, cô cũng không đề cập đến chuyện đó nữa. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi lo lắng về được và mất. Vừa rồi anh ấy đang đùa cô à?

Nhìn thấy Miêu Vạn Quân cuối cùng cũng đi ra, Ngu Đồng mỉm cười hỏi: "Vạn Quân, chuẩn bị đón năm mới chưa?"

Nói đến đây, Miêu Vạn Quân lại cảm thấy oán hận trong lòng. Cô chỉ đợi anh gọi điện cho mình nhưng anh lại đang đón năm mới ở đó. Không có sự chuẩn bị. Cô tức giận nói: "Không, không có gì. Đừng nghĩ đến việc ăn ở đây."

Ngọc Đồng cười nói: "Không sai, lát nữa theo ta về chỗ của ta, người càng nhiều, sẽ càng náo nhiệt."

Miêu Vạn Quân nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Vũ Thông tức giận, tức giận nói: "Tôi không đi, tôi không thích náo nhiệt!"

Tiểu Như lại tiết lộ sự thật: "Mẹ nói dối. Mẹ cũng thích vui vẻ. Mẹ luôn nói khoảng thời gian ở nhà bố là khoảng thời gian hạnh phúc nhất kể từ khi con lớn lên. Mẹ, đi thôi. Con nhớ bố và mẹ cũng nhớ bố. Ở bên bố thật tuyệt."

Miêu Vạn Quân vừa mới khôi phục khuôn mặt lại đỏ lên: "Nói nhảm, ta không có nghĩ tới hắn!"

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Ừ, bạn không nhớ tôi, nhưng tôi nhớ bạn. Hãy về nhà với tôi."

Nói xong, anh đứng dậy, một tay ôm Tiểu Như, tay còn lại đưa ra trước mặt cô, ánh mắt đầy trìu mến. 

Miêu Vạn Quân bị ánh mắt trìu mến của anh say mê, cô ngơ ngác đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào tay anh, để anh kéo cô ra ngoài. 

Ra khỏi cửa, bị gió lạnh ập vào, Miêu Vạn Quân mới tỉnh táo lại. Cô vội vàng hất tay Vu Đồng ra. Trên mặt cô hiện lên một mảng đỏ bừng, nhưng cô cũng không nói gì về việc không đi theo anh mà im lặng đi theo anh. 

"Vân Quân, ngươi đi đâu vậy?"

Miêu Vạn Quân đang suy nghĩ lung tung bỗng nhiên bị một thanh âm làm cho giật mình. Khi ngẩng đầu lên, anh nhận ra người đang nói chuyện với mình chính là người cô đối diện mà anh thường có quan hệ tốt. Lúc này cô đang nhìn anh mỉm cười, trong mắt tràn đầy sự thích thú và chúc phúc. 

Miêu Vạn Quân có chút bối rối, mặt đỏ bừng nói: "Anh ấy, anh ấy là họ hàng xa của tôi. Cách đây không lâu anh ấy cũng chuyển đến đây để thực hiện ước mơ của mình, mời tôi đến nhà anh ấy đón năm mới."

"Ồ."

Bà cô gật đầu: “Lâu rồi con chưa về nhà, chắc chắn con đang ở nhà họ hàng này. Thôi, có vài người thân và bạn bè thì tốt hơn, nếu không ở một mình ở ngoài sẽ rất cô đơn. Đây là loại họ hàng gì vậy?”

Miêu Vạn Quân trong lòng đột nhiên nảy ra một ý niệm không hay: “Đây là cháu trai của ta, mẹ nó là một trong những em họ của ta.”

Vũ Thông cười nhiều đến mức đứng sang một bên nói chuyện với nhau, nhưng Xiaoru lại gọi: "Mẹ, mẹ lại nói dối. Bố trở thành cháu của mẹ khi nào vậy?"

Miêu Vạn Quân không ngờ rằng con gái mình sẽ vạch trần mình. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Tuy nhiên, bà cụ không quan tâm, cười nói: "Vạn quân, chẳng qua là ngươi có bạn trai mà thôi, xấu hổ có ích lợi gì? Ngươi khổ sở nhiều năm như vậy, nên tìm bạn trai đi."

Lúc này, Vu Đồng không thể im lặng được nữa. Anh bước tới chỗ dì đang ôm Tiểu Như, cười nói: "Chào dì. Con là Vũ Thông, bạn trai của Vạn Quân. Cảm ơn dì đã chăm sóc Vạn Quân những năm qua."

Bà cô già dùng ánh mắt giống như con rể nhìn Vu Đồng, cười nói: “Ta chăm sóc nàng, nàng chăm sóc ta. Con trai và con dâu của ta thường xuyên không có ở nhà, Vạn Quân cũng làm rất nhiều việc cho ta. Vu Đồng đúng không? Vạn Quân là một cô gái ngoan, ngươi không thể bắt nạt nàng.”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tôi yêu cô ấy đã quá muộn. Làm sao tôi có thể bằng lòng khi dễ cô ấy? Đừng lo lắng."

Bà cô gật đầu nói: “Điều này tôi tin, con nhìn Tiểu Như là biết. Trẻ con đánh giá người khác rất đúng. Nếu bà ấy thích con như vậy thì có nghĩa là con thực sự rất tốt với mẹ.”

Càng lớn anh càng nói nhiều. Bà cô cứ nói chuyện với Vũ Thông nửa tiếng nữa mới để họ đi. Sau khi dì đi rồi, Miêu Vạn Quân đi tới trước mặt Vu Đồng, đưa tay bóp bóp vùng da thịt mềm mại quanh eo anh.

"Ôi, đau quá!" 

Vu Đồng giả vờ đau đớn kêu lên: “Vạn Quân, sao anh lại nhéo tôi?”

Miêu Vạn Quân đỏ mặt nói: "Ta chính là muốn chơi ngươi, vừa rồi là ai bảo ngươi nói những lời ghê tởm như vậy?"

Vũ Đình vẻ mặt ủy khuất nói: "Tôi sai rồi. Đó là những gì tôi nói từ trong lòng. Nó không hề ghê tởm chút nào!"

Miêu Vạn Quân biết nếu tiếp tục nói chuyện với hắn, nàng sẽ chỉ khiến chính mình càng thêm ngượng ngùng, tức giận nói: "A, ta sẽ không để ý đến ngươi!"

Nói xong anh ta chạy xuống trước, bỏ lại Vũ Thông và con gái. 

Vũ Thông cười, ôm Xiaoru và đuổi theo cô. 

Họ đã chiến đấu hết mình, nhưng dưới sự táo bạo bất khả chiến bại của Vũ Thông, Miêu Vạn Quân cuối cùng cũng để anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, vì vậy khi Vũ Thông và những người khác quay trở lại biệt thự, hai tay của Vũ Thông không hề nhàn rỗi, một tay ôm Xiaoru và một tay ôm Miêu Vạn Quân. Sau cuộc hành trình này, Miêu Vạn Quân dường như đã quen với việc này và anh không để Vũ Thông buông cô ra sau khi vào cửa.

Vừa vào cửa, cô tình cờ gặp Ngải Liên Nhi đang làm gì đó ở bên ngoài. Cô nhìn thấy hai người họ tay trong tay quay lại. Cô ấy cười và hỏi: "Chị Wanjun, chị đến rồi. Vũ Thông, không phải chị nói tối nay chị sẽ ở lại chỗ chị Wanjun sao? Tại sao chị lại quay lại?"

Gặp người quen, Miêu Vạn Quân liền có hứng thú. Cô rút tay mình ra khỏi lòng bàn tay Vu Đồng và hỏi: "Liên Nhi, anh đang bận gì vậy? Tôi có thể giúp gì?"

Ngải Liên Nhi cười nói: "Ta cũng không có việc gì, chỉ là muốn tìm một chỗ ban đêm treo pháo, nhưng sân vắng tanh, thật sự tìm không thấy."

Vu Đồng cười nói: "Quên đi, ngươi thật ngu ngốc, có thể trải ra trên mặt đất được không?"

Sau đó hắn nói với Miêu Vạn Quân: “Vạn Quân, chúng ta vào đi, ta giới thiệu hai tỷ tỷ cho ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 85 Picking, cô gái trẻ muốn từ chối nhưng lại chào đón bạn

Miêu Vạn Quân không hiểu hắn đang nói tới ai, tò mò đi theo hắn. Trong phòng khách, Lãnh Vũ Hương và con gái đang trò chuyện với Avril. Khi thấy họ bước vào, tất cả đều đứng dậy chào đón. Lãnh Vũ Hương cũng là một doanh nhân nổi tiếng ở Viên Mộng, trong khi Miêu Vạn Quân là một quan chức có quyền lực. Dù trước đó hai người chưa từng nói chuyện nhưng họ vẫn biết nhau. Khi gặp nhau, mặt họ đỏ bừng, nhưng họ nhanh chóng nhìn nhau và bắt đầu trò chuyện. 

Lúc này Avril đã ôm Xiaoru đi chơi. Tiểu Thanh và Xiaoru là tốt nhất với cô ấy, có lẽ vì cả hai đều có sự ngây thơ như trẻ con. 

Vũ Thông và Lãnh Song'er cùng nhau vào bếp và chuẩn bị nấu bánh bao cho mọi người. Buổi chiều họ làm rất nhiều bánh bao nên không lo không đủ. 

Đây là lần đầu tiên một số phụ nữ đón năm mới cùng Vũ Thông và họ rất phấn khởi. Họ cũng xem Gala Lễ hội mùa xuân không hay lắm, rất thích thú và thỉnh thoảng lại tạo ra những tiếng cười vui vẻ. 

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua rất nhanh và trước khi bạn kịp nhận ra thì đã là nửa đêm. Xiaoru đã ngủ rồi, nhưng Ai Liên'er đã đưa cô vào phòng trước. Miêu Vạn Quân mơ hồ đoán được tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. Cô ấy lo lắng và thầm mong đợi nó. Cô có chút bất an nên đi theo vài người đốt pháo chuẩn bị về phòng. 

Lúc chuẩn bị vào phòng, Miêu Vạn Quân quay đầu lại, không thấy Ngu Đồng đi theo mình. Cô cảm thấy hơi thất vọng. Cô mở cửa bước vào nhưng ngay lập tức bị ai đó ôm vào lòng. Việc này là do Ngải Liên Nhi sắp xếp. Vũ Thông đã khiến cô sợ hãi như thế này vào ngày hôm đó. Cô biết cảm giác kinh ngạc nên muốn Miêu Vạn Quân cũng thử. 

Đúng như dự đoán, Miêu Vạn Quân lúc đầu hơi giật mình. Khi nhìn thấy Vu Đồng đang ôm mình, cô hoảng hốt hỏi: “Anh vào đây làm gì vậy?”

Tuy là đang hỏi nhưng giọng điệu lại đầy ngạc nhiên. 

"Anh nói tôi định làm gì?"

Vũ Thông cười khúc khích và nói, từ "Qian" đó rất quan trọng. 

Miêu Vạn Quân vô cùng ngượng ngùng, vội vàng đẩy hắn ra ngoài, nói: “Mau ra ngoài, ta đi ngủ.”

Ngọc Đồng cười nói: "Đúng rồi, ta cũng có chút buồn ngủ, chúng ta cùng nhau ngủ đi!"

Miêu Vạn Quân nói: "Kẻ xấu, ai muốn ngủ với bạn? Đi tìm chị Yuxiang và những người khác!"

Ngọc Đồng không nghe lời cô, anh bế cô đến bên giường, đặt cô lên, đè lên cô, hôn lên miệng cô. 

Miêu Vạn Quân lúc đầu còn đang giãy giụa, nhưng sau một thời gian ngắn, cô lại nhiệt tình hưởng ứng, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Ngọc Đồng để anh nếm thử. 

Mãi cho đến khi Miêu Vạn Quân không còn thở được nữa, Vũ Thông mới buông cô ra và thì thầm trìu mến vào tai cô: "Em gái ngoan, anh yêu em!"

Miêu Vạn Quân say đến mức đôi mắt xinh đẹp mờ đi, cô nói: "Dự Đồng, em cũng yêu anh. Chị gái em đã yêu anh từ lâu nhưng lại không dám nói ra."

Ngọc Đồng ôm chặt lấy cô, có chút đau lòng nói: "Em ngốc nghếch, tại sao em lại làm như vậy? Em chỉ có thể khiến cả hai chúng ta đau khổ mà thôi. Từ nay về sau hãy nhớ gọi anh là chồng nhé? Cả đời này em chỉ thuộc về anh!"

Vũ Thông rất độc đoán, nhưng Miêu Vạn Quân lại không hề tỏ ra bất mãn. Cô nhìn chàng trai yêu dấu của mình bằng ánh mắt dịu dàng, gật đầu rồi dịu dàng gọi: "Chồng ơi, Vạn Quân là của anh!"

Vu Đồng cảm nhận được thân thể mềm mại đầy đặn của mỹ nữ trong vòng tay mình, trong lòng tràn ngập dục vọng. Anh nói vào tai cô: "Vợ ngoan, anh muốn đụ em. Chúng ta làm tình nhé?"

Miêu Vạn Quân ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực Vũ Thông. Sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn cuối cùng của Vũ Thông, cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Vũ Thông lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô đặt lên con cặc cứng và sưng tấy dưới háng Vũ Thông. Thân thể Miêu Vạn Quân lại chấn động. Phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của người phụ nữ khiến cô cố gắng không chạm vào nó, nhưng Vũ Thông đã giữ chặt mu bàn tay của cô, ấn tay cô di chuyển và vuốt ve con cặc lớn. Mặc dù có hai lớp vải, nhưng sức mạnh của con cặc lớn vẫn khiến cho hô hấp của Miêu Vạn Quân càng ngày càng nhanh, gần như tắt thở. 

Vũ Thông lại nhìn khuôn mặt cô đang nằm trên ngực anh, dáng vẻ quyến rũ và đáng xấu hổ đó thực sự rất hấp dẫn, vì vậy Vũ Thông không chút do dự mở rộng vòng tay của cô, ôm chặt cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào lòng, dùng miệng anh che lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Miêu Vạn Quân lúc này cũng gạt bỏ sự xấu hổ của mình, dùng tay ôm chặt cổ Vũ Thông, nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Vũ Thông, để Vũ Thông mút. 

Mùi thơm của hơi thở và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô giống như những bông lan nở rộ trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi Vũ Thông, say sưa và say đắm. Vũ Thông thậm chí còn dùng môi và lưỡi một cách điên cuồng, hôn từng tấc da thịt và nội tạng trên mặt Miêu Vạn Quân; một tay thò vào trong váy ngủ và nhào nặn nó. Hai bộ ngực béo ngậy của cô di chuyển xuống sâu hơn, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, cuối cùng xuyên thủng chiếc quần lót mỏng manh của cô. Cô nắm lấy vài nắm lông mu dày và vuốt ve bộ phận mu phồng lên như một cái bánh bao hấp. Cô dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn âm vật nhạy cảm và lồi lõm, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo và nhẹ nhàng ấn vào.

Hành động của Vũ Thông khiến cơ thể mảnh dẻ của Miêu Vạn Quân run rẩy vì khiêu khích. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Như thể toàn thân cô ấy sắp nóng lên và tê dại, miệng cô ấy đang ngân nga. Cổ họng cô cũng ùng ục rên rỉ, khó có thể phân biệt được đó là đau đớn hay hạnh phúc.

Vũ Thông cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ mềm mại và đầy thịt của Miêu Vạn Quân, thấm đẫm ngón tay và lòng bàn tay của Vũ Thông, nên anh thì thầm vào tai cô: "Em yêu! Lồn nhỏ của em đang rỉ nước!"

Miêu Vạn Quân nhẹ nhàng nói: "Cái đó... tất cả là do... ngón tay của bạn... tiểu quỷ... bạn định... giết... tôi... ừm..."

Miêu Vạn Quân sắc mặt đỏ bừng, rất xấu hổ, nhưng lúc này, nàng bị kích thích đến mức không còn quan tâm đến bất cứ vấn đề đạo đức nào nữa. Cô ôm Vũ Thông và hôn anh một lúc. Một bàn tay xinh đẹp tự động đưa tới háng Vũ Thông, cởi khóa quần Vũ Thông, chạm vào quần lót của Vũ Thông và sử dụng con cặc lớn. 

Yu đặt một tay lên cặp mông ngọc cao và đầy đặn của cô rồi bóp và nhào nặn nó, trong khi tay kia tiếp tục đào và đụ trong âm hộ nhỏ đầy đặn và ẩm ướt. Cả hai đều tràn ngập dục vọng và dục vọng.

Vũ Thông Đạo: "Em yêu, nhanh cởi đồ ngủ ra đi, anh muốn bú ngực em."

Miêu Vạn Quân nói: "Được rồi! Nhưng đừng làm tôi xấu hổ! Còn anh phải cởi trần với tôi, để tôi ôm anh vào lòng và bú vú! Chồng tốt của tôi." 

Vì thế Vu Đồng và Miêu Vạn Quân nhanh chóng cởi quần áo. Miêu Vạn Quân di chuyển chậm hơn một chút. Sau khi Vu Đồng cởi quần áo ra, cô ngượng ngùng cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên người - chiếc quần lót màu đỏ.

Hai bắp đùi trắng hồng, mịn màng, mềm mại và đầy đặn cùng với bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu dày và đen dài khoảng ba tấc, rộng khoảng hai ngón tay dưới rốn của cô. 

Vũ Thông cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn như tuyết của Miêu Vạn Quân, mềm mại và trắng nõn, với một cặp vú to đầy đặn, cao lớn, hai núm vú đỏ thẫm to như quả nho, đứng trên hai vòng ngực lớn màu đỏ sậm. Lông mu phía trên quầng vú và cái bụng phẳng trắng như tuyết dày đến mức bao phủ từng lớp một hang động Đào Viên quyến rũ và huyền bí. Nếu bạn muốn nhìn thấy nó trong nháy mắt, bạn phải vượt qua những đám cỏ dại!

Vu Đồng không nhịn được bước tới bế Miêu Vạn Quân lên, đặt nàng nằm sấp trên ghế sofa, nằm nghiêng bên cạnh nói: "Con yêu! Ngọc Đồng muốn ăn thịt bà nội của con." 

Miêu Vạn Quân một tay ôm đầu Vũ Thông, tay kia ôm bộ ngực to tròn đầy đặn. Cô nhắm núm vú vào miệng Vũ Thông và nói với giọng thủ thỉ như đang cho một đứa trẻ bú sữa: "Con ngoan của mẹ, há miệng ra đi! Mẹ sẽ cho con bú ngay bây giờ."

Vũ Thông há miệng ra, ngậm núm vú to vào miệng mút, mút, liếm và cắn. Anh dùng một tay xoa bóp nhéo núm vú to còn lại và núm vú phía trên. 

Đôi mắt quyến rũ của Miêu Vạn Quân hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, Yuzi rên rỉ với giọng dâm đãng: "Tốt hơn Tong... ugh... em mút... nó khiến tôi... ngứa chết đi được... ôi... ngực... núm vú... cắn nhẹ... à... ... ngứa quá... anh thật sự đang giết chết... mạng... của tôi..."

Vũ Thông bịt tai làm ngơ trước tiếng khóc của cô và thay phiên nhau mút, cắn và xoa bóp bộ ngực lớn của Miêu Vạn Quân. 

Miêu Vạn Quân lại được nghe thấy hét lên: "Ồ... được rồi... em yêu... anh... không thể chịu đựng được... nữa... nhẹ nhàng... à... anh sẽ... ôi... anh sẽ... hành hạ em đến chết... à... em yêu... à... anh sẽ... ném... ra ngoài..."

Vũ Thông nhìn thấy toàn thân cô run rẩy. Anh cúi đầu nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt và nhớp nháp đầu tiên thấm ướt một nắm lông mu từ khe hở mảnh mai của Miêu Vạn Quân, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, sau đó chảy xuống ghế sofa, làm ướt một mảng lớn vỏ bọc ghế nhiều màu sắc.

Vu Đồng thấy Miêu Vạn Quân thích thú như vậy, liền thọc tay vào háng cô. Miêu Vạn Quân đặt một chân ngọc của mình lên lưng ghế, đặt chân còn lại xuống đất, dang đùi sang hai bên, để lộ khe hở nhỏ không chút che giấu.

Vu Đồng thọc ngón tay vào trong cái lồn nhỏ của Miêu Vạn Quân rồi đào lên, thỉnh thoảng lại nhào nặn cái cục nhỏ. Dịch âm đạo của Miêu Vạn Quân không ngừng chảy ra, ướt, ấm và nhớp nháp khắp bàn tay Vũ Thông. Vu Đồng ấn vào tai Miêu Vạn Quân nói: "Vợ ơi! Dịch âm đạo của em chảy ra rất nhiều, thật giống như nước lũ!"

Miêu Vạn Quân xấu hổ khi nghe những lời tán tỉnh của Vũ Thông đối với mình đến nỗi cô liên tục đánh vào ngực Vũ Thông bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Sức mạnh tất nhiên là mềm mại, và cô nghe thấy tiếng cô thì thầm: "Những điều tồi tệ... đều là... anh... đã làm tôi... chảy máu... rất nhiều... nhanh... …Mau rút ra…ngón tay của anh…à…anh…đào…khó chịu quá…đến chết…hãy ngoan…tuân theo…nghe…điều tôi…nói…à…lấy…ngón tay của anh…ừm…hum…ra…ah…ah…”

Miêu Vạn Quân thực sự bị Vũ Thông ngứa ngáy và khó chịu, cô rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Vũ Thông đào mạnh vài lần trước khi rút ngón tay ra. Anh xoay người, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Miêu Vạn Quân. Anh đặt con cặc to cứng của Vũ Thông đối diện với miệng anh đào của cô và nằm xuống. Miệng Vũ Thông ở ngay trên âm hộ nhỏ của cô, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình của vùng tam giác của cô. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và sáng bóng bao phủ vùng bụng dưới và xung quanh bộ phận mu phồng lên của cô ấy. Ngay cả Động Suối Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che phủ đến mức mơ hồ chỉ nhìn thấy một khe mỏng và dài. Hai môi lớn ở miệng âm hộ nhỏ của cô có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Vũ Thông nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu sang một bên, sau đó mở hai miếng thịt mềm ra. Anh phát hiện bên trong có hai môi bé màu đỏ thẫm, phía trên có một lõi thịt nhỏ màu đỏ sậm đang khẽ run rẩy. Vu Đồng càng nhìn càng yêu. Anh vội vàng há miệng ngậm cái núm nhỏ vào miệng, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh nhổ đầu lưỡi của Vũ Thông vào âm đạo của Miêu Vạn Quân, liếm và cạo phần thịt mềm mại xung quanh thành âm đạo của cô. 

Miêu Vạn Quân bị rung động bởi sự trêu chọc siêu kích thích của Vũ Thông, cô hét lên với một giọng đầy dục vọng: "A!...A!...Hôn chồng tôi...Ô...tôi sắp chết...Ô...anh...liếm tôi...ngứa...ngứa...cắn...tôi...làm ơn...ah...tôi...tôi sắp...xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi có mùi hơi nữ tính và kiềm trào ra từ lồn nhỏ của Miêu Vạn Quân. Vũ Thông nuốt hết vào bụng mà không thấy bẩn, vì đó là phân của Miêu Vạn Quân, đồng đội của Vũ Thông, đặc biệt vì nó thoát ra từ cái lỗ nhỏ mà Vũ Thông khao khát nhất nên Vũ Thông đã nuốt nó mà không cần suy nghĩ.

Vũ Thông tiếp tục liếm, mút và cắn khiến tinh dịch của Miêu Vạn Quân chảy ra và chảy ra, trong khi Vũ Thông hết lần này đến lần khác nuốt hết vào bụng.

Nó chỉ khiến Miêu Vạn Quân rên rỉ: "Ôi...hôn...hôn chồng tôi...anh thật sự...giết...cuộc đời...của tôi...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đừng...liếm...chà...đừng...cắn...ồ...ồ...anh sẽ giết tôi mất..." ...ít hơn Tong...ngoan...ngu đồng...nghe tôi...lời của tôi...ah...nếu tôi chết...làm ơn tha cho...tôi...chà...một trái tim nhỏ...tốt...bé...liếm tôi...khó chịu...khó chịu...chết đi...tôi...không thể...không thể...ah...ah..."

Vu Đồng nghe cô nói thật đáng thương, tạm thời không liếm liếm nữa, nói: “Được rồi! Em yêu! Ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi phải ăn con cặc to cho ta!"

Miêu Vạn Quân vẻ mặt hoảng sợ nói: “Tốt bảo bối! Cậu thật biết cách trêu chọc người khác...!"

Vũ Thông Đạo: “Thật ra ăn một con cặc to rất dễ dàng! Giống như ăn kem vậy!"

Miêu Vạn Quân ngượng ngùng hồi lâu, mới cắn môi nói: "Được rồi!...Được rồi...Ồ...ngươi...kẻ thù nhỏ thực sự là kẻ thù của ta. Bạn muốn tôi làm điều này...thật là một điều đáng xấu hổ. Tôi thực sự không thể làm gì được bạn."

Nói xong, cô nhẹ nhàng dùng một tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông, há miệng nhỏ ra, chậm rãi và có chút sợ hãi đưa quy đầu to dày và khỏe khoắn màu đỏ tím của Vũ Thông vào miệng. Quy đầu to của Vũ Thông lấp đầy đôi môi và cái miệng nhỏ của cô. Thỉnh thoảng cô ấy dùng cái lưỡi thơm thơm liếm liếm quy đầu và đôi mắt to, không ngừng mút quy đầu to của Vũ Thông bằng đôi môi anh đào và cắn răng.

"A... vợ ngoan... thật... thoải mái... bú... sâu hơn... và đưa cả... con cặc to... vào... miệng... nhỏ của anh... nhanh... cứng... bú... à... ôi... miệng nhỏ của anh thật... chặt quá... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Miêu Vạn Quân khiến Vũ Thông ngày càng cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. Lúc này, con cặc lớn đã đạt đến độ cứng tối đa, hơi sưng tấy và đau đớn. Anh phải thọc vào lỗ mỡ nhỏ của cô để xuất tinh nhanh chóng.

Vì vậy, anh ta vội vàng rút con cặc to của Vũ Thông ra, dùng động tác chồm lên, ấn vào thân hình đầy đặn của Miêu Vạn Quân, dang rộng cặp đùi tròn trịa và mềm mại của cô, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ thẫm của cô, và đâm thật mạnh, con cặc to đã xuyên vào một phần lớn của cô. 

"Pfft!"

Đó là tiếng gà trống chui vào lỗ thịt nhỏ, sau đó tôi nghe thấy Miêu Vạn Quân đau đớn hét lên: "Ôi!... Mẹ tôi... à... đau quá... đau muốn chết... Tôi xanh quá... nhanh lên... dừng lại... dừng lại..."

Vũ Thông dừng lại và nói: "Có chuyện gì vậy? Hôn vợ tôi đi!"

Miêu Vạn Quân thở hổn hển, giọng run run nói: "Chồng... Chồng... đau chết đi được... Chồng... cặc... của anh... to quá... không thành vấn đề... liệu... em... có thể chịu được... hay không... chỉ là... quá... cứng... và... vào... và anh hỏi... và... anh... thật... tàn nhẫn... điều đó... làm cho... cái... lồn của tôi... đau quá..."

Vũ Thông vội vàng nói: "Em yêu! Anh xin lỗi! Anh đã quá nóng nảy. Anh vừa hồi hộp vừa hưng phấn khi nhìn thấy cái lồn nhỏ nhắn đầy lông lá quyến rũ của em nên đã hành động bốc đồng và hấp tấp như vậy. Anh còn tưởng em đã sinh con rồi, cho mèo của em đi vào cũng không có vấn đề gì, em cũng không sợ con cặc to của anh. Vốn dĩ anh muốn làm em thoải mái! Không ngờ lại là tự chuốc lấy thất bại. Thực xin lỗi. My. My. em yêu, đừng giận nhé, được không?”

Miêu Vạn Quân nghỉ ngơi một lúc, giọng nói đều đều hơn: "Được rồi, chồng nhỏ! Em không giận anh, em không đủ vui. Em thật là đáng yêu! Chỉ là âm hộ của em gái em rất nông. Nếu yêu em gái thì càng phải quý trọng em hơn. Em hiểu không? Hãy ngoan nhé!"

Ngọc Đồng dịu dàng hôn cô nói: "Hôn đi! Tiểu dâm đãng! Anh sẽ cưng chiều em. Sau này anh đụ em, em muốn nhanh thì anh sẽ nhanh; em muốn chậm thì anh sẽ chậm. Em muốn nhẹ thì nhẹ, muốn nặng thì nặng. Tất cả đều phụ thuộc vào em, được không?"

Miêu Vạn Quân nở nụ cười nói: "Chồng tốt yêu em là thế này! Chồng tốt, đi nào! Chúng ta nhẹ nhàng...chết tiệt...vào đi."

Đồng thời, anh ta kẹp mông và đẩy mạnh, con cặc dài và dày xuyên vào khoảng ba tấc. 

Không ngờ, cô lại nghe Miêu Vạn Quân khóc: "A!... Dừng lại... Vu Đồng... Dừng lại một chút, đau quá... Của ta... Âm hộ... đau quá... A!... Sưng lên... sưng quá..."

Khi Yu Tong nghe thấy cô rên rỉ đau đớn lần nữa, anh lập tức dừng lại và nhìn vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Một lúc sau, thấy cô đã bình tĩnh hơn, anh đẩy hai chân ngọc của cô lên ngực cô, khiến cho đôi đồng tử vốn đã đầy đặn và nhô ra của cô lại càng nhô ra. Với nhiều lực hơn, anh ta chỉ đơn giản nhét toàn bộ nửa sau con cặc lớn của Vũ Thông vẫn còn bên ngoài môi âm hộ của cô. 

Miêu Vạn Quân run rẩy rên rỉ: "Ô... ôi! Sưng quá... sưng đến chết mất..."

Sau khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Miêu Vạn Quân và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô, Vũ Thông không khỏi run rẩy mông. Anh ấn đầu con cặc to lớn của mình vào tử cung cô và xoa bóp khiến toàn thân cô run lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô lại co rút lại, dòng tinh dịch không ngừng kích thích đầu cặc to lớn của Vũ Thông. 

Tôi nhìn thấy cặp mông béo của Miêu Vạn Quân vặn vẹo, môi cô ấy đang kêu lên: "A!...A...ah...ngoan...Vũ Thông...nhanh...mạnh lên...chết tiệt...chết tiệt...tôi...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...tôi...sẽ...là...chồng...anh...chết tiệt...chết tiệt...uh huh...uh huh..."

Lúc này, đầu cặc to bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, quy đầu lớn bị hút lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến Vũ Thông cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp, nên anh ta bơm và đẩy nó lên, hết lần này đến lần khác, đụ cô một cách hung hãn và quyết liệt hơn trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, Miêu Vạn Quân lắc lư cái mông to béo của mình một cách tê dại để đón nhận những cú đâm bạo lực của Vũ Thông. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô run lên, hai bầu ngực mập mạp trên ngực càng run lên khiến cô òa khóc vì sung sướng, phấn khích. 

Chẳng trách từ khi Miêu Vạn Quân bị con cặc lớn của Vũ Thông đụ, âm hộ và thân hình đầy đặn của cô đã được hưởng sự vuốt ve và ẩm ướt chưa từng có. Con cặc dày, dài và khỏe của Vũ Thông mê hoặc cô. 

Khi Yu Tong nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và khêu gợi của Miêu Vạn Quân, anh ta dùng quy đầu to của mình tinh nghịch gõ nhẹ vào âm hộ của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút dương vật to của mình ra và bắt đầu cọ xát vào âm hộ nhỏ của cô. 

Miêu Vạn Quân lo lắng đến mức ôm chặt Vũ Thông bằng cánh tay hồng hào của mình, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Vũ Thông một cách đáng thương. Miệng cô run run như sắp khóc, những giọt nước mắt khó thở trào ra từ khóe mắt. Cô đáng thương nói với Vũ Thông bằng cử chỉ và lời nói rõ ràng rằng cái lồn nhỏ của cô chưa đầy, khiến Vũ Thông mềm lòng. 

"Nghe ngoan em yêu! Đừng khóc nữa! Anh sẽ không trêu chọc em nữa đâu."

Sau đó, anh ta nhét con cặc lớn vào âm hộ nhỏ, duỗi thẳng phần thân dưới và bắt đầu đâm mạnh vào ngay tại chỗ. 

Dưới làn sóng tấn công thứ hai của Vũ Thông, Miêu Vạn Quân cũng lắc lư mông, đẩy lên xuống phối hợp với động tác đâm của Vũ Thông. Những làn sóng trong âm hộ của cô giống như một trận lũ vỡ đê, không ngừng chảy ra, từ đáy mông đến tận mông. Trên tấm thảm trong phòng khách, cái miệng nhỏ hét lên: "Ồ... ôi! Em thật xinh đẹp... em thật xinh đẹp đối với anh... Chồng ơi... anh... giỏi thật... chết tiệt... Em đã... bị anh đụ... giỏi quá... ừm... ugh... ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cũng như tiếng sóng và con cặc lớn. Vũ Thông đụ cô và nói, "Vợ ngoan... sóng... của em thật... nhiều... trơn quá..."

Miêu Vạn Quân tiếp tục lắc cái mông to béo của mình và nói: "Ờ... hả...tất cả là tại anh...khiến...người khác...cảm thấy...kiêu ngạo...ừm...hừ...tôi...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Miêu Vạn Quân hơi nhắm lại, cô ấy đang khoe ra đủ kiểu dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy, lắc lư một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp gợi cảm này vô cùng quyến rũ. 

Vũ Thông vô cùng phấn khích và nói: "Em yêu... em... bây giờ thật xinh đẹp..."

Miêu Vạn Quân thở hổn hển: "Ừm... ừm... đừng ăn... tôi... đậu phụ... tôi... lúc này nhất định... rất... xấu... ừm... ừm... ahhh..."

Nói xong, động tác của Miêu Vạn Quân bỗng nhiên trở nên mãnh liệt. Cô không còn hợp tác với động tác của Vũ Thông như trước. Cô dùng tay ôm chặt mông Vũ Thông, liều mạng đẩy cái mông béo của cô lên trên. Tiếng thét trong cái miệng nhỏ nhắn của cô trở nên to hơn: "Ôi... chồng tốt của em... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh... em sắp... chết... ừm... nhanh... em... muốn... ném... ra ngoài... à... nhanh... ah... ah..."

Ngọc Đồng nghe được Miêu Vạn Quân gọi, động tác cũng tăng tốc, ý định đưa nàng vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh xoay tròn, khuấy động nông và sâu, đâm chéo và đụ Miêu Vạn Quân cho đến khi cô xoay tròn trên mặt đất, khiến cô có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Miêu Vạn Quân run lên, răng nghiến chặt, cổ tử cung rung lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, làm ướt cả một vùng lớn trên thảm. Tuy nhiên, Vũ Thông vẫn tiếp tục chạy nước rút vì chưa về đích. 

Miêu Vạn Quân ở phía dưới đang ngâm nga nhẹ nhàng yếu ớt. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và vương vãi trên mặt đất. Đầu ngọc của cô ấy không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Ngay sau đó, cô ấy dường như bị Vũ Thông đụ, điều này lại khơi dậy ham muốn của cô ấy, cặp mông và vòng eo béo ngậy của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Vũ Thông. 

Vũ Thông vui vẻ nói: "Em yêu... em lại làm gái điếm..."

Cô ậm ừ: "Hmm... ừm... cưng à... tất cả là tại... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Làm như vậy suốt một giờ, âm hộ nhỏ của Miêu Vạn Quân rỉ ra rất nhiều nước, cô phải xuất tinh bốn lần.

Đột nhiên, Vu Đồng cảm thấy lưng tê dại, toàn thân cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh ta đụ mạnh và mạnh, đầu con cặc lớn đập liên tục vào trái tim yêu của Miêu Vạn Quân, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn thẳng vào lỗ của cô. 

Cảm giác tê tê và ngứa ngáy khiến Miêu Vạn Quân vặn vẹo như điên, sau đó lại rỉ ra ngoài lần thứ năm. 

Vũ Thông vui vẻ nói: "Em yêu! Em trông thật tuyệt khi có sóng! Anh thích cách em tạo sóng." Miêu Vạn Quân nhẹ giọng nói: "Ngọc Đồng, ta sắp bị ngươi đánh chết!"

Vu Đồng lại nói: “Tao sẽ đụ mày cho đến khi mày chết và lăn lộn khắp sàn phải không?”

Miêu Vạn Quân xấu hổ đỏ mặt nói: "Được rồi! Nếu ngươi... tiếp tục nói, ta sẽ... mặc kệ ngươi..."

Miêu Vạn Quân xấu hổ đến mức cố tình nhếch miệng lên, giả vờ tức giận, với vẻ mặt tức giận và quyến rũ. Cô nhìn ra được Vu Đồng thực sự yêu cô nên không nhịn được mà kéo cô lại, ôm cô thật chặt trong vòng tay của Vu Đồng. 

Miêu Vạn Quân cũng lợi dụng tình thế, nhẹ nhàng tựa vào lồng ngực rắn chắc của cô. Hai người đồng thời nhớ lại niềm vui sướng khi làm tình vừa rồi.

Nghĩ nghĩ, Vu Đồng đột nhiên nói: "Chi!"

Miêu Vạn Quân không khỏi kỳ quái hỏi: "Ngọc Đồng! Ngươi cười cái gì?"

Vũ Thông Đạo: "Em yêu! Vừa rồi em đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

Miêu Vạn Quân xấu hổ nói: "Tôi...không biết...nhớ...không thể nhớ...rõ ràng..."

Làm sao cô ấy có thể nói những điều đáng xấu hổ như vậy? 

Vũ Thông không ngừng thúc giục cô nói cho anh biết, đồng thời không ngừng nhào nặn hôn bộ ngực đầy đặn của cô, nhất quyết yêu cầu cô phải tự mình nói với Vũ Thông. 

Miêu Vạn Quân bị đồng nghiệp bức xúc đến mức không còn cách nào khác đành phải thành thật nói: "Được rồi! Chồng tốt, em thích vứt đi... Em đã làm mất năm lần rồi, anh đừng cười em nữa!"

Vu Đồng giả vờ đột nhiên nhận ra: "Hừm! Chẳng trách, nhìn toàn bộ tấm thảm, đều bị nước ngươi xả ra."

Miêu Vạn Quân quay đầu lại, khuôn mặt hồng hồng lại đỏ lên. Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có ngày hôm nay như thế này. Để tránh bị chị em nhìn thấy qua tấm thảm, cô vội vàng đứng dậy khỏi vòng tay của Vũ Thông, chộp lấy bộ đồ ngủ cô đã cởi ra trước ghế sô pha, quỳ xuống trước mặt Vũ Thông và lau cẩn thận. 

Cái mông tròn trịa, trắng như tuyết đó chỉ cách mặt Vũ Thông một thước, khiến Vũ Thông có thể nhìn rõ. 

Vũ Thông Đạo: "Em yêu! Mông của em thật đẹp."

Miêu Vạn Quân vừa làm việc vừa nói: "Ừm! Chồng ơi! Nếu anh thích thì em cho anh xem. Dù sao thì em cũng cho anh tất cả!"

Vu Đồng nhìn bàn tay chạm vào, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng đưa tay ra nắm lấy một phần âm đạo đỏ bừng của cô. Thân thể mảnh khảnh của Miêu Vạn Quân thỉnh thoảng lại run lên. Cô quay sang đồng nghiệp nói: "Chồng ơi! Em đang làm việc! Đừng lộn xộn. Đợi em làm xong đã. Anh muốn gì thì em cũng sẽ nghe lời anh".

Nhưng sau khi cô nói xong, tay Ngọc Đồng vẫn đang đùa giỡn trong khe mông của cô. 

Miêu Vạn Quân bị Vũ Thông trêu chọc một lúc, dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên. Làm sao cô ấy vẫn có thể nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì? Cô lao vào vòng tay của Vũ Thông, hành động khiêu khích và quyến rũ với Vũ Thông, rồi đưa chiếc lưỡi dịu dàng của mình vào miệng Vũ Thông, hôn Vũ Thông một cách say đắm và say đắm. 

Vu Đồng ghé vào tai cô nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy em yêu! Em lại nghĩ tới chuyện đó à?"

Miêu Vạn Quân: "Ừ!"

Một tiếng vang lên, Vu Đồng ôm chặt lấy cô, thân thể mảnh khảnh không ngừng cọ sát vào người Ngọc Đồng để giảm ngứa. 

Thỉnh thoảng, cái lồn nhỏ tiếp xúc với con cặc lớn của Vũ Thông, nó tê dại một lúc, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Vũ Thông Sắc nheo mắt nói: "Em yêu! Anh thực sự muốn đụ cái lồn của em lần nữa."

Miêu Vạn Quân Lang ậm ừ: "Ừ... vậy thì anh... tới... mẹ kiếp..."

Vũ Thông hỏi: "Em yêu! Em yêu cầu anh làm gì?"

Miêu Vạn Quân phấn khích đến mức không ngừng vặn vẹo Vũ Thông và nói: "Ừ... đến mà đụ... Vạn Quân... lồn..."

Vu Đồng lại nói: "Em yêu! Chúng ta đổi kiểu dáng nhé?"

Cô nói: “Dù sao thì tôi cũng cho anh tất cả, anh muốn làm gì thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn! Được rồi…”

Vũ Thông nói: "Em yêu! Anh muốn em cúi mặt xuống và nâng mông lên cao, và anh muốn đụ cái lồn nhỏ của em từ phía sau."

Miêu Vạn Quân lúc này đã hưng phấn như vậy, chưa kể Vũ Thông sắp đụ âm hộ của cô, cho dù được yêu cầu mang thai và sinh con trai cho Vũ Thông, cô cũng sẽ sẵn lòng! 

Cô ấy nói "Ừm..." rồi ngoan ngoãn quay người lại và nằm xuống thảm. Cô quỳ xuống và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên. 

Vũ Thông cẩn thận chiêm ngưỡng nó một lúc, càng nhìn càng yêu nó. Anh ta vuốt ve nó với lòng thương xót, sau đó anh ta cầm lấy con cặc to và dài gõ mấy cái quy đầu to vào cặp mông béo của cô, khiến Miêu Vạn Quân không khỏi run rẩy. Cô quay lại, ngượng ngùng nói: "Em ngoan! Đừng đụ con cặc to nhầm chỗ..." Vũ Thông trầm giọng đáp lại, dùng hai ngón tay mở âm đạo dưới lỗ đít, để lộ ra một cái lỗ mịn màng và màu đỏ tươi. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào, rồi bắt đầu đụ cô liên tục. 

Hai tay Vu Đồng áp sát vào hai cái mông tròn trịa mịn màng của Miêu Vạn Quân, hắn hơi nghiêng đầu chiêm ngưỡng dung mạo quyến rũ của Miêu Vạn Quân. Đôi mắt to ngấn nước của anh liếc nhìn Vũ Thông, trong mắt có ngọn lửa quyến rũ. 

Thỉnh thoảng, Vũ Thông sẽ đụ cô ấy một cách mãnh liệt, và Miêu Vạn Quân chắc chắn sẽ đáp lại Vũ Thông bằng nụ cười quyến rũ của cô ấy. Vũ Thông có dâm đãng đến thế không? 

Cuốn theo chiều gió, một đợt bùng nổ dữ dội khác. 

Đôi khi cái lồn nhỏ của cô ấy phát ra tiếng "Tsk! Tsk!" âm thanh của tinh dịch và gà trống càng làm tăng thêm ham muốn của Vũ Thông. Anh điên cuồng véo vào cặp mông to trắng nõn của Miêu Vạn Quân và véo thật mạnh vào cô. Một lúc sau, mông của Miêu Vạn Quân xuất hiện những vệt bầm tím xanh. 

Điều kỳ lạ là Miêu Vạn Quân khó nắm bắt không hề trách móc Vũ Thông mà ngược lại nhận được vài tiếng rên rỉ dâm đãng quyến rũ đến thấu xương. 

Anh ta đụ Miêu Vạn Quân ra khỏi sự gợi cảm bị kìm nén từ lâu của cô, và cô tán tỉnh cô khi quan hệ tình dục. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật quyến rũ, và thân hình tuyệt đẹp của cô ấy thể hiện những tư thế quyến rũ để trêu chọc Vũ Thông. 

Vũ Thông bị quyến rũ bởi đôi mắt ngoạn mục của cô đến nỗi anh đụ âm hộ nhỏ của cô bằng con cặc lớn của mình, đâm và đụ cô không ngừng. 

Hôn lên lúm đồng tiền quyến rũ của cô, Vũ Thông trìu mến nói: "Chúa thật giỏi trêu đùa con người. Ngài đã khiến anh phải lòng em và tận hưởng cách làm tình tuyệt vời như vậy. Anh thực sự yêu em đến chết mất!"

Miêu Vạn Quân bị lời khen ngợi của Vũ Thông quá hãnh diện, đến mức vung mạnh hông, kẹp chặt con cặc to của Vũ Thông và nói: "Em yêu!... Anh thực sự là kẻ thù tự nhiên của tôi! Anh đúng là một người có hại, trái tim và cơ thể của tôi không thể sống thiếu anh!"

Vũ Thông Đạo: "Vợ ngoan, em có thấy thoải mái với con cặc to của anh không?"

Miêu Vạn Quân ngượng ngùng nói: "Hừ... Ta không biết!..."

Nói xong, cô ấy nâng hông lên và nhảy xung quanh, thay thế những lời mà cô ấy xấu hổ khi nói ra. 

Khi Yu Tong thấy cô lại hứng tình, anh lập tức tăng cường lực đẩy. Con cặc to khiến toàn thân cô run rẩy, nước trong âm hộ tràn ra. 

Làm tình như vậy một hồi, Vu Đồng bế Miêu Uyển Quân đặt lên giường. Anh kéo chân cô đặt lên vai mình, khiến mông cô hơi hếch lên, toàn bộ âm hộ sưng đỏ. 

Lúc này Vũ Thông chỉ đang mài đi mài lại quy đầu lớn trong lồn, xoay qua xoay lại, lúc thì va quy đầu vào âm vật, lúc thì đặt cặc vào lồn, xoa xoa môi âm hộ lên xuống, hoặc đút quy đầu vào lồn, nếm thử một lát rồi rút ra, không ngừng chơi đùa nhưng không chịu đưa cặc to vào hết...

Miêu Vạn Quân bị trêu chọc đến nỗi lồn ngứa chết người, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra như suối! 

"Hừm... ừm... Chồng... đừng trêu em nữa... anh muốn cù chết cô ấy... nhanh lên... vào xoa dịu cho em gái em ngứa ngáy... em cù chết em gái rồi... anh không thể làm thế nữa..."

Vũ Thông giống như một ông già đang thiền định, dường như bịt tai trước những lời nói tục tĩu và đủ loại lời cầu xin của Miêu Vạn Quân, và chỉ tiếp tục bận rộn chơi đùa. 

Nhìn hai môi âm hộ căng cứng ở miệng lồn mình, Miêu Vạn Quân thở hổn hển, đóng mở gấp gáp, tinh dịch từ trong lồn cô chảy ra ùng ục, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới cặp mông béo của cô...

Mỗi khi con cặc lớn của Vũ Thông xâm nhập vào Miêu Vạn Quân, cô vội vàng nâng mông lên đón nó, mong nuốt chửng con cặc lớn vào. Tuy nhiên, Tong không đạt được mong muốn mà chỉ nán lại ở miệng âm hộ của cô. 

"Hừm... Hừ... Chồng... anh đừng trêu em như thế... Em thật sự không chịu nổi nữa... Vào nhanh đi... Em biết anh rất mạnh... Thôi nào... ngứa chết em... à..."

“A” một tiếng, Vũ Thông cuối cùng cũng đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào cho đến khi nó chạm vào lối vào tử cung, sau đó nghiền nát một lúc, khiến Miêu Vạn Quân toàn thân run rẩy. 

Lúc này, Vũ Thông dùng cả hai tay ôm lấy chân cô, con cặc to lớn của anh từ từ thọc vào âm hộ mềm mại của cô. Mỗi lần nó chạm vào cổ tử cung, mông anh lại đâm mạnh! 

Từ từ tiến lên mấy bước rồi lùi lại một bước, giống như một ông già không đẩy được ô tô! 

Vũ Thông đã sử dụng kỹ thuật "Lão đẩy xe", kết hợp với kỹ thuật "Cửu ánh một sâu"! 

"Ồ...ồ...sưng quá...ah...nhanh lên...đưa nó vào sâu hơn...đừng...đừng nhét nó một lần...tôi không...không sợ đau...nhanh lên...đưa nó mạnh hơn nữa...ah..."

Âm thanh "ah" này là do Vũ Thông đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào một lần nữa. Trước khi rút ra, quy đầu vẫn xoay quanh lỗ tử cung trước khi rút ra! 

Vũ Thông không còn hung hãn như trước nữa, chia chín nông “chín nông và một sâu” thành các lực đẩy trên, dưới, trái, phải, giữa và nông, nhìn thấy con cặc đẩy từ trái sang phải, lên xuống, xoay phần giữa trong âm hộ rồi rút ra, khi đã sâu, toàn bộ rễ cây hung hăng đưa vào, cọ vào tử cung trước khi từ từ rút ra, hắn đụ hết lần này đến lần khác…

Miêu Vạn Quân bị đánh mạnh đến nỗi cô không biết phải làm gì. Lồn của cô đầu tiên bị Cửu Khiêm cù đến chết, sau đó lại bị Dịch Thần lấp đầy! 

Sự thâm nhập sâu đó làm tan biến mọi cơn ngứa ngáy, toàn thân tôi cảm thấy thoải mái như bồng bềnh trên mây, nhưng tiếp theo đó là cảm giác cực kỳ ngứa ngáy như rơi xuống vực sâu, giống như đầu thai vào thiên đường và địa ngục! 

"A... Chồng ơi, anh... học ở đâu... cái này... thủ thuật này... lạ quá... tuyệt vời... tim em... thót lên đập xuống... à... và bị đẩy... à... đừng... đừng rút ra... và đụ em... lần nữa..."

Miêu Vạn Quân bị đụ mạnh đến nỗi mắt cô nhắm nghiền, hai chân móc chặt quanh cổ Vũ Thông, mông cô không ngừng đưa lên đón cô, chất lỏng xung quanh lồn cô tràn ra như một con đập. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, nhào nặn, trong miệng không ngừng ngân nga một bản nhạc hay: "A... đẹp quá... nhét thêm... nhét thêm... vào tử cung... ngứa quá... nhột đến chết... à... sướng quá... chồng... chết tiệt đi... à... nhanh quá..."

Sau hơn 200 lần đẩy, tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên bắt đầu tăng tốc, con cặc lớn đâm thẳng vào trong không chút thương tiếc, lần nào cũng đẩy mạnh đến cuối cùng! 

"Vợ dâm đãng... Làm sao tôi có thể nhẫn tâm cù anh đến chết... đụ anh chết đi! Cảm giác là thế này... Tôi đến giúp anh bớt ngứa... Dễ chịu không... Còn ngứa nữa không?"

Miêu Vạn Quân bị rung chuyển dữ dội bởi cú va chạm bất ngờ của Vũ Thông. Toàn thân cô như bị lửa đốt, toàn thân run rẩy, tê dại. 

Con cặc to siêu việt này, chiêu thức độc đáo này, khiến Miêu Vạn Quân tuyệt vọng, dùng hết sức lực ôm lấy con cặc, cô kêu lên: "A... chồng... em yêu anh... em yêu chết đi được... con cặc to... to của anh... đừng... đừng sợ... cứ đụ em chết đi... em bằng lòng... sẵn sàng chết dưới tay anh... con cặc lớn của anh... nhanh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn..."

Vũ Thông nhìn thân hình vặn vẹo của Miêu Vạn Quân, biết cô đã rơi vào trạng thái điên loạn nên càng đẩy càng mạnh, giống như pít-tông của động cơ ô tô, không ngừng đập quy đầu vào tử cung, khiến Miêu Vạn Quân nổi lên và chìm xuống như một chiếc thuyền trong cơn bão!

Sóng xung kích lan từ âm đạo đến toàn cơ thể. Miêu Vạn Quân bị Vũ Thông xâm nhập và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô rên rỉ bằng một ngôn ngữ mà cô không biết. Cùng với âm thanh con cặc thọc vào lồn cô, nó phát ra một bản nhạc nguyên thủy…

Ngọc Đồng dùng sức làm tình khoảng hai trăm lần, Miêu Vạn Quân đột nhiên hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... chết tiệt tôi đi... yo... lại xuất tinh... kiêm... a..."

Một dòng âm khí dày đặc lao về phía quy đầu của Vũ Thông. Vu Đồng nhanh chóng ấn đầu lưỡi vào vòm miệng, ngậm chặt miệng hít sâu hai hơi. Anh ta nhìn vào mũi và mũi và quan sát trái tim của mình để ngăn chặn sự thôi thúc xuất tinh được kích thích bởi tinh chất âm. 

Miêu Vạn Quân dần dần tỉnh lại sau cơn cực khoái, phát hiện con cặc to đáng yêu đáng ghét vẫn đang cắm sâu vào âm hộ của mình. Cô hé mở đôi mắt quyến rũ của mình và thở hổn hển: "Ồ... Tôi thực sự đã làm anh chết tiệt! Tại sao mỗi lần nó lại mạnh hơn? Lần này tôi thậm chí còn không xuất tinh. Con cặc to dày hơn và nóng hơn trước, và nó vẫn đang đập trong âm hộ của tôi!"

Con cặc to còn ướt đẫm trong lồn bị lồn rỉ ra quấn chặt, miệng tử cung như đứa trẻ nghịch ngợm mút quy đầu...

Vũ Thông rút con cặc to của mình ra, lau khô bằng chiếc khăn dính đầy tinh dịch, sau đó cẩn thận xoa bóp lồn Miêu Vạn Quân. 

Sau khi lau sạch, anh ta hạ chân Miêu Vạn Quân xuống, đặt một chiếc gối lớn dưới mông cô, khiến toàn bộ âm đạo của cô nhô ra, môi âm hộ đóng mở, tràn ngập giác quan dâm dục kích thích! 

Vu Đồng lật người trên giường, nằm ở trên bụng Miêu Vạn Quân. Hai người ở tư thế 69, con cặc to lớn của anh đút vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô! 

Đồng thời, anh cũng dùng miệng hôn lên âm vật và môi âm hộ của Miêu Vạn Quân. Nụ hôn khiến âm hộ của cô rung lên dữ dội, tinh dịch sền sệt chảy ra ngoài, cô mở miệng hút vào và nuốt chửng! 

Không thua kém, Miêu Vạn Quân thổi kèn, ngậm nửa con cặc to vào miệng, mút và thổi liên tục! 

Một tay anh cầm nửa con cặc lộ ra ngoài và di chuyển lên xuống, tay kia vuốt ve tinh hoàn, như đang chơi sấm sét trong lòng bàn tay! 

Vũ Thông cảm thấy toàn thân thoải mái vì bị hút, đặc biệt là khi Miêu Vạn Quân trợn mắt bằng đầu lưỡi, cảm giác đó càng dễ chịu hơn! 

Vũ Thông không nhịn được dùng lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ, dùng miệng mút con mèo mỏng manh mạnh hơn... Miêu Vạn Quân cuối cùng cũng bị liếm và nhổ ra con cặc lớn, mơ hồ hét lên: "Ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cố lên!"

Vũ Thông cố tình chải chuốt cho Miêu Vạn Quân, nhớ lại bộ ngực tuyệt vời! 

Sau đó cô xoay người quỳ xuống ngực Miêu Vạn Quân, đặt con cặc to và dài của cô vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô. Cô dùng cả hai tay đẩy ngực vào trong, quấn lấy con cặc lớn và bắt đầu co giật...Miêu Vạn Quân biết rất rõ rằng Vũ Thông, kẻ thù của anh, sẽ khiến cô ngứa ngáy đến mức không chịu nổi con cặc lớn. Anh ta sẽ không cho nó vào âm hộ. Anh há miệng mút phần quy đầu nhô ra mỗi khi nó co giật. "...Hmm...tuyệt vời...Em yêu...cái này giống như một cái âm hộ nhỏ...ngực mềm và trơn...miệng mút ngon hơn...ah...tuyệt vời..."

Vũ Thông vui vẻ hét lên, tốc độ của anh ngày càng nhanh hơn. 

Miêu Vạn Quân nhổ quy đầu ra và hét lên: "Thật đáng yêu! Lồn của tôi ngứa đến mức tôi không thể chịu nổi...Tôi cũng sẽ đụ bộ ngực này cho bạn...Cho tôi ăn...Tôi thực sự cần nó..."

Nhìn Miêu Vạn Quân sắp khóc không ra nước mắt, nàng đau lòng nói: "Được rồi! Được rồi! Ta lập tức tới bên ngươi..."

Nói xong anh đứng dậy rời khỏi giường, ôm đùi kẹp chặt vào eo. Anh cọ xát đầu quy đầu vào lồn mình hai lần, sau đó mông anh chìm xuống, "Guzi..."

Chèn bằng âm thanh. 

Miêu Vạn Quân bị cái đầu rùa to như quả trứng vịt ép vào giữa bông hoa, âm hộ sưng tấy và đầy đặn. Cô hít một hơi rồi nói: “Con cặc to và dài như vậy, lấp đầy âm hộ của tôi…”

Anh ta vội vàng vòng chân thật chặt quanh eo Vũ Thông, như sợ anh ta bỏ chạy, liên tục nói "Guzi!"

"Guzi!"

Âm thanh làm tình khiến Miêu Vạn Quân lại rên rỉ. 

"A... ừm... tử cung... tê vì bị đẩy... yo... à... tê... ngứa và tê... à... đừng dùng lực quá... có hơi đau... ôi... ôi..."

Trong lúc Vu Đồng đang làm, anh ta đặt hai tay Miêu Vạn Quân lên cổ mình, dùng hai tay ôm lấy mông cô, bế Miêu Vạn Quân lên: "Miao Vạn Quân... chúng ta đổi tư thế đi. Cái này gọi là 'cưỡi lừa qua cầu'. Ôm chặt cổ, chân quấn quanh eo tôi để khỏi bị ngã."

Nói xong, hắn ôm Miêu Vạn Quân vào trong phòng, bước vào phòng.

Khi Yu Tong di chuyển xung quanh, cơ thể của Miêu Vạn Quân di chuyển lên xuống, và con cặc to lớn của cô ấy được đẩy vào và ra khỏi lồn cô ấy! 

Bởi vì cơ thể của cô ấy đang lơ lửng trên không, lồn của cô ấy đang ôm chặt con cặc lớn, và đầu quy đầu của cô ấy hướng vào giữa con cặc! 

Hơn nữa, bạn không thể làm điều đó một cách mạnh mẽ, quy đầu và trung tâm của dương vật cứ cọ xát! 

Miêu Vạn Quân bị cọ xát ngứa ngáy tê dại! 

Anh ấy cứ hét lên: “Ôi… em đau chết đi được… Tim em… bị cái quy đầu lớn đè nát… nát quá… sướng quá… chồng ơi… anh… buông em ra nhanh… em xuống đây… em không còn sức nữa… em xuống nhanh lên… ôi…”

Vu Đồng mới đi được mấy chục bước đã nghe thấy Miêu Vạn Quân hét lên rằng cô đã kiệt sức nên ngồi ở mép giường dùng hai tay nâng mông cô lên xuống. 

Miêu Vạn Quân hạ chân xuống khỏi vòng eo móc của mình, dùng hai tay ôm chặt cổ Vũ Thông, dùng hai chân di chuyển hông, chủ động tấn công. 

Miêu Vạn Quân lại rên rỉ một cách quyến rũ: "Ôi... thật thoải mái... thoải mái... cứng... à... tôi... yêu anh... mẹ kiếp... trái tim... của tôi... à... anh thật là... của em gái tôi... chồng cặc lớn... à... ừm... anh... chết tiệt với tôi... ừm... à... sướng quá... sướng quá..."

Lúc này, Vũ Thông không còn kiềm chế được nữa và đụ anh một cách thô bạo. Sau vài phút, toàn thân anh run rẩy, con cặc to lớn bật ra! 

"...Phù!...Phù!..."

Anh mãnh liệt xuất tinh từng dòng tinh dịch vào âm hộ nhỏ của Miêu Vạn Quân. 

Miêu Vạn Quân, người vui mừng đến nỗi cũng được Vũ Thông xuất tinh, rùng mình vì phấn khích và lẩm bẩm: "Ừm... ừm... à... tôi... đến... lại... đến... ừm..."

Miêu Vạn Quân cuối cùng đã lên đỉnh lần thứ bảy dưới tác động của Vũ Thông. 

Sau lần vướng mắc tình cảm này, Vũ Thông và Miêu Vạn Quân ôm nhau trên giường và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 86 Lời chúc Tết, điểm mù trong tầm mắt của bố vợ

Ngày đầu tiên của năm mới, Yu đến nhà Quan Lâm từ sáng sớm. Đã mấy ngày anh không gặp Quan Lâm và Lưu Tô Vân nên anh lặng lẽ bước vào. Rõ ràng là họ vừa mới ăn sáng. Lưu Tô Vân và Lưu Tô Vân đang dọn bàn, trong khi giáo sư Guan đang ngồi trong phòng khách xem tin tức ngày hôm nay trên máy tính xách tay của mình. 

Lúc này, Lưu Tô Vân đang dọn bàn, quay lưng về phía Vũ Thông, hơi khom người. Dưới sự nuôi dưỡng của Vũ Thông những ngày này, cô ngày càng xinh đẹp hơn, dáng người ngày càng cao hơn trước. Cặp mông tròn và thẳng hơi nâng lên khiến mắt cô đồng thời nóng lên. 

Nhớ tới mình chưa từng quan hệ với mẹ vợ, người rất hấp dẫn hắn, mấy ngày nay, Vu Đồng có chút hưng phấn. Anh nháy mắt với Quan Lâm đang định chào anh, rồi lặng lẽ đi đến phía sau Lưu Tô Vân. Anh nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay và kéo cô về phía mình. Chàng trai rắn chắc ấn vào cặp mông béo mềm mại của cô qua lớp quần áo. 

Lưu Tô Vân vốn đã rất quen thuộc với Tong, nhưng cô giật mình và hiểu ngay người đứng sau anh ta chính là Vũ Thông. Cô không khỏi quay đầu lại trợn mắt nhìn anh, lặng lẽ chỉ bàn tay nhỏ bé của mình vào giáo sư Quan đang chăm chú xem tin tức. 

Ngọc Đồng cười khúc khích, thì thầm vào tai cô: "Em yêu, mấy ngày rồi anh không gặp, em có nhớ anh không?"

Liễu Suyun vặn vẹo thân thể, để cho gã cứng rắn xoa mông cô, lại nói: "Biến đi, quỷ nhớ ngươi!"

"Thật sự?"

Vũ Thông đẩy mạnh về phía trước, để chỗ phình ra đâm vào háng cô, cười nói: "Nhưng anh nhớ em quá. Con cặc của anh cứng quá, anh thực sự muốn đụ cái lồn nhỏ của em ngay bây giờ!"

Lưu Tô Vân đã đói khát mấy năm trước, nhưng mấy tháng nay, đêm nào cô cũng hát. Cô đã ăn tủy và hiểu được mùi vị. Làm sao cô có thể không nghĩ tới chuyện đó? 

Bị lời nói táo bạo của Vu Đồng kích thích, cơ thể anh chợt mềm nhũn ra. Nếu không có Ngọc Đồng đỡ nửa chừng, có lẽ anh đã ngã xuống đất. Anh quay lại, nhìn Vũ Thông với khuôn mặt trẻ trung, giọng nói rất dịu dàng: "Chồng tốt, em cũng nhớ anh. Mấy ngày nay không gặp, lồn em ngứa ngáy muốn chết. Đêm nay anh có thể đến đụ em được không?"

Vu Đồng cười nói: “Chuyện tối nay đừng nói nữa, hiện tại chồng tôi rất muốn đụ em!”

Lưu Suyun lại cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, khoảng trống giữa hai chân đã rất ẩm ướt. Cô đang định nói, nhưng Quan Lâm ở bên cạnh chợt ho một tiếng, ngay sau đó giọng nói của giáo sư Quan truyền đến: "Tiểu Tiểu có ở đây không? Haha, chú đang xem tin tức nhưng lại không để ý. Đừng đứng đó, mau tới ngồi đi. Hả? Con ôm dì làm gì vậy?"

Vu Đồng buông Lưu Suyun ra, cười nói: "Tôi mới tới đây, thấy cô cô suýt ngã nên tôi đỡ cô dậy."

Giáo sư Guan không nghĩ nhiều về điều đó. Thứ nhất, anh không chú ý nhiều đến điều này. Thứ hai, Quan Lâm cũng ở đó. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Thông Huệ sẽ quấy rối mẹ của Quan Lâm ngay trước mũi bà.

Đi tới Quan giáo sư, Vu Đồng ngồi xuống hỏi: "Chú, có tin tức gì thế?" 

Quan giáo sư cười nói: "Không có gì, Tết Nguyên Đán các ngươi muốn đọc tin tức gì? Chỉ là nói chuyện đầu năm, sau đó có tin tức lãnh đạo xuống thăm nhân dân, xem cũng không có gì thú vị."

Vũ Thông không ngờ giáo sư Quan lại có suy nghĩ như vậy, nhưng nó lại giống với kiếp trước của anh, nên anh không khỏi cảm thấy hoài niệm. Bây giờ anh ấy bắt đầu trò chuyện với giáo sư Quan, và tất cả những gì anh ấy nói đều là quan điểm của riêng anh ấy. Suy cho cùng, trên đời này anh đã có tất cả mọi thứ, và anh chưa bao giờ nghĩ đến những điều này. 

Người hầu càng trò chuyện thì càng suy đoán, nhưng Vu Đồng trong lòng thở dài. Có rất nhiều điều ở kiếp trước anh cho là đúng, nhưng bây giờ anh nghĩ lại, cũng có rất nhiều điều ở kiếp trước anh không hiểu, nhưng bây giờ anh nghĩ chúng hẳn là đúng. Có vẻ như mọi người ở những vị trí khác nhau nghĩ về những điều hoàn toàn khác nhau. 

Quan Lâm cùng hai cô con gái nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi tới. Quan Lâm ngồi bên cạnh Vũ Thông, còn Lưu Tô Vân ngồi bên cạnh Quan Lâm. Ban đầu lẽ ra ông già ngồi ở giữa, người trẻ ngồi hai bên, nhưng bây giờ đã đảo ngược. Giáo sư Quan không để ý đến điều này, vẫn đang trò chuyện với Vu Đồng. 

Trong khi nói chuyện với giáo sư Quan, Vũ Thông không ngừng nhìn vào màn hình máy tính vì anh phát hiện ra một tin tức rất thú vị. Tập đoàn Eternal của Tianyi thực sự đã phát triển công nghệ thực tế ảo, hiện đang trong giai đoạn thử nghiệm. Tin tức cho biết nó sẽ được ra mắt chính thức trong khoảng nửa năm đến một năm nữa. 

Quan Lâm lúc này cũng xem được tin tức, có chút hưng phấn nói: "Ồ, hay quá. Vậy thì ngươi có thể chơi loại trò chơi ảo viết trong tiểu thuyết đúng không? Chồng, người của ngươi thật có năng lực!"

Giáo sư Quan đang vui vẻ nói chuyện thì bị con gái đột nhiên hét lên, không khỏi mắng: "Lâm Lâm, con bao nhiêu tuổi rồi? Con vẫn như một đứa trẻ, giật mình bị lừa, không sợ bị chê cười."

Quan Lâm lè lưỡi cười nói: "Hừ, hắn không dám cười nhạo ta, nếu không ta sẽ cho hắn khai giảng một bộ đẹp mắt!"

Nhìn cô con gái còn nghịch ngợm hơn cả khi còn nhỏ, Giáo sư Quan bất lực lắc đầu, tiếp tục nói chuyện với Vũ Thông, nhưng Vũ Thông lại có chút lơ đãng. Anh ta liên lạc với Tianyi trong biển ý thức và hỏi tại sao anh ta không nói với anh ta ngay lập tức vì anh ta đã phát triển công nghệ này. Điều này không phải vì anh không hài lòng với Tianyi mà là bản thân anh rất mong chờ công nghệ này. Dù sao kiếp trước hắn đều khao khát những trò chơi ảo được viết trong tiểu thuyết. 

Tianyi nhận được câu hỏi của Vũ Thông và đưa ra câu trả lời khiến Vũ Thông dở khóc dở cười. Thì ra tin tức này Thiên Nhất đã đưa cho hắn từ lâu, nhưng hắn cũng không trực tiếp nói cho hắn mà gửi vào hộp thư của hắn. Vũ Thông không khỏi cười thầm một mình. Có vẻ như Tianyi và những người khác đã sống ở thế giới này rất lâu và bắt đầu dần thích nghi với cuộc sống của người thường. 

Vũ Thông đã ra lệnh cho Tianyi sử dụng công nghệ này trong trò chơi ngay khi nó trưởng thành. Về những phương diện khác, Vu Đồng cũng không muốn lo lắng. Dù sao với anh ta, trên thế giới này sẽ không có chiến tranh chứ đừng nói đến việc sử dụng công nghệ này để tiến hành huấn luyện quân sự mô phỏng và những thứ tương tự. 

Sau khi sắp xếp xong, Vu Đồng không khỏi nghĩ đến các anh em của mình trong trò chơi. Vũ Thông vẫn quan tâm đến họ vì kiếp trước anh chỉ có những người bạn thực sự như vậy. Có vẻ như anh ấy sẽ tìm cơ hội để nói với họ về điều này. Một khi tin tức về trò chơi ảo được tung ra, giá trị của những thứ trong trò chơi sẽ tăng lên gấp trăm lần. Hãy để họ nắm bắt cơ hội này và họ sẽ không phải chạy khắp nơi để kiếm sống trong tương lai. Điều này sẽ tốt hơn là đưa trực tiếp thứ gì đó cho họ.

Nghĩ tới đây, ý nghĩ của Vu Đồng lại quay về đây, anh tiếp tục trò chuyện với giáo sư Quan, nhưng tay trái của anh lại không mấy thành thật. Anh lướt qua Quan Lâm, trực tiếp ấn vào cặp mông mập mạp mềm mại của Lưu Suyun, nhẹ nhàng vuốt ve.

Lưu Tô Vân giật mình, cô vội vàng đưa tay xuống nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Vũ Thông, định ngăn anh lại nhưng cô bị chặt quá. Thời gian không kéo dài nhưng anh lại khiến cô cảm thấy có chút ngứa ngáy khó chịu, hơi thở cũng trở nên nặng nề.

Quan Lâm lập tức nhận ra mẹ có gì đó không ổn, quay đầu lại, không nhịn được cười, vươn vai nói: "Ồ, tối qua ngủ muộn quá, buồn ngủ quá, con ngủ trưa trước đi." 

Vừa nói, anh vừa nằm lên đùi Vu Đồng, tùy ý kéo chiếc áo khoác mà anh đã cởi ra che đầu của Vu Đồng.

Giáo sư Quan bất lực nhìn con gái mình, cười nói: "Ồ, đứa trẻ này thật ngang ngược, Vu Đồng, xin đừng cười nhạo nó."

Vu Đồng cười nói: "Chú nói thế nào? Tôi là bạn trai của Lâm Lâm, để cô ấy ngủ trên đùi tôi một lát không phải sao?"

Vừa nói, cô gần như không khỏi thở hổn hển, bởi vì Quan Lâm nằm xuống cũng không ngủ mà mở khóa quần của anh, dùng đôi tay nhỏ bé rút con cặc cứng rắn của anh ra, mở miệng nhận lấy. 

Giáo sư Quan mỉm cười dịu dàng nói: "Chỉ cần các em không phiền thì chúng ta tiếp tục nói chuyện. Các em nghĩ thế nào về vấn đề đạo đức của giới trẻ ngày nay?"

"Tôi nghĩ..."

Vũ Thông ăn nói hùng hồn, đồng thời lén lút dùng chiêu thức thu nhỏ con cặc của mình để Quan Lâm có thể đưa vào sâu hơn. Tay trái của anh không hề dừng lại, anh nhào nặn cặp mông to lớn của mẹ vợ xinh đẹp, lúc nhẹ lúc mạnh. 

Kỹ năng nói của Quan Lâm ngày càng thành thạo, cái miệng mềm mại và ấm áp của cô đã nuốt gần hết con cặc nhỏ hơn rất nhiều của Vũ Thông vào trong, khiến quy đầu bị đẩy vào cổ họng. Sợ giáo sư Quan phát hiện, cô không dám lắc đầu để con cặc ra vào trong miệng, chỉ có thể mút mạnh. Cô cũng lặng lẽ đưa một bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy phần nhỏ còn sót lại bên ngoài, đẩy nhẹ khiến Ngọc Đồng cảm thấy rất thoải mái. 

Và đôi tay của Vũ Thông cũng không nhàn rỗi. Vì độ ẩm trong phòng rất cao nên Lưu Tô Vân chỉ mặc một chiếc váy cotton kiểu ở nhà với một đôi tất ấm bên dưới. Tay Vu Đồng luồn thẳng vào dưới váy cô, nhẹ nhàng mở chiếc quần lót ướt sũng của cô, ấn vào cái lồn nhỏ ấm áp của cô, xoa xoa vài cái rồi đưa ngón giữa vào trong cái lồn đang vặn vẹo của cô, nhẹ nhàng đẩy ra vào. 

Lưu Suyun càng cảm thấy thoải mái hơn trong âm hộ của mình, sung sướng đến mức muốn hét lên nhưng chồng cô vẫn ngồi một bên, làm sao cô có thể hét lên được? 

Vì vậy, bà chỉ có thể nắm chặt vạt váy của con gái, dùng răng cắn chặt môi dưới, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

Tay Vu Đồng động tác càng lúc càng nhanh, khoái cảm của Lưu Suyun càng ngày càng mạnh. Ông nắm lấy nó bằng cả hai tay và thò tay vào váy con gái mình. Tuy nhiên, anh đã chạm vào nước trên tay. Biết con gái cũng có ham muốn giống mình, ông đã noi gương Vũ Thông, thò tay vào váy con gái. Trong chiếc quần lót của con gái, bà thọc những ngón tay mảnh khảnh vào trong cái lồn nhỏ nhắn cũng ướt át như của mình rồi từ từ đẩy ra thụt vào. Làm mấy lần, bà thấy bất tiện nên giả vờ buồn ngủ nằm trên người con gái, động tác tay cũng nhanh hơn. 

Quan Lâm ban đầu chỉ giúp Vũ Thông bú cặc, nhưng đột nhiên cô nhận ra rằng một ngón tay đã được đưa vào âm hộ của mình. Cô, Vũ Thông và Lưu Tô Vân trước đây chưa từng làm điều đó bằng ngón tay. Đương nhiên, cô nhận ra ngón tay đó là của mẹ mình. Cô bé cảm thấy phấn khích và bắt đầu mút mạnh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đến, cô bé còn đưa tay còn lại vào dưới váy mẹ, cùng Vũ Thông chơi đùa với lồn của mẹ. Khi Yu Tong thâm nhập vào lồn cô, cô chơi đùa với âm vật của mẹ. Một lúc sau, cô đổi chỗ cho Vũ Thông, để anh chơi đùa với âm vật của cô rồi đưa ngón tay vào trong lồn Lưu Tô Vân. 

Người chồng đang ngồi sang một bên, con gái và con rể cùng lúc nghịch lồn cô. Lưu Tô Vân không thể chịu được sự kích thích như vậy. Không bao lâu sau anh đã đạt đến đỉnh điểm, nhưng Vũ Thông lúc này đã dừng lại, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Quan Lâm để ngăn cô di chuyển. Lưu Suyun hưng phấn đến mức mông to đến vặn vẹo, nhưng lại không tìm được khoái cảm vừa rồi. Tôi phải duỗi bàn tay còn lại của mình lên ngực, ôm lấy bộ ngực lớn của mình và xoa bóp thật mạnh. Bàn tay đặt trên lồn con gái tôi cũng có ý dừng lại, chỉ gãi nhẹ vào cái lồn trơn trượt của con gái tôi. 

Lúc này Quan Lâm đang trên đà cao trào. Cô rất không hài lòng với cử động ngón tay của mẹ mình, nhưng cô cũng biết tất cả là lỗi của Vũ Thông nên cô tức giận cắn vào cặc anh. Vũ Thông đã kết nối với cô ấy nên anh đương nhiên hiểu ý cô ấy. Bàn tay to đã ngừng động tác lại cử động, đồng thời đút hai ngón tay vào trong lồn Lưu Suyun, bắt đầu nhanh chóng khuấy động. 

Lưu Tô Vân ngay lập tức rất vui mừng, và cô đã đáp lại sự ưu ái bằng cách sử dụng mạnh mẽ lồn của con gái mình. Quan Lâm còn bú lồn con gái mình mạnh hơn vì sung sướng. Bằng cách này, cả ba người họ đều vô cùng hạnh phúc. 

Mặt khác, giáo sư Guan hoàn toàn không nhận thức được hành động nhỏ nhặt của họ và tiếp tục trò chuyện với Vũ Thông. 

Với sự kích thích như vậy và sự cố ý của Vũ Thông, chỉ trong thời gian ngắn, cặc Vũ Thông sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ hết vào cái miệng nhỏ nhắn của Quan Lâm. Quan Lâm không chút do dự, dùng cái miệng nhỏ nhắn mạnh mẽ mút, nuốt hết tinh dịch ngọt ngào vào trong bụng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé làm sạch dương vật của Vu Đồng trước khi giúp anh cởi quần.

Những nỗ lực của Vũ Thông lúc này đã được đền đáp. Đầu tiên, cơ thể thanh tú của Quan Lâm run lên, âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô kẹp chặt ngón tay của Đức Tô Vân. Sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra khiến chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của cô và đôi bàn tay nhỏ nhắn của Đức Tô Vân lại càng ướt át hơn. 

Lưu Tô Vân cũng không khá hơn cô là bao. Chỉ sau một lúc, cô cũng kẹp chặt chân mình, âm hộ co rút mạnh mẽ, một dòng chất lỏng lớn sền sệt phun ra từ sâu trong âm hộ, thực sự khiến tay Vũ Thông đau đớn, điều này cho thấy lần này cô đạt cực khoái mạnh đến mức nào. 

Niềm vui sướng dâng trào khiến Đức Tô Vân cuối cùng không thể kìm được, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, nức nở như đang phàn nàn. 

Giáo sư Quan nghe được tiếng kêu của Lưu Suyun, ông lo lắng nhìn cô nói: "Suyun, em sao vậy?"

Lưu Suyun ngẩng đầu khỏi con gái, gượng cười nói: "Ta không sao."

Giáo sư Quan sửng sốt nói: "Vậy sao mặt ngươi đỏ như vậy? Bị bệnh à? Có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

Lưu Tô Vân nói: "Tôi thực sự không sao cả, và tôi không cảm thấy khó chịu chút nào."

Nhưng trong lòng tôi nói rằng tôi quá thoải mái. 

Quan Lâm cũng ngẩng đầu khỏi vòng tay Vũ Thông, cười nói: “Bố yên tâm, mẹ sẽ không bị bệnh đâu. Vì mẹ đã uống thuốc bổ sung Vũ Thông đưa nên sẽ không bao giờ bị bệnh nữa.”

Lưu Tô Vân không khỏi càng đỏ mặt hơn sau khi nghe những lời của con gái mình. Khi cô và Vũ Thông làm tình, thứ nhất, cô rất yêu Vũ Thông, thứ hai cũng là vì tinh dịch của anh quá ngon. Bảy tám lần trong số mười lần, cô để anh xịt thẳng vào miệng. Khi con gái nhắc đến thực phẩm bổ sung, bà nghĩ ngay đến điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 87 Ăn trưa, bay trước mặt Tarzan

"Đã muộn rồi, cũng nên làm bữa trưa thôi, Lâm Lâm, chúng ta đi nấu ăn đi!"

Lưu Suyun nói, kéo Quan Lâm đứng dậy, nhưng phát hiện giữa hai chân cô có thứ gì đó dính chặt, rất khó chịu nên liền kéo Quan Lâm vào phòng. 

Nhìn bọn họ đi vào phòng, Quan giáo sư lắc đầu nói: "Người phụ nữ này thật kỳ lạ, nói là đi nấu ăn, lại đi vào phòng con gái."

Vũ Thông mỉm cười nói: “Phụ nữ ai cũng yêu cái đẹp. Dù làm gì cũng phải ăn diện trước, đúng không?”

“Cải trang để làm gì?”

Giáo sư Quan có chút bất mãn nói: “Tôi phát hiện từ khi Lâm Lâm trở về, chú của ngươi cũng đã học được cách yêu thích vẻ đẹp hôi hám từ nàng. Về sau ngươi không nên dung túng những thói xấu của Lâm Lâm.”

Vu Đồng cười gật đầu, nhưng trong lòng lại nói: Lão cha này quá cổ hủ, xinh đẹp như vậy thê tử không biết đau lòng, nhưng không sao, ta chỉ vì ngươi yêu nàng mà thôi. 

Hai mẹ con đồng thời ra tay, một bữa trưa thịnh soạn nhanh chóng được chuẩn bị. Sau khi dọn đồ ăn xong, Lưu Suyun và Quan Lâm ngồi cạnh Vu Đồng, một bên trái một bên phải, rất gần nhau. 

Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, giáo sư Quan càng ngày càng hài lòng với con rể. Khi nhìn thấy vợ ngồi cùng mình, anh không cảm thấy có gì sai trái. Ngược lại, ông còn rất vui vì vợ mình thích cậu con rể này. Anh ta cười, lấy chai rượu ở bên cạnh, nói với đồng nghiệp: “Anh kém hơn, đến uống với tôi một ly. Tôi chưa uống rượu với ai kể từ lần trước anh đến đây. Hôm nay tôi chỉ vui vẻ thôi.”

Vu Đồng mỉm cười dừng lại, nhận lấy chai rượu từ tay giáo sư Quan, rót một ly cho mọi người ngồi ở đó, sau đó nâng ly lên cười nói: "Hôm nay là ngày mùng một Tết. Vũ Thông chúc chú thím năm mới vui vẻ. Tôi xin nâng cốc chúc mừng các bạn. Chúc hai người lớn tuổi của tôi phúc đức như biển đông, sống lâu như núi phương Nam. Tôi cũng muốn cảm ơn chú đã sinh ra một cô con gái ngoan như Lâm Lâm!" 

Nói xong, uống một hớp rượu trong ly.

Quan giáo sư cười cùng hắn uống một ly, nói: "Nếu ta so với ngươi nhỏ tuổi thì cũng đừng khách khí, Lâm Lâm có chút nghịch ngợm, sau này ngươi nhất định phải nhượng bộ nàng rất nhiều. Nói đến đây, chú của ta cũng muốn cảm ơn ngươi. Bây giờ có con gái và con rể của ta ở bên cạnh, đây mới là hạnh phúc thực sự của một gia đình!"

Quan Lâm và Lưu Tô Vân cũng uống rượu. Lưu Tô Vân nhìn Vũ Thông với ánh mắt có phần ám ảnh, nhưng điều anh đang nghĩ không phải là niềm hạnh phúc về tài năng mà là niềm hạnh phúc khi có một mối quan hệ khác với anh.

Sau khi lấp đầy mọi người một lần nữa, Vũ Thông ngồi xuống và trò chuyện với giáo sư Guan, nhưng bàn tay của anh ta lại đưa tay xuống dưới Lưu Tô Vân. Lưu Suyun trợn mắt nhìn anh, nhưng cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô hơi dạng chân ra để thuận tiện cho bàn tay to lớn của anh xâm nhập. Vừa rồi niềm vui khiến cô trải qua một loại khoái cảm vô cùng kích thích, cô không khỏi muốn. Hơn nữa, bàn tay cô cũng đưa xuống dưới Vũ Thông, vuốt ve thành viên của anh qua lớp áo của cô. 

Bởi vì có một cái bàn cản đường nên Lưu Tô Vân trở nên táo bạo. Sau khi vuốt ve và chỉnh sửa cô, anh cởi khóa quần của Vũ Thông, lấy bao cao su con cặc to ra và bắt đầu nghịch ngợm. Tay của Vũ Thông cũng xé quần lót của cô và chạm vào âm hộ mới được lau chùi của cô. 

Đương nhiên, hành động của cả hai không thể che giấu được Quan Lâm, người ngồi cùng hàng với họ. Quan Lâm có chút oán hận nhìn anh, đi tới nói vào tai anh: “Chồng ơi, bây giờ anh chỉ yêu mẹ mình thôi, không quan tâm đến người khác nữa, âm đạo của bọn họ ngứa quá.”

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay còn lại của Vu Đồng, kéo vào háng rồi ấn vào lồn anh.

Giáo sư Quan không khỏi cảm thấy được an ủi khi nhìn thấy ánh mắt đầy yêu thương của con gái và con rể. Anh mỉm cười và bắt đầu uống rượu một mình mà không để ý đến Vũ Thông. 

Con cặc của Vũ Thông quá dài, bàn tay nhỏ bé của Lưu Tô Vân không thể cầm được dù chỉ một phần ba. Quan Lâm cũng đưa tay nắm lấy phần mẹ cô không nắm, cùng cô thao tác với anh. Con cặc to lớn di chuyển trong bàn tay nhỏ nhắn của hai mẹ con, lồn của hai cô gái đã bị Vũ Thông chạm vào. Vũ Thông thô bạo nhét ngón tay của mình vào những khoang ấm áp và ẩm ướt của chúng, thỉnh thoảng khuấy động nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Giáo sư Guan nhìn Vũ Thông khi đang uống rượu. Anh càng ngày càng hài lòng với anh. Anh ta thấy anh ta đặt tay xuống chứ không đặt tay lên bàn như một số thanh niên, trông giống như một tên xã hội đen.

"Nào, Tiểu Ngư, chúng ta uống thêm một ly nữa đi!"

Giáo sư Quan đột nhiên quay sang đồng đội của mình. 

Vu Đồng rút tay ra khỏi háng Quan Lâm, cầm ly rượu lên, chạm vào cốc giáo sư Quan rồi uống một ngụm. Khi đặt chiếc ly xuống, giáo sư Quan nhìn thấy chất lỏng lấp lánh trên tay mình.

Quan giáo sư có chút phiền muộn nói: "Thiếu niên, đừng tùy tiện, ngươi xem, uống không cẩn thận liền làm đổ. Đây là rượu ngon ta trân trọng nhiều năm." 

Ngọc Đồng cười nói: "Chú, yên tâm, chúng ta không thể lãng phí!"

Vừa nói, anh vừa đưa hai ngón tay vào miệng liếm hết chất lỏng trên đó. 

Nhìn thấy Vũ Thông ăn tinh dịch của mình trước mặt cha mình, Quan Lâm cảm thấy vô cùng kích thích. Cô ấy giữ con cặc của Vũ Thông mạnh hơn bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đụ nó nhanh hơn.

Vũ Thông lấy một viên tôm viên, cho vào miệng, hớp nước súp, nhổ lại vào tay, sau đó đưa tay xuống dưới háng Quan Lâm, dùng chất bôi trơn bôi trơn âm đạo nhét viên tôm vào âm đạo của cô ấy (một động tác có nguy cơ cao, dễ gây ra các chứng viêm nhiễm khác nhau, đừng bắt chước!

Quan Lâm giật mình, không khỏi trừng mắt nhìn anh. Vu Đồng mỉm cười, đưa tay ra, cầm đũa gắp một miếng đồ ăn. Khi anh đặt nó trở lại, anh đột nhiên buông tay và đôi đũa rơi xuống đất. Vu Đồng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, ngồi xổm xuống, dùng tay tách hai chân của Quan Lâm ra, đưa đầu vào háng cô. Tiếp theo, đầu tiên anh lè lưỡi liếm âm hộ nhỏ của cô vài lần, sau đó ngậm cả con mèo vào miệng, mút thật mạnh, ngậm viên tôm vào miệng, nhai và nuốt, cười bằng một giọng chỉ có Quan Lâm mới có thể nghe thấy: "Thầy Quan, em rất thích khi thầy cho em ăn bằng cái miệng nhỏ nhắn này!"

Quan Lâm vừa xấu hổ vừa khó chịu, không khỏi dùng hai chân siết chặt đầu anh, nhưng Vu Đồng lại làm theo ý anh. Anh ta thè lưỡi liên tục liếm âm hộ nhỏ giọt của Quan Lâm, khiến Quan Lâm thở gấp, trên mặt cô hiện lên một vệt ửng đỏ kỳ lạ.

Giáo sư Quan lúc này gần như say khướt. Anh ta ngơ ngác nhìn nó và hỏi: "Hả? Vũ Vũ đâu?"

Quan Lâm vội vàng thả chân ra và dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào đầu Vũ Thông. Vu Đồng lao tới, đưa âm hộ nhỏ của cô vào miệng mút mạnh, sau đó cầm đũa lên, từ dưới bàn chui ra nói: "Chú, cháu ở đây, cháu vừa làm rơi đũa xuống sàn nên đi nhặt."

Giáo sư Quan nói: "Rơi thì rơi ra. Thay cặp khác là được. Nhặt lên làm gì? Thôi, cùng chú uống thêm ly nữa đi!"

Vừa nói, anh vừa uống hết rượu trong ly của mình.

Vu Đồng cũng cầm ly rượu lên, uống theo anh, rót đầy cho anh. Khi ngồi lại, anh nhặt một chiếc xúc xích bỏ vào miệng mà không ăn.

Mục tiêu của Vũ Thông lần này là Đức Tô Vân. Anh lặng lẽ lấy xúc xích trong miệng ra, cầm bằng tay trái, khi Lưu Suyun không chú ý, anh nhét nó vào âm hộ ướt át của cô. Đức Tô Vân bị sốc. Mặc dù gần như ngày nào cô cũng làm tình với Vũ Thông, thậm chí vừa rồi còn để anh ta chạm vào nó trước mặt chồng mình, nhưng đây là lần đầu tiên có thứ gì đó xuyên thủng trước mặt Giáo sư Quan.

Vũ Thông giả vờ bất cẩn làm rơi đũa của Lưu Tô Vân xuống đất. Nói lời xin lỗi xong, anh ta chui xuống gầm bàn, dang rộng hai chân của Lưu Suyun, chôn tấm lòng chân thành vào bên trong.

Giáo sư Quan lại muốn uống rượu với Vũ Thông. Lúc ngẩng đầu lên đã không thấy hắn đâu nữa. Anh không khỏi hỏi: “Ngự Đồng lại đi đâu?”

"Anh ấy vừa đánh rơi đũa của tôi và giúp tôi nhặt chúng lên."

Lưu Tô Vân gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra điều này, bởi vì lúc này Vũ Thông thực sự đã bắt đầu ăn từng chút xúc xích nhồi trong người mình. Khi anh cắn, răng anh cào vào âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của Lưu Tô Vân, khiến cô gần như phát điên.

“Cái này còn kém, chẳng phải tôi đã nói nếu bị mất đũa thì có thể thay một đôi mới, cần gì phải nhặt lên?”

Giáo sư Quan không khỏi lắc đầu.

"Đúng vậy, đứa nhỏ này thật lễ phép!"

Lưu Tô Vân thực sự phát điên vì sau khi tiểu nhân ăn được một nửa xúc xích thì không ăn nữa. Thay vào đó, anh hôn vào âm hộ của cô, mút và nhổ xúc xích vào miệng cô, khiến xúc xích đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô, khiến cô muốn kéo anh vào phòng và đụ anh một cách đàng hoàng. Thân thể nàng không khỏi có chút run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nóng bừng. 

Quan giáo sư có chút quan tâm hỏi: "Suyun, ngươi làm sao vậy? Sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

Lưu Suyun nhịn không được muốn hét lên, nghiến răng nghiến lợi nói: “Có lẽ là vì uống rượu.”

“Không, lúc trước cậu không đỏ mặt khi uống rượu.”

Giáo sư Quan chắc chắn còn nhớ những thói quen của vợ ông, người mà ông đã chung sống hơn hai mươi năm. 

"Có lẽ khả năng uống rượu của tôi đã giảm."

Liễu Suyun lúc này không biết mình đang nói cái gì nữa, bởi vì khoái cảm đã đạt tới đỉnh điểm, "Ồ——"

Một tiếng rên rỉ kéo dài, cơ thể Lưu Suyun run rẩy kịch liệt. Có lẽ sự kích thích quá lớn. Cực khoái của cô cực kỳ mạnh mẽ. Cô không thể chịu đựng được nữa và hét lên. Âm hộ của cô mở ra một cách thô bạo và một lượng lớn tinh dịch âm đạo lao ra ngoài. Xúc xích trong âm hộ của cô lao vào miệng Vũ Thông, hai chân cô kẹp chặt đầu anh. 

"Suyun, cậu bị sao vậy?"

Giáo sư Quan hỏi. 

Lưu Suyun xấu hổ đến thực sự không biết nên trả lời thế nào, đành phải nhéo nhéo tai Vu Đồng. 

Vũ Thông bước ra khỏi háng của Lưu Tô Vân, cầm đũa và ngồi lại trên ghế. Trong miệng ngậm nửa cây xúc xích và một ngụm tinh dịch, hắn mơ hồ nói: “Thực xin lỗi, vừa rồi ta vô tình giẫm phải chân dì.”

Giáo sư Quan gật đầu nhẹ nhõm và bắt đầu uống rượu. 

Vũ Thông nhai xúc xích, trộn với tinh dịch của Lưu Tô Vân, nuốt xuống, chép môi nói: "Wow, ngon quá, ngon quá!"

Vì Lưu Tô Vân đạt cực khoái dữ dội như vậy nên cô không còn sức lực trong chốc lát mà phải nằm xuống bàn nghỉ ngơi. Quan Lâm không khỏi ghen tị khi nhìn thấy trạng thái vô cùng vui vẻ của mẹ mình. Cô duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy con cặc của Vũ Thông một lần nữa. Cô nhẹ nhàng vuốt ve, nói vào tai anh: "Chồng ơi, âm hộ của em ngứa quá, anh địt em được không?"

Vũ Thông cười khúc khích, bế cô lên, để cô ngồi trên đùi anh, đưa tay cởi váy cô, nhấc háng anh lên và thọc con cặc dày đặc của anh vào âm hộ nhỏ của cô, để cô tự di chuyển. 

Nhìn thấy bọn họ như vậy, Lưu Suyun sợ giáo sư Quan phát hiện, không khỏi hét lên: "Lâm Lâm, ngươi làm cái gì thế này? Mau xuống đi, trong bữa tối sao có người nũng nịu như vậy?"

Không ngờ giáo sư Quan vốn luôn cứng nhắc lúc này lại rất cởi mở, cười nói: "Không sao đâu Suyun, bọn họ càng yêu thương thì chúng ta càng vui vẻ. Nào, uống đi!"

Vừa nói, anh ta vừa uống thêm một ly rượu trắng đầy. 

Lúc này Quan Lâm và Vu Đồng đều cảm thấy có chút không hài lòng. Quan Lâm nói vào tai Vũ Thông: "Chồng tốt, nếu em muốn anh đụ em thật mạnh, anh có thể dùng kết giới được không?"

Vũ Thông gật đầu và thản nhiên thiết lập một rào cản. Trong mắt giáo sư Guan và Lưu Tô Vân, họ vẫn ngồi ăn như trước, nhưng thực tế họ đã bắt đầu cởi quần áo của nhau. 

Nhìn làn da mịn màng, trắng trẻo và thân hình săn chắc của Quan Lâm, Vũ Thông cảm thấy cô ấy thực sự xinh đẹp. Ngắm người đẹp là một loại thú vui, ngắm người đẹp khỏa thân lại càng là một thú vui lớn hơn. Nhìn vẻ đẹp trần trụi của người khác trước mặt bố vợ là một niềm vui khó tả. 

Bộ ngực tròn trịa săn chắc, vòng eo thon gọn, bụng cằn cỗi không có chút mỡ thừa nào, mịn màng như trinh nữ, mông đầy đặn, đôi chân thon, thẳng, âm hộ mịn màng không có lông giữa hai chân, môi âm hộ mịn màng, đầy đặn.

Âm hộ mềm mại của Quan Lâm ướt át, cô vặn eo, cặp mông đầy đặn đung đưa, cô ôm vai Vũ Thông, Vũ Thông ôm eo cô. 

Hai người ngồi trên một chiếc ghế lớn. Quan Lâm dùng đôi tay mảnh khảnh của mình nhanh chóng vuốt ve con cặc của Vũ Thông, đôi tay của Vũ Thông cũng vuốt ve, xoa bóp cơ thể đầy đặn của cô. 

Nhưng tay của hai người chủ yếu là chơi đùa với nhau.

Quan Lâm cẩn thận vuốt ve con cặc của Vũ Thông bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Vũ Thông đưa ngón tay vào âm hộ màu hồng của cô và nhẹ nhàng khuấy động. Quan Lâm vặn vẹo cơ thể và cười khúc khích. Vũ Thông nhúng ngón tay vào tinh dịch của cô và đẩy vào và ra khỏi âm hộ màu hồng mịn màng của cô.

Quan Lâm giơ một chân lên quấn quanh eo Vũ Thông, để âm hộ màu hồng của cô đối mặt với con cặc cương cứng của Vũ Thông. Vũ Thông ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đẩy cơ thể cô về phía trước. Quan Lâm cũng lao người về phía trước. Có tiếng "nhím" vang lên, cùng với tiếng hét của Quan Lâm, con cặc của Vũ Thông đã đâm vào âm hộ màu hồng đẹp như mơ của Quan Lâm và bí ẩn như bí ẩn.

Quan Lâm ôm chặt vai Vũ Thông và dùng sức đẩy phần thân dưới của cô về phía trước. Yu một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Lâm, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của Quan Lâm. Cô đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ màu hồng của mình. Bức tường bên trong âm hộ màu hồng, xếp nếp chặt chẽ của Quan Lâm bao phủ con cặc của Vũ Thông, và môi âm hộ nhỏ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của Vũ Thông. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Vũ Thông ôm lấy cặp mông đầy đặn của Quan Lâm. Quan Lâm vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ Vũ Thông, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Vũ Thông, âm hộ màu hồng quấn chặt quanh con cặc của Vũ Thông, mái tóc đen đầy đặn của cô tung bay sau đầu do tác động của con cặc của Vũ Thông. 

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... Chồng ơi, hôn em đi anh yêu, em yêu anh, con cặc to của em sẽ đụ cái lồn nhỏ của em... Ôi..."

Vũ Thông ôm lấy cặp mông đầy đặn của Quan Lâm, đôi chân thon dài của Quan Lâm quấn chặt quanh eo Vũ Thông, con cặc của Vũ Thông nhét chặt vào âm hộ màu hồng của Quan Lâm, âm hộ của Quan Lâm quấn chặt quanh con cặc của Vũ Thông, Vũ Thông ôm Quan Lâm trong tay, con cặc của anh nhét vào âm hộ màu hồng của cô, anh rời khỏi bàn và cô đặt cô lên ghế sofa, Vũ Thông đứng cạnh ghế sofa, đặt hai chân của Quan Lâm lên vai và ấn cơ thể anh vào cô. Con cặc của anh cắm sâu vào âm hộ hồng hào của cô, làm mông anh đung đưa. Con cặc của anh đang nghiền nát trong âm hộ màu hồng của Quan Lâm, và quy đầu của anh chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm hộ màu hồng của cô. 

Hai mắt Quan Lâm mờ đi, mặt đỏ bừng, rên rỉ. 

"Ồ...Chồng ơi, anh yêu của em, hôn anh chồng bé nhỏ của em đi, em...để con cặc to lớn của anh đụ chết em...ôi...đụ em thật mạnh...ồ..."

"Linlin... vợ dâm đãng của tôi... cái lồn xinh đẹp của cô ấy ôm cặc của chồng tôi thật đẹp... Chồng tôi muốn đụ em... ôi... đụ em chết mất... ôi..."

Quan Lâm đứng dậy, con cặc của Vũ Thông tuột ra khỏi âm hộ màu hồng của cô. Cô nằm trên ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn lên và để lộ âm hộ xinh đẹp của mình. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, còn môi âm hộ của cô ấy chuyển sang màu hồng đậm. Âm vật của cô đã cương cứng, đặc biệt quyến rũ trước cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

"Thôi nào, chồng!"

Quan Lâm một tay ôm ghế sofa, một tay chạm vào âm hộ ướt át của cô, nhẹ nhàng nói: "Đưa cặc của em từ phía sau vào."

Vũ Thông dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, con cặc cứng rắn của anh chạm vào âm hộ cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay ôm con cặc của Vũ Thông, mài quy đầu trên âm vật nhỏ bé, cương cứng như bạch đậu khấu của mình, và từ miệng cô phát ra một tiếng rên quyến rũ: "Ôi ...Chồng...con cặc to của anh thật là...ồ...chồng, đút con cặc to của anh vào âm hộ của cô ấy từ phía sau...ồ...vâng, chết tiệt nó như thế này...khó quá...ồ...đụ em thật mạnh...hôn chồng nhỏ của em...con cặc to làm em ngất đi...Linlin làm cho con cặc to lớn của anh cảm thấy thật thoải mái...ôi..."

Con cặc của Vũ Thông được đưa vào âm hộ màu hồng chật hẹp của cô từ phía sau. Cơ thể của Vũ Thông chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, con cặc của anh đang ra vào trong âm hộ nhỏ gọn, mịn màng và mềm mại màu hồng của cô. 

Vu Đồng ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cái mông to trắng ngần của Quan Lâm. Mỗi lần cặc anh đưa vào, quy đầu lại chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm hộ hồng hào của cô. 

Môi âm hộ của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi con cặc của Vũ Thông ra vào. 

Hai tay Vu Đồng ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô, và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Quan Lâm cũng chạm vào bìu của Vũ Thông và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và rên rỉ không kiềm chế được: "Ôi...lồn của tôi...thật thoải mái khi được đụ bởi...con cặc lớn của chồng tôi...ôi...con yêu của tôi...con cặc to trong lồn cô ấy đẹp quá...ồ...ồ...đụ cô ấy thật mạnh...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Một lúc sau, Quan Lâm lại nằm xuống sàn, hai chân thon dài, trắng như tuyết dang rộng và giơ cao, trong khi Vũ Thông nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô, nghiến con cặc cứng rắn của anh vào âm hộ màu hồng của cô, ngâm trong tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô, nghiền nát môi bé, âm vật và âm hộ màu hồng của cô. 

"Ôi... chồng yêu của em... Em thấy sướng quá... đút con cặc to của anh... vào âm hộ cô ấy... ồ... đụ em thật mạnh... ồ... đút con cặc to của anh vào... ồ..."

Quan Lâm hét lên điên cuồng, đẩy mông cô lên trên, một tay ôm lấy con cặc to cứng của Vũ Thông và nhắm vào âm hộ màu hồng tràn đầy tinh dịch của cô, tay kia ôm lấy lưng Vũ Thông và ấn xuống, phát ra một tiếng “xèo xèo”, con cặc của Vũ Thông lại được đưa vào âm hộ màu hồng của cô. 

Bộ ngực của Vũ Thông áp chặt vào bộ ngực trắng nõn săn chắc của Quan Lâm, bóp trái phải, đồng thời nâng mông cô lên xuống, tăng tốc độ đưa cặc của anh vào âm hộ cô. 

Quan Lâm vặn vẹo thân thể, con mèo hồng hào ôm chặt lấy con cặc của Vu Đồng, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Một lúc sau, Vũ Thông nhét cặc của mình vào âm hộ màu hồng của cô, vặn vẹo mông, quy đầu to lớn của anh vùi sâu vào âm hộ màu hồng của cô, nghiền nát phần thịt mềm mại ấm áp sâu bên trong âm hộ hồng hào của cô; Được một lúc, Vũ Thông rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu vẫn nhét vào âm hộ màu hồng của cô, rồi anh dùng hết sức nhét cặc của mình vào âm hộ màu hồng của cô...

Trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trên bàn ăn, trên ghế ăn... khắp nơi đều là chiến trường cho cuộc ân ái của họ. Trong âm hộ của Quan Lâm, con cặc của Vũ Thông ra vào gần một tiếng đồng hồ. Quan Lâm bị Ngọc Đồng đụ đến xương cốt mềm nhũn, tinh dịch chảy ra, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển. 

Cuối cùng, khi Quan Lâm hét lên đầy đam mê, Vũ Thông đã mạnh mẽ tiêm tinh dịch của mình vào âm hộ màu hồng của cô, kích thích mạnh mẽ tử cung của cô. 

Một lúc sau, Quan Lâm đứng dậy, quay lưng về phía Vũ Thông, nằm trên người Vũ Thông, vùi đầu vào giữa hai chân Vũ Thông và hôn và liếm con cặc của Vũ Thông. Cặp mông trắng nõn, đầy đặn của cô ấy giơ lên ​​trước mặt Vũ Thông. Cái miệng nhỏ của Quan Lâm ngậm lấy con cặc mềm mại vừa xuất tinh của Vũ Thông, mút nó rồi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Vũ Thông. 

Vũ Thông ôm cặp mông to trắng nõn và mềm mại của Quan Lâm, hôn và liếm âm hộ cô, dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ và âm hộ lớn của cô ra, thâm nhập vào âm hộ màu hồng, khuấy động, quấn môi quanh âm vật nhỏ và liếm nó. 

Con cặc của Vũ Thông bị Quan Lâm quấn và liếm cho đến khi cứng lại. Quan Lâm nuốt hết vào miệng. Vũ Thông cảm thấy quy đầu của con gà trống đã chạm vào cổ họng Quan Lâm. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của Quan Lâm quấn quanh con cặc cứng rắn của Vũ Thông. Vũ Thông ôm lấy cặp mông trắng như tuyết, mịn màng và đầy đặn của Quan Lâm, đưa lưỡi vào âm hộ màu hồng của cô để khuấy động. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng của Quan Lâm, chảy vào miệng và mặt Vũ Thông. Lưỡi của Vũ Thông liếm vào đáy chậu của Quan Lâm, sau đó hôn vào âm hộ nhỏ nhắn và xinh đẹp màu hồng của cô, mềm mại như một cái miệng nhỏ. 

Quan Lâm mỉm cười quyến rũ khi được Vũ Thông hôn, để lưỡi của Vũ Thông hôn vào trong và ngoài âm hộ của cô. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, cô nũng nịu yêu cầu Vũ Thông đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô. 

Quan Lâm quỳ trên ghế, nâng cao cái mông đầy đặn của mình, dang rộng hai chân ra, để lộ ra cái âm hộ nhỏ nhắn bị Vu Đồng hôn ướt át. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng, âm hộ mềm mại màu đỏ trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. 

Vũ Thông nằm trên cái mông đầy đặn của Quan Lâm, hôn và liếm cái lồn nhỏ nhắn và quyến rũ. 

Một lúc sau, Vũ Thông quỳ xuống phía sau Quan Lâm, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, tay kia ôm lấy con cặc cứng cáp và khỏe mạnh. Anh ta nhắm quy đầu vào âm hộ nhỏ nhắn và xinh đẹp của Quan Lâm, đẹp như một cánh hoa. Anh từ từ đẩy nó và bắt đầu đẩy mạnh mẽ. 

"À... cảm giác thật tuyệt khi đụ con điếm đó bằng một con cu lớn... đụ mạnh hơn... và đụ nó mạnh hơn..."

Quan Lâm hét lên trong sự quên lãng. 

"Con đĩ Linlin, đập nát cái âm hộ nhỏ của ngươi ra từng mảnh! Ta muốn đụ cả người ngươi!"

"Mẹ kiếp, Quan Lâm có nhiều trò chơi lắm. Linlin sẵn sàng bị bạn đụ. Quan Lâm sẽ đụ bạn bất cứ khi nào bạn muốn. Linlin sẽ đụ bạn theo cách bạn muốn."

Lúc này, Vũ Thông đột nhiên nở nụ cười tà ác, dẫn Lưu Suyun vào kết giới. Lưu Suyun chợt phát hiện, vừa rồi hai người đang ngồi yên bình bên nhau đều đang ở tư thế này. Ban đầu cô rất sốc, nhưng ngay lập tức cô hiểu ra rằng mặc dù cô không biết Vũ Thông có kết giới như vậy nhưng cô biết rằng anh ta có đủ loại khả năng. 

Quan Lâm cũng phát hiện ra Lưu Tô Vân đã đi vào trong kết giới, liền hét lên: "Mẹ ơi, mau tới cứu, Linlin sắp bị anh ta đập chết rồi!"

Lưu Tô Vân ngày nào cũng bị Yu đụ trong vài tháng qua. Làm sao cơn cực khoái vừa rồi có thể thỏa mãn cô được? 

Đặc biệt được đụ trước mặt chồng khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô hét lên: "Ông xã nhỏ, mau địt em đi, lồn em ngứa quá."

Nói xong cô nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. Ở cuối đôi chân thon và giữa chân của cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ “vùng cấm” bí ẩn của cô. Nó giống như một ngọn đồi, được bao phủ bởi cỏ rậm rạp, nhưng những ngọn cỏ này lại rất mềm mại. 

Lông mu đen mượt gọn gàng trên mu bàn chân hơi nhô lên có ánh sáng như sa tanh trên làn da ngọc như tuyết. Rõ ràng là nó đã được chăm sóc cẩn thận. Âm vật hơi cương cứng do cảm xúc đang chờ đợi sự ghé thăm của người đàn ông trong nếp gấp. 

Thấp hơn một chút, môi lớn và môi nhỏ che kín lỗ xuân vô tận, giống như bông hoa dâm bụt nở hoa đầu tiên, mùi hương hoa lan và xạ hương đặc trưng của bộ phận bí mật của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào khuôn mặt, khiến người ta cảm thấy mê mẩn. 

Vũ Thông không khỏi đưa tay chạm vào lông mu của cô. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Lông mu của cô ấy cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy, đẹp quá! 

Ngọc Đồng vừa vuốt ve vừa hỏi: “Sao hôm nay em lại gọi anh là chồng nhỏ?”

Liễu Suyun ngượng ngùng cười nói: “Bởi vì Lão Quan ở đây, người ta sợ bối rối.”

Vũ Thông Đạo: “Được rồi, vậy là cậu vẫn nghĩ về anh ấy và nói, cậu yêu anh ấy hay yêu tôi?”

Lưu Suyun cười hắc hắc nói: "Chuyện này cần phải nói sao? Nếu có người yêu hắn, hắn còn để ngươi đụ hắn sao? Đúng là một tên khốn kiếp, hắn căn bản không tin tưởng hắn!"

Vũ Thông cười và dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của mình. Khe hở quyến rũ hiện ra được bao phủ bởi tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật quyến rũ.

Cầm con cặc trong tay, anh đặt nó vào giữa môi cô. Anh đẩy nhẹ về phía trước và cặc trượt vào. Quy đầu được quấn lại và cảm thấy rất thoải mái. 

Vũ Thông nhấc chân cô lên, ấn chân cô vào ngực cô, nghiêng người về phía trước và thọc toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh vào lồn của người phụ nữ xinh đẹp này...

"A... đầy quá... à... ừm... di chuyển... di chuyển... Tôi thích những con cặc to quá... đụ tôi thật mạnh..."

Lưu Tô Vân hét lên đầy dục vọng, nhìn phần thân dưới của cô bằng ánh mắt mong đợi. 

“Cặc của chồng bạn có to không?”

Vũ Thông gật đầu, đột nhiên có ý xấu, muốn cô cảm thấy hưng phấn hơn nên bắt đầu đặt câu hỏi. 

"Ồ... ừ... cứ đụ tôi như thế này... à... cặc của chồng tôi không to, nhỏ hơn của anh nhiều... nó làm tôi thấy kém thoải mái hơn anh... con khốn... đừng hỏi tôi về chuyện này... được rồi... ừm... ồ... nhanh lên... di chuyển..."

Nghe lời thú nhận đầy dục vọng của cô, Vũ Thông bắt đầu di chuyển, đẩy con cặc to lớn của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ vào cái lồn quyến rũ này mà không kiềm chế...

"Ah... ngon quá... ah... ah... ngon quá... ah... thú vị... ah... ah... ah... ah... làm ơn cho tôi ăn... tôi... ah... ah... ah... sở thích của tôi... là chồng tôi có con cặc to... à... cảm giác thật sướng khi đụ... ah... ah... ah... ah... ồ... ngon quá..."

Vũ Thông nhìn người phụ nữ xinh đẹp này và tràn đầy cảm xúc. Vừa rồi anh cùng cô chơi đùa dưới gầm bàn, cô có vẻ rất ngại ngùng, nhưng khi bị một con cặc lớn xâm nhập, cô lại trở nên dâm đãng như vậy. Kiểu phụ nữ này chính xác là kiểu phụ nữ mà Vũ Thông thích, và cô ấy đặc biệt năng động khi làm việc đó. 

Khi Yu Tong đâm vào, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên nặng nề hơn và giọng nói của cô ấy cũng lớn hơn. Cuối cùng, khi Vũ Thông đụ cô hơn 150 lần, âm hộ của cô siết chặt lại và cô dùng cả hai tay nắm lấy lan can đầu giường.

Chuyện này kéo dài hơn mười giây, mới thở ra một hơi dài, mềm nhũn cơ thể, thở hổn hển: "Trời ơi, sướng quá. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này! Lâu lắm rồi anh mới làm tình với ai đó."

Vũ Thông làm chậm tốc độ đẩy để khiến cơn cực khoái thứ hai của cô đến chậm hơn và để cô tận hưởng dư vị của cơn cực khoái trước đó. 

Cô ấy có vẻ vô ơn nói: "Anh còn chưa xuất tinh à? Thật tuyệt vời! Thôi nào! Đụ em từ phía sau để em vui vẻ nhé!"

Nói xong cô đẩy Vũ Thông ra, xoay người quỳ trên ghế sô pha, nâng mông to lên cao nhất có thể đối mặt với Vũ Thông, trong khi bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt. 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô đang hướng về phía mình, mềm mại, mịn màng, không tì vết, anh không nhịn được nữa nên dùng tay kéo hai quả bóng mỡ trơn trượt rồi dùng một chút lực nhẹ nhàng trải sang hai bên trái phải. 

Trong chốc lát, cái âm hộ chật hẹp giấu trong khe hở lộ ra trước mắt. Thật là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn. Nó có màu trắng như tuyết, săn chắc, đàn hồi, có đường viền tròn trịa và đầy đặn, có một cụm lông mu lờ mờ kẹp ở háng. 

Vũ Thông thọc ngón tay vào nhị hoa, lập tức khiến Lưu Suyun run rẩy và rên rỉ. Những nếp nhăn nhỏ lan từ giữa ra mọi phía, giống như vỏ ốc xà cừ hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo. Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, co lại rồi mở ra như để chào đón bước tiến của Vũ Thông. 

Đầu tiên Vũ Thông dùng tay vuốt ve vùng lông mu gần lồn cô, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng. Anh đặt miệng mình lên cái lồn xinh đẹp của cô và hôn cô. Khi anh dùng đầu lưỡi chạm vào cái lồn xinh đẹp của cô, cơ thể cô run lên như bị điện giật. Hóa ra đây cũng là vùng gợi cảm của cô. 

Trong khi Vũ Thông ép lưỡi anh vào âm hộ cô từng inch một, cô không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để phục vụ cho lưỡi của Vũ Thông. Vũ Thông nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và làm theo chuyển động của cô, dùng lưỡi khuấy động âm hộ mềm mại tuyệt vời của cô, nếm trải vị ngọt ngào khó tả. 

Lưu Suyun tựa hồ càng ngày càng hưng phấn, vươn bàn tay nhỏ bé ra xoa xoa âm vật của mình...

Ánh mắt của Vũ Thông tập trung vào cặp mông duyên dáng của mỹ nữ, anh đưa tay ra nắm lấy gò má của cô. 

"À..."

Mông cô rung lắc dữ dội.

Vì vậy Vũ Thông nâng người lên và ôm lấy con cặc của mình, cẩn thận nhắm quy đầu vào lỗ nhỏ ở giữa âm hộ của cô và dùng lực đẩy về phía trước. Khi Liu Suyun rên rỉ và run rẩy, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh xuyên qua khoang ấm áp của cô.

Bên trong rất chật, quấn chặt lấy cặc Vũ Thông, khi đẩy vào không bị khô. Cô vừa đạt cực khoái hai lần, âm hộ của cô ẩm ướt và mịn màng nhất nên Vũ Thông không cần phải lo lắng mà bắt đầu tự tin đâm vào...

"Ồ... sưng quá... ồ... ồ... ngon quá... à... à... à... lồn của tôi sắp sưng lên rồi... à... ừm... à... thoải mái quá... à... à... à..."

Lưu Tô Vân rên rỉ đầy dục vọng và vung mông đón nhận mọi tác động của Vũ Thông. 

Phần thịt mềm mại trong lồn cô run lên theo lực đẩy của cặc, phần thịt mềm màu đỏ tươi đưa ra đưa vào như một bông hoa đang nở rộ.

Vũ Thông đụ cô một lúc rồi rút cặc ra, lật người cô lại, kéo hai chân thon dài của cô rồi treo lên vai anh. Anh khẽ ấn xuống, ôm lấy đôi chân gợi cảm, hôn lên làn da mềm mại, lại dùng lực đè lên eo anh, đưa Lưu Suyun vào âm hộ cô lần nữa trong khi chậm rãi bơm...

Sau khi bơm được năm sáu phút, nghe tiếng rên rỉ của cô và nhìn bộ dạng dâm đãng và ngây ngất của cô, anh tăng tốc độ và cường độ bơm, tiếp tục xâm nhập vào lồn cô trong mười phút.

Con cặc bắt đầu đập và cô cảm nhận được nhịp đập. Cô co hậu môn và kẹp con cặc của Vũ Thông, Vũ Thông xuất tinh tinh dịch đục vào tử cung của cô...

Âm hộ của cô cũng run rẩy một lúc, sau đó lại rên rỉ lên đến đỉnh điểm, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô...

Hai người đồng thời thở dài một hơi. Vũ Thông nằm trên người cô và không rút cặc ra ngay. Anh cầm một bên ngực của cô trong tay và xoa nhẹ chúng.

Vũ Thông đưa tay xuống xoa xoa rồi đưa ngón tay vào trong lồn Lưu Tô Vân. Lưu Tô Vân dường như cảm thấy rất thoải mái theo cách này. Anh cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Cứ như vậy, anh không ngừng xoa và thọc ngón tay vào trong lồn của Lưu Suyun, dần dần cảm nhận được lồn của Lưu Suyun không ngừng chảy ra tinh dịch. 

Lưu Tô Vân bị Vũ Thông Mạc đụ đến nỗi cơ thể mảnh mai không ngừng vặn vẹo run rẩy, cái miệng thanh tú đau đớn liên tục rên rỉ: "Ôi... ừm... ừm... ugh... em... ngứa quá... ừm... buồn quá... ừm... ôi... ugh... ugh... ngứa quá... anh ơi... ugh... à... chị... chịu không nổi... ừm... ừm..."

Lưu Tô Vân chắc hẳn rất ngứa ngáy không chịu nổi nên cô đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông. Cô nắm lấy con cặc to lớn và dùng quy đầu to như quả trứng để xoa lên xuống âm vật của mình. Sự cọ xát khiến dịch âm đạo phát ra âm thanh "xèo xèo", đồng thời cô cũng phát ra một tiếng kêu dâm đãng dễ chịu: "Này... ugh... ngon quá... ồ... ngon quá... ugh... Yeah... tê quá... ồ... ugh... chua quá... ugh... ugh... ugh... à... đẹp... đẹp quá... ôi... ừm... tê quá... ugh... yo... ugh... yo... chua quá... ugh... ugh... không... ồ... cảm giác vẫn như thế này... ugh... ugh... lại ngứa nữa... ngứa quá... ôi... ồ..."

Lưu Tô Vân có vẻ rất ngứa ngáy trước quy đầu to lớn của Vũ Thông. Cảm giác ngứa ngáy rất khó chịu. Cô chủ động lật Giao Kỳ, ép Vân Bình xuống dưới mình. Cô dùng hai chân ôm lấy con cặc lớn của Vân Bình, cầm con cặc lớn bằng tay trái và xòe nó ra bằng tay phải. Sau khi chạm vào lồn Đào Viên của cô, Vũ Thông hướng quy đầu to lớn của mình vào lối vào lồn của cô và từ từ ngồi xuống. Vì âm hộ của cô đã tràn ra ngoài nên một quy đầu to như quả trứng đã bị lồn cô nuốt chửng.

Một con cặc lớn đi vào âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy sưng tấy mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô không khỏi ậm ừ: "Ồ... quá... đẹp quá... quá... to quá... con cặc... thật... tôi... cảm thấy... sưng quá... ừm... ừm... quá... ngon quá..."

Cô ấy hét lên "xin chào" liên tục trong cái miệng thanh tú của mình, cơ thể thanh tú của cô ấy từ từ ngồi xuống.

Con cặc lớn tương tự đã chạm đến giữa âm đạo của cô. Con cặc to hoàn toàn ấn vào toàn bộ giữa âm đạo của cô, khiến Lưu Suyun run rẩy. Cô ấy kêu lên không chịu nổi: "Này... ugh... anh trai tốt... con... cặc lớn của anh... ugh... à... nó thực sự... quá tốt... quá lớn." Ôi...này...Tôi nắm giữ trái tim dâm đãng...của mẹ chồng...tất cả trong...điều đó làm cho mẹ chồng tôi...thật...dễ chịu...ồ...yo...hey...ah...con cặc lớn...anh tốt...chị...vui quá...ồ...yo...thoải mái quá...ồ...hey..."

Lưu Tô Vân hét lên khi đầu rùa lớn đâm vào cô. Cô ấy thoải mái đến mức di chuyển cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống một cách mạnh mẽ. Cô ấy di chuyển cặp mông to trắng nõn lên xuống, nghiến răng rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... à... con cặc lớn... anh ơi... em... con... ngon quá... mẹ chồng... tê quá... chua quá... giòn quá... ôi... ôi... ugh... yo... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ừm..."

Tiếng la hét dâm đãng và thái độ dâm dục của Lưu Tô Vân khiến toàn thân Vũ Thông phấn khích vô hạn, khiến con cặc to lớn của anh càng to hơn.

Lưu Tô Vân đang cố gắng di chuyển cũng cảm thấy cặc Vũ Thông ngày càng dày hơn, lồn sưng tấy hơn, lõi lồn cũng tê dại hơn.

Lúc này, cô di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mạnh cái mông to trắng nõn của mình.

Cô ấy cử động và lắc mạnh đến nỗi toàn thân bay lên như không còn linh hồn, cô ấy hét lớn: "Này... yo... anh trai tốt... của tôi... anh trai gà trống... ôi... xin chào... ồ... à... con tôi... anh đụ... mẹ chồng tôi... đụ chết bà ấy... mẹ chồng tôi... đĩ điếm... ừm... ừm... ồ... này..."

"Ồ... à... tại sao... đẹp quá... ồ... ồ... của tôi... anh trai tốt... ồ... yo... này... à... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật tuyệt... chị... đẹp quá... đẹp quá... Tôi sắp chết rồi... ồ... ồ... gần như... mẹ chồng... bà sắp chết rồi... ồ... yo... này... ah..."

Khi Yu Tongzheng ở thời kỳ đỉnh cao, con cặc to lớn của anh ấy cứng như một thanh sắt. Thảo nào Lưu Tô Vân sẽ bị con cặc to như que sắt đâm vào cho đến khi cô hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... chồng tốt của tôi... anh trai tốt của tôi... ồ... yo... xin chào... ah... ôi... lớn... con gà trống...anh tốt...chị...sắp hết rồi...ồ...yo...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...chị...em...anh sắp chết...con cặc lớn...anh trai...ồ...yo...hey...ah...oh...oh..."

"Ồ... à... chị... ừm... thật... sướng quá... hm... sướng quá... ồ... yo... này... à... con cặc to... chị... em sẽ đưa nó cho... cu to... anh... ồ... yo... xin chào... à... chị... chết rồi... ồ... ồ... lạc mất... ồ... ồ... xấu hổ quá... ồ... ồ..."

Lúc này, Vân Bình cảm thấy một dòng tinh dịch âm dương phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến cả cái lồn ướt đẫm. Hơn nữa, dòng tinh dịch âm dương chảy dọc theo Hang hoa Đào Viên, khiến con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch của Lưu Tô Vân.

Lúc này âm khí của Lưu Suyun lộ ra, cô bất lực nằm trên người Vu Đồng.

Yunping, người đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Lưu Tô Vân đụ, nhìn thấy Lưu Tô Vân nằm bất động trên người, con cặc to đầy đau đớn của anh vẫn được đưa thẳng vào âm hộ của Lưu Tô Vân. Vì vậy Vân Bình chậm rãi lật Liễu Suyun lại, lại bắt đầu chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình, chậm rãi thọc vào ra khỏi lồn cô.

Lưu Tô Vân lúc này chỉ yếu đuối nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc lớn của Vũ Thông đang từ từ thọc vào ra khỏi âm hộ của mình, đặc biệt là khi con cặc lớn của Vũ Thông ấn chặt vào âm hộ của cô, cô cảm thấy các dây thần kinh khắp cơ thể tê dại và thoải mái. 

Vân Bình cứ ra vào như thế một lúc lâu, dần dần hút hết mùi vị của Lưu Tô Vân, toàn thân cô dần nóng lên. Âm đạo của cô giòn, tê, oi bức, ngứa ngáy, chua chát hết lần này đến lần khác. Hương vị toàn diện này khiến cô rên rỉ không chịu nổi: "Hừm... tốt... ừm... anh trai tốt... ồ... ugh... ugh... con cặc lớn... đụ em gái tôi... lại... lại... Ngứa... và mềm... ôi... yo... và tê dại... ồ... yo... chị... lại muốn nó... ồ... à... em muốn nó... ồ... này... con cặc lớn... anh... đụ em mạnh... ừm... ừm... chết tiệt em gái tôi... ồ... ồ... em gái... sẵn sàng... cho em một cái lớn con gà trống... đụ tôi đến chết... làm ơn... buộc nó... đụ em gái tôi đến chết... ồ... ồ..."

Vũ Thông nghe được những lời dâm ô của Lưu Tô Vân, điều này khơi dậy động lực vô hạn trong anh nên anh làm việc chăm chỉ như một kẻ tuyệt vọng.

Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên đến lỗ âm hộ của cô, rồi đẩy nó vào thật mạnh. Con cặc to lớn của anh đâm vào giữa âm hộ cô thật chặt và mạnh. 

Vân Bình đụ Lưu Tô Vân thật mạnh, như thể anh ta thực sự muốn đụ Lưu Tô Vân cho đến chết. Anh đụ Lưu Tô Vân cho đến khi cô rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "Ồ...ah...anh trai tốt...ồ...ah...yo...hey...ah...anh trai tốt...chồng...anh thật sự...muốn đụ cô ấy đến chết" ...Em gái...này...ah...con cặc to...anh trai...nếu anh đụ em như thế này...anh sẽ đụ em gái em...đến chết...hey...yo...hey...ah...chồng...hey...hey...nó đang giết chết tôi...ồ...ah...bố...lớn của tôi bố ơi...ôi..."

"Này... ugh... con cặc to... bố... con giỏi thật đấy... ugh... này... ừm... hm... địt em gái con thật đẹp... ôi... tuyệt quá... em gái... hãy để... con cặc to của con... đụ mẹ cho đến chết... ugh... ugh... xin chào... à... anh trai tốt... thật là một người bố thân yêu... ồ... chào... bố thực sự rất giỏi về việc đó... ugh... ugh... ồ..."

Vũ Thông bị những lời tục tĩu của Lưu Tô Vân kích thích đến nỗi ý nghĩ xuất tinh hiện lên trong đầu anh, anh không khỏi hét lên: "Ôi... mẹ chồng... Tôi... sảng khoái quá... sướng quá... chị... ngoan... ừm... tôi... suýt... chị... đẩy mạnh hơn... vặn mạnh hơn... ôi..."

Lưu Tô Vân là một cựu chiến binh và biết rằng Vũ Thông đang ở trong tình thế khó khăn. 

Vì thế cô cố gắng đẩy cái mông to trắng nõn của mình lên, vặn vẹo thật mạnh, cố gắng hết sức hợp tác với Vân Bình, mong muốn cả hai cùng xuất tinh, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh: "Này... yo... anh trai tốt của tôi... chị... sắp ra rồi... ồ... yo... đợi tôi... à... à... Mình cùng... chết cùng nhau... à... yo... này... à... chị... sắp rồi... ồ... không... ah... ah... chị... mất rồi... chết... à... yo... chết... cảm giác như vậy mất đi em gái thật tốt quá... à... xin chào... ồ... à..."

Một luồng tinh dịch âm dương mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Vũ Thông. Vân Bình đang chuẩn bị xuất tinh đã bị tinh dịch Yin mạnh mẽ đẩy ra ngoài. Quy đầu to lớn của anh ấy ngứa ran vì xuất tinh. Trong chốc lát, lưng anh lạnh buốt, tinh trùng lỏng ra. Một luồng tinh dịch dương mạnh mẽ cũng đập vào lồn Lưu Tô Vân. Xuất tinh khiến toàn thân cô tê dại, cô sung sướng ngất đi. 

Vũ Thông buông cô ra, lại đi đến chỗ Quan Lâm, nhấc một chân của cô lên và đâm mạnh con cặc to lớn của anh vào. Anh ta không dừng lại cho đến khi Quan Lâm không còn sức nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 88: Thiên đường hạ giới, nàng tiên mộng bí ẩn

Ba người chỉnh đốn quần áo rồi lại ngồi xuống như cũ. Vũ Thông dỡ bỏ rào cản. Giáo sư Quan không hề nhận thấy điều gì bất thường cả. Về phần vẻ mặt đỏ bừng cực kỳ hài lòng của hai cô gái, anh coi đó là đỏ mặt do uống rượu. 

Bữa ăn này kéo dài hơn hai giờ. Dọn bàn xong, Lưu Suyun và Quan Lâm trở về phòng nghỉ ngơi. Vũ Thông cùng giáo sư Quan trò chuyện một lúc rồi rời khỏi nhà Quan, một mình đi bộ trên con đường vắng trong khuôn viên trường. Anh nhớ các cô gái và Diệp Tử Nhuệ trong lớp, đồng thời nghĩ đến những tin nhắn chúc mừng năm mới mà họ đã gửi tối qua. Mỗi người trong số họ đều có niềm vui sâu sắc và khao khát anh trong lời nói. Tôi nghĩ họ cũng rất hạnh phúc khi ở nhà. 

Sáng sớm ngày thứ hai, Vũ Thông tới Hàng Châu. Khi đến nhà Tần, ông lão Tần Thượng tuy đã đồng ý chuyện của hai người nhưng vẫn không có thiện cảm với hắn. Vu Đồng đương nhiên biết hắn chỉ là giả vờ, nhưng hắn cũng không có chỉ ra. Anh vẫn nói chuyện với cậu với nụ cười vui vẻ hàng ngày. Tuy lão nhân luôn sắc mặt đen tối nhưng ai cũng có thể thấy được sự quan tâm của ông đối với những đàn em này. 

Ở nhà Tần ba ngày, hai người chú khi đối mặt với hắn đều có chút không thoải mái. Tuy nhiên, Tần Thiên càng ngưỡng mộ Tong hơn. Anh ta đã trở nên rất thành thạo các kỹ năng võ thuật mà anh ta đã truyền cho anh ta trước đây, và bây giờ anh ta đang quấy rầy Vũ Thông để trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vũ Thông không ngờ rằng mình sẽ vô tình nuôi dưỡng một người đam mê võ thuật. Cậu bé này mặc dù đã mười sáu tuổi nhưng lại không hề giống Vũ Thông. Anh ấy không hề có hứng thú với con gái chút nào. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là xu hướng tính dục của anh có vấn đề, mà là trong lòng anh chỉ có võ thuật và muốn trở thành cao thủ võ thuật. Vũ Thông làm sao có thể không từ chối yêu cầu như vậy? Anh ấy nhanh chóng nhận thấy những kỹ năng nội tại và kỹ thuật tinh thần của anh ấy tốt hơn lần trước. Những thứ này trong mắt anh chẳng là gì cả.

Vào ngày mồng năm Tết Nguyên đán, Vũ Thông từ biệt gia đình ông nội và đến làng Xiushui. Đầu tiên, anh ta đến đón con gái Lý Tú Tú và Mộng Tiên Lý Vạn Nhĩ. Thứ hai, anh cũng muốn xem làng Xiushui sau vài tháng sẽ như thế nào. 

Nó xứng đáng là nơi mà Vũ Thông đặc biệt chú ý. Khi đến đây lần nữa, Vũ Thông không thể nhận ra nơi mà anh đã ở được hơn một tháng. Những ngôi nhà đất thấp và những ngôi nhà tranh ngày xưa đã biến mất và thay thế bằng những tòa nhà hai tầng toàn màu trắng. Bởi vì nơi này nằm trên núi nên không thích hợp để xây dựng nhà cao tầng. Đường sá trong làng cũng được mở rộng hơn rất nhiều. Con đường lát đá trông rất cổ kính và rất bằng phẳng. Bằng cách này, dân làng không còn phải lo lắng về việc không thể ra ngoài khi trời mưa. Tất cả trường học trong làng đều đã được xây dựng, cơ sở vật chất không thua kém gì thành phố. Nhiều giáo viên cấp cao cũng đã được thuyên chuyển. Trẻ em trong làng không còn phải lo không có nơi học tập kiến ​​thức. 

Sự xuất hiện của Vũ Thông khiến làng Xiushui vui mừng khôn xiết. Ngôi làng đã thay đổi rất nhiều trong vài tháng qua. Họ đều biết rằng đó là giáo viên đã dạy trong làng được một tháng. Mọi người đều vô cùng biết ơn anh ấy. Dưới sự lãnh đạo của Lý Đại Sơn, cả làng đã tổ chức lễ chào đón hoành tráng cho Vũ Thông, khiến Vũ Thông có chút choáng ngợp. 

Cho đến tận đêm khuya, mọi người trong làng mới giải tán, đưa tiễn Lý Đại Sơn là người cuối cùng rời đi. Vũ Thông và những người khác trở về nhà của họ. Dù họ không còn sống ở làng Xiushui nhưng dân làng vẫn dành cho họ một vài căn phòng khi xây nhà. Đó là hai tòa nhà nhỏ cạnh nhau, một cho Vũ Thông và Lý Vạn Nhĩ, một cho Lý Tú Tú và con gái cô. Hai tòa nhà nhỏ này độc lập, cách xa nhà người khác và là vị trí tốt nhất trong làng. 

Vài người trở lại tòa nhà nhỏ của Vũ Thông và ngồi xuống phòng khách. Lý Uyển Nhi rúc vào trong ngực Ngọc Đồng, nhẹ nhàng nói: "Lão công, cảm ơn anh đã vì thôn làm điều này. Đây chính là điều em vẫn luôn muốn làm nhưng không thể làm được."

Ngọc Đồng cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, sao lại cảm ơn tôi? Cô là phụ nữ của tôi, tôi đương nhiên là người trong thôn. Tôi làm gì đó cho quê hương của mình không phải là đúng sao?"

"Vâng."

Lý Vạn Nhĩ và Lý Tú Tú đều có chút cảm động, nhưng Xiaoyan không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nhào vào trong ngực Vu Đồng, vươn bàn tay nhỏ bé chạm vào phần thân dưới của anh, nói: "Thầy, mấy ngày nay thầy không làm chúng em bị thương, em nhớ thầy lắm!"

Sau sự phát triển của Vũ Thông và vài tháng nuôi dưỡng, cô bé mười ba tuổi này đã phát triển rất tốt. Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, có người cho dù nói cô ấy đã mười tám tuổi cũng sẽ tin. Vu Đồng mỉm cười hôn lên miệng cô. Anh ta tước vũ khí của mình và cô ấy nhiều lần mà không thay đổi tư thế. Anh chỉ ngồi trên ghế sofa, dùng tay dang rộng chân cô, đẩy mạnh rồi đi vào trong cô. 

Bởi vì họ đã nhịn được nhiều ngày nên đêm đó các cô gái đã phát điên lên và cuối cùng họ đã bỏ cuộc sau khi kiệt sức. 

Sáng sớm hôm sau, Mengxian lên đường theo chỉ dẫn của Vũ Thông, trong khi Vũ Thông ở lại trong làng và đến nhà dân làng cùng Lý Tú Tú và các cô gái khác để chúc mừng năm mới. 

Mấy ngày nay Đường Thiên vất vả quá. Đã mười ngày kể từ khi Vũ Thông rời đi. Đường Thiên mỗi ngày đều nhớ anh, cô vừa thử cảm giác thoải mái khiến cô gần như bay đi. Làm sao cô có thể không nghĩ đến sự chia ly đột ngột này? Thậm chí, có lúc cô muốn thực hiện ước mơ và tìm được người yêu nhưng cuối cùng điều đó đã không thành hiện thực. 

Đêm qua tôi nhớ đến anh ấy rất muộn, thậm chí còn không nhịn được dùng tay giải quyết một lần, nhưng điều này chẳng là gì so với niềm vui mà anh ấy mang lại cho tôi. Đường Thiên sáng sớm thức dậy, mặc quần áo, đi xuống lầu ngồi ở phòng khách. Hôm nay đã là mồng sáu Tết rồi, sao anh ấy vẫn chưa tới? 

Nghĩ đến đây, Đường Thiên, một cô gái luôn cực kỳ lạc quan, không khỏi thở dài, đứng đó một lúc, không biết mình đang nghĩ gì. 

Đường Thiên không phải là người duy nhất trong Đường Môn rơi vào trạng thái khao khát và u sầu. Đường Tâm Nhi lúc này cũng rất nhớ Đồng, nhưng dù sao cô cũng chưa cố gắng cùng anh vui vẻ nên cũng bớt sầu muộn hơn Đường Thiên một chút. 

Nhưng Ôn Huy Trúc thì khác. Cô có thể gặp anh suốt những ngày đó, cô tưởng mình có thể chịu đựng nỗi cô đơn trong lòng vì danh tiếng của gia đình. Nhưng anh đã đi được mười ngày, nỗi khao khát của cô dành cho anh ngày một lớn dần. Cô có chút hận chính mình, không hiểu tại sao mình lại chìm xuống. Tâm lý im lặng hàng chục năm nay sẽ bị phá vỡ bởi một cậu bé lớn bằng cháu gái bà. Những ngày qua, cô luôn mơ về khung cảnh cô và anh ở dưới lòng đất. Cô ấy sẽ nhận thấy phần thân dưới của mình ướt đẫm. Chẳng lẽ trong xương cô ấy là một người phụ nữ như vậy sao? 

Cô không muốn thừa nhận, nhưng sự thật buộc cô phải thừa nhận rằng mỗi khi nghĩ đến anh, ngoài sự ngọt ngào của tình yêu, cô cũng sẽ nghĩ đến khía cạnh đó. Cô có chút nghi ngờ không biết chàng trai này có thực hành một thủ đoạn tà ác nào đó có thể mê hoặc phụ nữ hay không. 

Trên thực tế, Ôn Huy Trúc không sai. Lý do khiến Vũ Thông hấp dẫn cô như vậy là vì ngoài sự xuất sắc của bản thân, kỹ năng của anh cũng đóng một vai trò lớn. 

Ngay khi các cô gái Đường gia đang suy nghĩ lung tung thì trong sân đột nhiên xuất hiện một luồng ánh sáng vàng khiến người ta không thể mở mắt. Mọi người trong nhà họ Đường đều sửng sốt, lần lượt chạy ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. 

Người nhà Đường nhanh chóng tụ tập lại với nhau. Đường Thiên Hào và Văn Huy Trúc đứng ở phía trước, những người khác đứng ở phía sau một chút, đều ngơ ngác nhìn ánh sáng không biết là gì phát ra. 

Ánh sáng vàng cũng rất kỳ lạ. Nó chỉ bao trùm toàn bộ biệt thự nhà Đường, bên ngoài không thể nhìn thấy được. 

Ánh sáng vàng kéo dài suốt năm phút trước khi bắt đầu thay đổi. Ánh sáng ngày càng yếu đi, nhưng một mùi thơm sảng khoái lại bay lên trong không khí. Cuối cùng, ánh sáng vàng lóe lên dữ dội và biến mất không dấu vết. Tuy nhiên, rất nhiều cánh hoa đủ màu sắc bay xuống từ trên trời. Sau đó, một cô gái xinh đẹp trong trang phục cung điện màu trắng từ trên trời xuất hiện và từ từ rơi xuống. 

Mọi người trong Đường Môn đều có chút ngơ ngác khi nhìn cô gái này, kể cả Ôn Huy Trúc. Mặc dù cô được coi là một người tu luyện nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến một cảnh tượng ly kỳ như vậy chứ đừng nói đến việc nhìn thấy nó. 

Chỉ có Đường Thiên hình như là nhận ra điều gì đó. Mặc dù Vũ Thông không cho cô cơ thể bất tử, nhưng nhiều lần giao hợp của họ đã vô tình nuôi dưỡng cô, khiến cô thông minh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, và cô cũng mơ hồ biết một số điều về Vũ Thông. Dù không rõ ràng nhưng khí chất của Vũ Thông trên người cô gái từ trên trời rơi xuống không thể che giấu được cô. Xem ra cô vốn là nữ nhân của Vu Đồng, nhưng cô không biết tại sao Vu Đồng lại mời cô đến, nhưng anh lại không đến, khiến sự việc trở nên lớn như vậy. 

Đường Thiên mặc dù nhìn ra lai lịch của cô gái nhưng cũng không nói gì. Vũ Thông rõ ràng đã có kế hoạch riêng cho việc này. Hiện tại Đường Thiên trong lòng chỉ có Vu Đồng. Anh ta không có cách nào giúp anh ta, vậy làm sao anh ta có thể phá hỏng công việc của mình bằng cách nói những điều vô nghĩa? 

Mọi người trong Đường Môn đều bối rối trước cô gái tựa tiên nữ này. Họ ngơ ngác nhìn cô một lúc, nhưng Đường Thiên lại cười và nói với cô gái: "Chị, chị là ai? Lúc xuất hiện trông chị đẹp trai quá!"

Cô gái từ trên trời rơi xuống này đương nhiên là Mạnh Tiên. Mục đích hôm nay cô đến là để đưa Ôn Huy Trúc đi. Cô làm ra cảnh tượng như vậy để người nhà họ Đường không cản trở cô đưa Ôn Huy Trúc đi. 

Mạnh Tiên đương nhiên biết về cô gái Đường Thiên này. Nghe được câu hỏi của cô, cô mỉm cười với Đường Thiên, nói: "Tôi là người tu luyện ở núi Côn Lôn. Sau ngàn năm ẩn dật, tôi cảm thấy mình sắp thăng thiên, vì vậy tôi muốn tìm người kế vị trên thế giới, để kỹ năng của tôi không bị thất lạc ở thế giới này."

“Vậy tại sao cậu lại đến nhà chúng tôi?” 

Đường Thiên càng ngày càng không hiểu Ngọc Đồng muốn làm gì.

"Sau khi ra khỏi nơi ẩn dật, ta đã tìm kiếm khắp ngàn dặm, lại phát hiện trên thế giới ngày nay không có nhiều phụ nữ có linh khí, hôm nay tìm được nơi này, ta đã tìm được một người định mệnh dành cho mình."

Mengxian nén nụ cười và nói những gì Vũ Thông dạy cô. Cô chỉ vào Ôn Huy Trúc nói: “Người đó chính là cô ấy.”

"Tôi?"

Ôn Huy Trúc kinh ngạc há miệng, dùng ngón tay ngọc màu xanh mùa xuân chỉ vào mũi mình. Đường Thiên lập tức hiểu được. Xem ra Vũ Thông có ý định giúp đỡ nhà Đường nhưng khả năng này không cao. Rất có thể là người chồng biến thái của cô yêu bà nội cô, nhưng thân phận không cho phép, nên họ mới nghĩ ra thủ đoạn như vậy. 

Nghĩ đến đây, Đường Thiên lại cân nhắc, mình nên làm cái gì bây giờ? 

Tuy nhiên, cô lại là một cô gái vô cùng ngây thơ. Nếu cô yêu Vũ Thông, cô đương nhiên sẽ hoàn toàn ủng hộ những gì anh muốn làm. Chỉ trong chốc lát, cô đã quyết định. Cho dù bà nội không đồng ý, bà cũng sẽ giúp Ngọc Đồng thuyết phục bà. Cô thậm chí còn không cân nhắc xem chuyện này sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến Đường Môn nếu chuyện này lan rộng. 

Khi thời điểm đó đến, liệu cậu và bà nội có đi cùng không... Nghĩ đến đây, Đường Thiên thực sự cảm thấy vô cùng hưng phấn, vẫn rất mong chờ. 

"Vâng, là bạn."

Lời nói của Mạnh Tiên khiến Ôn Huy Trúc tin vào tai mình: “Tôi đã tìm kiếm rất lâu rồi, chỉ có anh là người có linh tính tu luyện. Hơn nữa, trước đây anh cũng từng luyện qua một số thứ liên quan đến kỹ năng của tôi, nên càng thích hợp học tập kỹ năng của tôi.”

Nếu như trước kia có cơ hội tốt như vậy, Ôn Huy Trúc sẽ nhảy cẫng lên, nhưng hiện tại cô không muốn đi theo cô gái rõ ràng là tiên nữ này, bởi vì như vậy cô có thể sẽ không nhìn thấy được anh. Tuy rằng hiện tại hai người chỉ là tình yêu thiêng liêng, nhưng việc nhìn thấy anh mỗi ngày có thể mang lại niềm an ủi to lớn cho Ôn Huy Trúc, cô cũng rất mong chờ những gì Ngọc Đồng nói. 

"Thật xin lỗi, ta đã già rồi, không có ý định trở thành đệ tử nữa." 

Văn Huệ Chu từ chối Mengxian.

Mạnh Tiên cười nói: "Ta không có nói sẽ cho ngươi trở thành đệ tử. Nếu ngươi gia nhập nhà ta, chúng ta sẽ coi nhau như chị em, điểm này ngươi có thể yên tâm."

Văn Huệ Chu vẫn lắc đầu nói: "Cái đó không được đâu. Bây giờ tôi là trụ cột của Đường gia. Nếu tôi rời đi cùng anh thì Đường gia sẽ ra sao?"

"Ngươi lo lắng quá nhiều."

Mạnh Hiên vẫn cười: “Theo ta được biết, quân tử bên cạnh ngươi có thể coi là cao thủ đứng đầu trong thế tục. Có hắn ở đây, ngươi còn phải lo lắng sao?”

Văn Huệ Chu biết mình nói đúng, nhưng không thể từ bỏ Vũ Thông, vì vậy cô lại từ chối và nói: "Thật xin lỗi, tôi sợ sẽ làm cô tiên thất vọng. Huizhu thực sự không có ý định học một kỹ thuật khác."

Mạnh Tiên bỗng nhiên lạnh lùng: "Nếu như ta nhất định phải mang ngươi đi thì sao? Nếu ngươi không đi cùng ta, ta sẽ giết cả nhà ngươi!"

Ôn Huy Trúc sửng sốt một chút, Hoàng Phủ Minh đứng dậy hét lớn: "Trên đời này làm sao có người kiên trì nhận người làm đồ đệ? Hôm nay cho dù có giết tất cả mọi người, cũng đừng nghĩ đến việc mang mẹ vợ của ta đi!"

Mạnh Tiên không để ý tới nàng, nhìn Ôn Huy Trúc, lại cười: "Ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Ôn Huy Trúc thở dài nói: "Quên đi, ta đi cùng ngươi, ở đây đừng làm tổn thương người nào."

Mạnh Tiên cười nói: "Đương nhiên, từ nay về sau chúng ta là một gia đình, ta sao có thể tổn thương bọn họ? Yên tâm, ta cam đoan sau một thời gian, ngươi sẽ không hối hận cùng ta rời đi! Nếu vào giờ này ngày mai ngươi vẫn không chịu, ta sẽ lại đưa ngươi trở về, sẽ không gây phiền toái cho gia đình ngươi."

Văn Huệ Chu hoàn toàn không tin lời người phụ nữ này nói, nhưng bây giờ cô đành phải gật đầu nói với Mengxian: "Tôi có thể nói vài lời với gia đình mình được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 89 Bà ơi, công dụng tuyệt vời của song công

"Tất nhiên rồi."

Mạnh Tiên cười: “Ta đã nói rồi, từ nay chúng ta sẽ là chị em, ngươi muốn làm gì thì không cần bàn bạc với ta.”

Lại thở dài, Ôn Huy Trúc từ trong người lấy ra một mảnh giấy kỳ quái, đưa cho Đường Thiên Hào đang đứng ở một bên, nói: "Thiên Hào, đây là chúng ta Đường gia nội công cùng tinh thần pháp, có thể đề cao tu vi của ngươi rất nhiều. Bất quá, lần này cải tiến tác dụng phụ lớn hơn ban đầu, ngươi có thể quyết định có luyện hay không."

Đường Thiên Hào là một người làm được những điều vĩ đại. Điều này có thể thấy được từ việc không phải anh ta mà là Hoàng Phủ Minh đứng lên khi Mengxian đe dọa anh ta. Anh ta thậm chí sẽ hy sinh bản thân mình vì toàn bộ Đường Môn, chứ đừng nói đến việc quan tâm đến điều này. Hơn nữa, cho dù không luyện tập, hắn cũng đã chết rồi. Vì vậy, hắn rất vui vẻ nhận lấy tờ giấy mẹ đưa tới, nghiêm túc nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ chăm chỉ tu luyện, sau này sẽ làm cho Đường Môn của chúng ta đạt đến trình độ cao hơn!"

Hoàng Phủ Minh không khỏi âm thầm thở dài, cảm thấy vô cùng thất vọng, nhưng nàng không thể nói Đường Thiên Hào làm như vậy là sai. Trong lòng hắn cũng tràn ngập tình yêu, nhưng thứ hắn yêu lại là toàn bộ Đường Môn chứ không phải vợ của chính mình. Ngay cả mẹ ruột của anh cũng có thể bị bỏ qua. Cô chỉ có thể nói rằng anh ta là một bạo chúa.

Đường Thiên đi tới nói với Ôn Huy Trúc: "Bà nội, đi theo muội muội này, bà sẽ rất vui vẻ!"

Ôn Huy Trúc không hiểu vì sao cháu gái mình lại nói như vậy. Cô ấy luôn ở rất gần cô ấy. Tại sao khi anh ra đi, cô không những không buồn mà còn rất vui?

Mạnh Tiên cười nói: "Em nói đúng đấy, em gái. Không biết em có hứng thú đi cùng anh không?"

"Được rồi!"

Đường Thiên hoan hô. Cô muốn gặp Vũ Thông ngay lập tức và nói với gia đình: "Con cũng đi với bà ngoại. Mẹ đừng lo lắng, con sẽ quay lại sớm!"

Hoàng Phủ Minh vẻ mặt lo lắng. Con gái ông uống nhầm thuốc à? 

Đường Thiên Hào rất vui khi thấy điều này. Nếu trong gia tộc có hai nhân vật quyền lực như nàng tiên này thì Đường môn của họ sẽ thịnh vượng mãi mãi. Đáng tiếc vị tiên nữ này hiển nhiên sẽ không thu nam đệ tử, nếu không hắn nhất định muốn học nàng. 

Sau khi từ biệt Hoàng Phủ Minh đang bị Đường Thiên Hào giữ lại, Mông Tiên cùng Ôn Chi Châu và Đường Thiên chậm rãi bay lên. Đường Tâm Nhi vốn muốn đi theo, nhưng nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Hoàng Phủ Minh, quyết định ở lại cùng cô. Dù sao tiểu thư cũng có lão phu nhân bên cạnh nên không cần lo lắng gì cả. 

Tốc độ bay của Mạnh Tiên vẫn rất nhanh, Đường Môn cách thôn Tú Thủy không xa. Họ chỉ mất chưa đầy mười phút để đến nơi. Mengxian đưa Văn Huệ Chu và Đường Thiên đến tòa nhà nhỏ của Vũ Thông. 

Vào phòng khách, Mạnh Tiên mời hai cô gái ngồi xuống. Ôn Huy Trúc nhìn căn phòng trước mắt, khiến cô kinh ngạc đến mức không khỏi có chút choáng váng. Cô nghĩ rằng những người như Mengxian nên sống trên núi hoặc trong hang động nào đó. 

Đường Thiên vừa bước vào cửa đã nhìn xung quanh, thậm chí còn chạy đến từng phòng nhìn xung quanh nhưng không thấy bóng dáng Ngu Đồng. Tuy nhiên, khí thế của Vũ Thông ở đây đã trở nên mạnh mẽ hơn. Cô biết đây nhất định là chỗ của Ngu Đồng nên hỏi: "Tỷ tỷ, chủ nhân ở đâu?"

Mạnh Hiển không có gì ngạc nhiên khi Đường Thiên có thể đoán được. Anh mỉm cười và chỉ về phía cánh cửa phía sau cô. Đường Thiên nhìn thoáng qua, liền thấy người đang đứng ở cửa mỉm cười với mình chính là Vu Đồng? 

Mất tích nhiều ngày, Đường Thiên không khỏi dè dặt lao về phía trước, hô “Sư phụ” rồi dùng hai tay ôm thật chặt cổ hắn. 

Văn Huệ Chu có chút bối rối khi Đường Thiên nhắc đến từ chủ nhân. Khi nhìn thấy cháu gái mình la hét và ném mình vào cửa, bà không khỏi bàng hoàng. Có thể nào? 

Nghĩ như vậy, Ôn Huy Trúc đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy người cháu gái mình đang ôm chặt không phải Vu Đồng, có thể là ai? 

Tôi hơi bối rối trong một thời gian. 

Vu Đồng mỉm cười, ôm lấy Đường Thiên, đi đến Ôn Huy Trúc, hưng phấn nói: "Huizhu, hiện tại ngươi rảnh rỗi! Ngươi vẫn hài lòng với sự sắp xếp của ta chứ?"

Văn Huệ Chu không hề lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên như Vũ Thông tưởng tượng. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra tức giận và hỏi: “Anh đã sắp xếp tất cả những chuyện này à?”

"Đúng vậy, ta nói ta muốn đem ngươi thoát ra thân phận này."

Vũ Thông mỉm cười nói. 

Sắc mặt Ôn Huy Trúc càng tức giận hơn, đột nhiên đưa tay tát vào mặt Vu Đồng. Vũ Thông không ngờ rằng cô sẽ đánh anh nên anh sững người và ngơ ngác nhìn cô. Mengxian và Đường Thiên cũng bối rối. 

"Tại sao anh không nói cho em biết anh có sự sắp xếp như vậy? Anh có biết khi cô ấy đưa tôi đi không? Anh vừa lo lắng cho sự an toàn của gia đình mình, nhưng đồng thời cũng bất đắc dĩ không bao giờ gặp lại anh nữa. Anh có bao giờ nghĩ đến cảm giác đó không?"

Ôn Huy Trúc càng nói càng đau lòng, cuối cùng bật khóc.

Vũ Thông có chút xấu hổ. Anh chỉ muốn tạo cho cô một điều bất ngờ nhưng không ngờ nó sẽ mang lại gánh nặng tâm lý lớn đến thế nào. Nhìn mỹ nhân này khóc thảm thiết, Ngu Đồng ôm nàng vào lòng, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi, Tuệ Trúc, ta chỉ muốn tạo cho ngươi một bất ngờ, lại quên mất cân nhắc cảm xúc của ngươi, ta xin lỗi ngươi!"

Vu Đồng không lên tiếng cũng không sao, nhưng câu nói này càng khiến Ôn Huy Trụ tức giận hơn. Cô hung hăng đẩy anh ra, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Xin hãy tôn trọng hơn. Tôi là bà nội của Tiantian, bạn không thể làm điều này. Hãy đưa tôi trở lại Tangmen nhanh chóng!"

Ngọc Đồng đột nhiên cười tà, ôm eo cô đi về phía phòng bên trong. Mạnh Tiên nháy mắt với Đường Thiên rồi cùng nhau kéo cô ra ngoài.

Ôn Huy Trúc giãy dụa, hét lớn: "Kẻ xấu! Ngươi định làm gì?" 

Lúc này Vu Đồng đã ôm cô vào phòng ngủ, cười nói: "Em nói muốn làm gì? Đương nhiên là anh muốn đụ em!"

Sau đó anh ném cô lên giường và đè lên người cô.

Văn Huệ Chu chỉ hơi tức giận vì bị bạn trêu chọc. Không phải cô không muốn anh đụ mình mà là lúc này cô không thể trực tiếp đáp lại anh nên phải giả vờ tức giận, nằm bất động trên giường. 

Vũ Thông hôn đôi môi anh đào của Văn Huệ Chu, nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi và áo ngực màu đỏ của Văn Huệ Chu, à!

Bộ ngực của Văn Huệ Chu nằm trên ngực cô rất đẹp, săn chắc và tròn trịa, giống như một cặp bánh bao hấp lớn màu trắng, có quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi. 

Ngẩng đầu lên, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của mình.

Vũ Thông cởi chiếc váy trong đó có chiếc quần lót màu đỏ. Sau khi cởi quần lót ra, cô nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ mọng của mình. Anh dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra. Có một quả bóng thịt nhỏ phía trên môi bé. Anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Thân thể Ôn Huy Trúc đột nhiên rung chuyển, cô rên rỉ một tiếng, sau đó mới lấy lại bình tĩnh. 

Vũ Thông cởi quần và đồ lót ra, như thể cô đã thực sự ngủ quên. Anh ta cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể mình, quỳ giữa hai chân của Văn Huệ Chu và bò về phía cơ thể của Văn Huệ Chu từng chút một.

Khi tay anh vừa ở dưới nách Ôn Huy Trúc, con cặc dài và dày của anh nhắm vào lồn cô.

Lúc này, tôi thực sự muốn đụ cô ấy ngay lập tức, nhưng tôi cảm thấy điều này quá vô nhân đạo. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi làm tình với Ôn Huy Trúc, nên trêu chọc cô ấy một cách đàng hoàng, thế là Vũ Thông dùng khuỷu tay chống đỡ ghế sofa, ôm Ôn Huy Trúc trong tay và hôn cô ấy. 

Hai đầu vú cứng rắn của Ôn Huy Trụ áp vào ngực anh, anh không khỏi dùng ngực xoa xoa xoa xoa đầu vú. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Anh còn đưa miệng ra mút cặp vú đáng yêu của Ôn Huy Trúc, dùng răng cắn hai núm vú hồng hào đáng yêu, đưa chiếc lưỡi trơn trượt lướt qua núm vú đang nhô lên. 

Thân thể Ôn Huy Trúc vô tình đẩy lên, để Ngọc Đồng ngậm toàn bộ đỉnh ngực vào miệng, khiến toàn bộ ngực đều bị nước bọt bao phủ. Ôn Huy Trúc không khỏi rên rỉ. 

Nghe được tiếng rên rỉ của Ôn Huy Trúc, cô càng vui mừng hơn. Cô ưỡn ngực ra, giơ tay di chuyển xuống cơ thể ngọc của Ôn Huy Trúc, chạm tới phần thân dưới của Ôn Huy Trúc. Cô chạm vào phần dưới đầy lông của mình bằng một tay vốn đã rất ướt. Chất lỏng ẩm ướt tiếp tục chảy ra từ khe hở, làm ẩm vùng lông mu đen bóng.

Vũ Thông dang rộng đùi bằng cả hai tay và xòe nhị hoa mỏng manh của mình bằng cả hai tay. Giữa phần thịt mềm màu hồng có một hạt thịt chói mắt. 

Khi ngón tay cử động, những cánh hoa hồng đang khép chặt của Văn Huệ Chu tách ra, có thể thấy rõ âm vật vốn sưng tấy vì xúc động, nơi giao nhau của môi âm hộ đang run rẩy kịch liệt, nhị hoa không ngừng tiết ra hương thơm.

Dùng ngón tay mở một nửa cơ bắp săn chắc của lồn, ngón tay của Vũ Thông từ từ bơm vào cái lồn chứa đầy tinh dịch khi Ôn Huy Trúc kêu lên. Ôn Huy Trúc vô thức nâng mông lên xuống hợp tác. Vũ Thông tin rằng cô đã hoàn toàn đánh mất chính mình và hoàn toàn cống hiến cho niềm vui tột cùng. 

Cô dùng tay dang rộng đùi của Văn Huệ Chu và đưa con cặc to khỏe mạnh mẽ của mình lại gần lồn của Văn Huệ Chu.

Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân Ôn Huy Trúc bắt đầu run rẩy nhịp nhàng, hơi thở nặng nề. 

Văn Huệ Chu giả vờ như vậy, ngơ ngác nhìn Vũ Thông và tôi rồi hét lên: "A... Yu... Tong, anh... anh định làm gì vậy?" Vũ Thông cười nói: "Vợ ngoan, anh muốn đụ em! Để anh đụ em, anh sẽ chăm sóc em và đụ em đến hết cuộc đời..." Vừa nói, anh vừa hạ mông xuống và nhắm con cặc to cứng của mình vào âm hộ của Ôn Huizhu. 

Vì âm hộ của Văn Huệ Chu rất ẩm ướt và cô không còn trinh nữ nên con cặc lớn được đưa vào tử cung của Văn Huệ Chu một cách êm ái với âm thanh “tốp”. 

"À!" Ôn Huy Trúc hét lên một tiếng, toàn thân ngửa ra sau hét lớn: "Không! Đừng!" Cảm giác được âm đạo của mình đang bị cái quy đầu to lớn tiếp cận, cô có chút hoảng sợ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô nắm chặt tay Vũ Thông, dùng răng cửa cắn mạnh vào môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp.

Con cặc to lớn thực sự này lớn hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. Lúc Vu Đồng đút vào, cô vẫn cảm thấy hơi đau nên kinh hãi hét lên.

Vũ Thông nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Văn Huệ Chu và đưa nó vào. 

Văn Huệ Chu bị va chạm bất ngờ, mông cô muốn lùi lại nhưng phía sau có một chiếc ghế sofa nên cô đành phải nghiến răng chịu đựng lực đẩy mạnh mẽ từ cùng một làn sóng.

Vu Đồng hưng phấn mà đâm mạnh, thân thể mềm mại của Ôn Huy Trúc bị va đập mạnh như một chiếc thuyền. 

"Ừ!... Dừng lại đi... Ồ!... Không... Anh không thể làm điều này... Anh là... đây là loạn luân..." Nghe thấy từ "loạn luân" khiến Vũ Thông càng thêm phấn khích. 

Anh đẩy mạnh hơn và nói: "Em gái... xin hãy tha thứ cho anh... à, anh không chịu nổi..." Cái lồn trinh nguyên của Văn Huệ Chu hẹp và mỏng manh. 

Vũ Thông cảm thấy thật đẹp, con cặc to lớn của cô được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ hẹp của cô. Âm hộ của Văn Huệ Chu không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp và mềm mại, khiến cho việc đụ rất thoải mái. 

"Vũ Thông...ah!...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ồ...ôi chúa ơi...tôi đến đây..." Vũ Thông cảm thấy chân mình duỗi thẳng lên trên, rồi siết chặt quanh eo anh. 

Anh cảm nhận được âm đạo của Ôn Huy Trúc co rút một lúc, kẹp lấy dương vật của cô mạnh đến mức sắp gãy... Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu cảm thấy thật thoải mái. 

Vũ Thông không ngờ rằng Văn Huệ Chu đã gần sáu mươi tuổi lại có âm đạo nhỏ gọn như vậy. Anh không khỏi đâm mạnh vào... Âm hộ của Ôn Huy Trúc run rẩy kịch liệt, cô không ngừng vuốt ve quy đầu, con cặc lớn và thậm chí cả tâm hồn anh. 

Ngọc Đồng bắt đầu đâm mạnh, Văn Huy Trúc đắm chìm trong đau đớn và ngứa ngáy thần tiên. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm, "A! Ngứa quá, đau quá, sướng quá...đưa vào sâu hơn..." "A! Đúng rồi! Ối!" Ừ... ồ! Ôi…” Con cặc to lớn cắm sâu vào, cọ mạnh vào nhị hoa của Ôn Huy Trúc, tinh dịch chảy ra, chảy tràn trên ghế sô pha. Ngọc Đồng đâm mạnh, Ôn Huy Trúc liều mạng hợp tác, tiến vào trạng thái sung sướng.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Văn Huệ Chu và vặn vẹo Giao Tuấn, cuộc tấn công của Vũ Thông càng trở nên khốc liệt hơn.

Còn Văn Huệ Chu cũng nếm được vị ngọt ngào của con cặc đi sâu vào lồn cô, đùi cô kẹp chặt Vũ Thông để con cặc tiến sâu hơn.

Văn Huệ Chu cảm thấy một loạt tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm thấy như mình sắp tan chảy. Thành âm hộ của cô co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi đó.

Thỉnh thoảng sử dụng chính đôi tay của mình sẽ không bao giờ mang lại cảm giác thích thú như vậy. Ôn Huy Trúc say sưa, đầu óc trống rỗng, cô chỉ biết hợp tác, ước gì con cặc to lớn này có thể xuyên vào bụng cô.

Vũ Thông ra vào một cách mạnh mẽ, dùng tay véo bộ ngực kiêu hãnh của Văn Huệ Chu, tận hưởng hương vị mịn màng. Văn Huệ Chu nhanh chóng đạt đến cao trào dưới con cặc kiêu hãnh.

"Ồ... Vu Đồng... ngươi thật tốt... ngươi thật ra còn lớn hơn... ta tưởng tượng... a!" "Chị... con mèo nhỏ của em chịu không nổi nữa rồi... sắp bị chị đụ rồi... Làm ơn thả em ra!" Những tiếng rên rỉ như nhạc cổ tích tiếp tục truyền đến tai Vũ Thông, khoan sâu vào trái tim anh, khơi dậy bản tính thú tính điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn. 

Anh thô bạo dang rộng hai chân của cô, dùng một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng anh đâm sâu vào âm hộ cô một cách không thể kiềm chế. 

Lúc này Vũ Thông chỉ là một con sư tử hoang dã, muốn trút giận một cách điên cuồng và sung sướng.

Điều này khiến Văn Huệ Chu vô cùng đau đớn. Dưới sự tấn công điên cuồng của Vũ Thông, âm đạo mỏng manh của cô có cảm giác như sắp bị xé toạc, trộn lẫn với khoái cảm bị lạm dụng. 

Cảm giác trọn vẹn của âm hộ nhỏ của cô là con cặc lớn di chuyển ra vào mà cô chưa từng nếm thử trước đây... Giống như cơn mưa gặp sau một đợt hạn hán kéo dài, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, và nước tình yêu của cô bắn tung tóe khi khẩu súng khổng lồ của Vũ Thông đâm và đẩy, nhỏ giọt quanh âm đạo của cô...

Vũ Thông bế cô lên và đứng dậy. 

Hai chân cô quấn quanh eo Vũ Thông, và lồn của cô đang áp sát vào con thú to lớn của anh, khiến con thú cổ xưa và vũ khí con người này ngày càng tiến sâu hơn vào sâu thẳm bí mật trong lồn cô, cố gắng chế ngự bản chất hung dữ của anh. 

Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy! 

Vũ Thông đang đứng, và vì sức mạnh của anh khi nâng cô lên, con cặc dưới háng anh càng to hơn. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. 

Ngay cả sự co giật do cực khoái của cô gây ra, cũng không còn chỗ để đạt được. 

Lòng cô run lên, tưởng mình sẽ bị khốn kiếp!

Vũ Thông siết chặt lực đẩy của mình hai lần, rồi rút con cặc to lớn ra khỏi âm hộ cô. Văn Huệ Chu thở ra một hơi lớn, nhưng Vũ Thông nhanh chóng đặt Văn Huệ Chu xuống, ra lệnh cho Văn Huệ Chu quỳ xuống đất, dùng bộ ngực kiêu hãnh của cô quấn chặt con cặc của anh, hai tay ôm lấy ngực cô, xoa xoa con cặc của anh như một con mèo...

Một lúc sau, Vũ Thông cảm thấy quy đầu nóng rát, ấn mạnh hơn hai lần, sau đó lại đẩy Văn Huệ Chu xuống ghế sofa, đưa dương vật của anh vào âm đạo của Văn Huệ Chu và xuất ra một dòng tinh dịch đặc vào tử cung của cô. 

"Ồ!" Văn Huệ Chu hét lên, cơ thể co giật, cô ôm lấy Vũ Thông bằng cả hai tay và chủ động hôn anh một cách điên cuồng. 

Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. 

Vũ Thông biết rằng cô đã đạt được cực khoái khác. 

Sau khi Vũ Thông dừng lại một lúc, anh rút dương vật của mình ra và ngồi xổm bên cạnh cô để chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của Văn Huệ Chu sau khi đạt cực khoái. 

Tôi nhìn thấy nước suối từ âm hộ Ôn Huy Trúc chảy ra mông cô rồi chảy xuống ghế sofa. 

Thân thể Ôn Huy Trúc run rẩy, cô nghiêng người bò lên ghế sô pha. 

Tay Vu Đồng vuốt ve cơ thể cô. 

"Đừng... làm ơn... đừng làm điều này..." Cô thì thầm nhẹ nhàng. Văn Huệ Chu không ngờ rằng quan hệ tình dục thực sự lại khiến cô kiệt sức như vậy. Cô quỳ xuống và bò sang đầu bên kia của ghế sofa, cố gắng trốn thoát. 

Vu Đồng ôm cô từ phía sau. 

"Ngọc Đồng, anh không thể... Không được nữa... Ối..." "Em gái ngoan, em không thích anh đụ em sao? Anh yêu em, em là của anh, anh muốn có em!" "Ta là bà nội của Điền Thiên... Ta không thể ở bên cạnh ngươi... Chúng ta không thể ngoại tình!" Văn Huệ Chu vẫn đắm chìm trong vai diễn. 

Tuy nhiên, Vũ Thông dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Văn Huệ Chu và nâng mông cô lên để cô quỳ trên ghế sofa. 

À, hóa ra mông của Văn Huệ Chu còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông trắng như tuyết và đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt anh từ giữa mông hơi hé mở. 

Vũ Thông cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của Văn Huệ Chu một cách trìu mến. 

Dùng hai ngón tay cái để tách môi lớn ra, dùng một ngón giữa mân mê môi bé và lại nhìn thấy cục thịt nhỏ màu hồng ở xương mu nữa, à! 

Âm vật của Moon Hye Joo đẹp quá! 

Vì vậy, Vũ Thông duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào đó. 

"Ồ ồ!" Văn Huệ Chu hét lên, cô đứng thẳng lên, run rẩy kịch liệt: "Đừng... đừng! Vũ Thông... chị ơi, em... dừng lại nhanh... không thể làm được điều này..." Vũ Thông tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, cơ thể Văn Huệ Chu càng run rẩy hơn, vặn vẹo như một con bạch xà, tiếng hét càng lúc càng to. 

Nhìn thấy Ôn Huy Trúc dưới tay người của mình có phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng lúc càng hưng phấn. 

Vũ Thông ôm lấy con cặc của mình, đẩy mạnh về phía trước và cắm sâu vào cơ thể Văn Huệ Chu. 

"Ồ!" Ôn Huy Trúc nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể lại lần nữa run rẩy. 

"... Ôi... Huizhu... em yêu của anh... âm hộ của em thật tuyệt vời! Nếu anh biết âm hộ của em tốt như vậy, Vũ Thông, anh đã đụ em từ lâu rồi." Vũ Thông hét lên đầy phấn khích trong khi bơm trong tư thế một ông già đang đẩy xe đẩy. 

Lồn Ôn Huy Trúc không ngừng co rút, rên rỉ lớn tiếng...

Ngọc Đồng hung hăng đâm tới trăm lần, Ôn Huy Trúc không còn phản kháng nữa mà chuyển động eo phối hợp với động tác của Ngọc Đồng. 

"Chị tốt... chị có vui không?" Vũ Thông ngắt lời và hỏi.

"Thật tuyệt vời!" Cô ấy hét lên: "...ồ...Vũ Thông...ah...thật là người tốt..." "Chị tốt... chị có muốn thêm nữa không?" "Tôi muốn...Vũ Thông...bạn có thể đụ tôi...ồ...Huizhu là tất cả dành cho bạn...bạn đụ tôi cho đến khi...toàn thân tôi tê dại... Ừ...hóa ra việc đụ âm hộ của cô ấy thoải mái quá...ồ..." Vũ Thông cảm thấy âm hộ của Văn Huệ Chu giống như một ống hút, mút cặc anh một cách khó khăn. Có vẻ như đây là kết quả của kỹ năng chưa hoàn thiện của cô ấy. Lực hút trong âm hộ của cô thậm chí còn mạnh hơn cả Tần Vân. 

"...A...mạnh hơn...ồ...ồ...Vũ Thông...ah...tôi lại đến đây!...Chúa ơi...nhanh lên! Vũ Thông...mạnh hơn..." Lực đẩy của Vũ Thông ngày càng nhanh hơn, và cơ thể mảnh dẻ của Văn Huệ Chu lắc lư qua lại dưới tác động của anh. "À!" Ôn Huy Trúc lại hét lên một tiếng, thân thể không ngừng run rẩy, ngã xuống chỗ an ủi. 

Vũ Thông biết rằng cô đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

Di chuyển cơ thể của Văn Huệ Chu và đối mặt với anh ta. 

Họ ôm nhau thật chặt, lưỡi họ đan vào nhau...

Ngọc Đồng hôn một cái, thấp giọng hỏi: “Tiểu tiện nhân, thoải mái không?” Cô không trả lời, nhắm chặt mắt, khẽ gật đầu, để Ngọc Đồng chạm vào hôn cô. 

Một lúc sau, con cặc của Vũ Thông lại đứng thẳng lên, háo hức muốn phô diễn sức mạnh lần nữa. 

Vì thế cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Ôn Huy Trúc, thì thầm vào tai cô: "Em yêu, vừa rồi có kích thích không?" Cô ngượng ngùng nhìn Vu Đồng hồi lâu, mới nhỏ giọng nói: "Thật thú vị!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?" Vu Đồng tiếp tục hỏi. 

Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, dịu dàng nhìn Vũ Thông, đôi mắt biết nói đầy ngượng ngùng và tán thành. Sau đó cô ngượng ngùng mỉm cười, khẽ gật đầu với Vũ Thông rồi lại nhắm mắt lại.

"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?" Cô mở mắt ra, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, xấu hổ nhìn Ngọc Đồng, yếu ớt nói: "Đồ xấu!... Đã như thế này rồi... Em đã là của anh rồi... Còn phải hỏi nữa!" Ôn Huy Trúc hôn lên môi Vu Đồng, nhẹ nhàng nói, tựa đầu vào ngực Vu Đồng.

Các ngón tay của Vũ Thông đã đưa vào âm hộ của cô, chạm vào điểm “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó.

"Ồ!" Ôn Huy Trúc hét lên, miệng há hốc, run rẩy. 

Sau đó, anh ta nhào vào vòng tay của Vũ Thông và nói: "Vũ Thông, tôi muốn... đưa nó cho tôi nhanh... Tôi không nhịn được... Nhanh lên! Mẹ kiếp tôi nhanh lên!" "Con điếm nhỏ, ngươi thật dâm đãng!" Vũ Thông mỉm cười và đè bẹp cơ thể Văn Huệ Chu, dang rộng hai chân của cô, trèo lên người cô, con cặc cứng rắn của anh lại tiến vào âm hộ mềm mại của cô.

Vu Đồng một tay ôm cổ cô, tay kia ôm và xoa nắn ngực cô, vừa đẩy vừa hôn.

Cơ thể trắng như tuyết của Văn Huệ Chu dao động lên xuống do tác động của Vũ Thông. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm trong cổ họng như một con chim chích. Sau đó cô bắt đầu gọi không mạch lạc: "...ah...tôi...cưng...Vũ Thông...ồ...ồ...ah...cứng...Huizhu sướng quá...khóc...đụ tôi chết đi..." "Chị ngoan, gọi tôi là chồng, gọi tôi là chủ nhân." !..." Vũ Thông vừa làm điều đó vừa nói, "Hét lên!" "A... Chồng... à... à... à... đụ em thật mạnh... chủ nhân... à... âm hộ của em gái... dù em đi đâu... à... ah... ah... chủ nhân... em gái thật sự thích được anh đụ... à... em thật... khó tính..." Văn Huệ Chu hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc và niềm vui của tình yêu nam nữ.

Cô tiếp tục khóc: "... Em... cảm thấy... thoải mái quá... thôi... em lại đến... à... nhanh lên, Vũ Thông, nhanh lên... chồng... à... em xong rồi..." Lần cực khoái thứ tư của Ôn Huy Trúc dường như càng dữ dội hơn. Cô dùng tay ôm thật chặt Vũ Thông, móng tay cào vào lưng anh, âm hộ cô căng cứng khác thường.

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ngã xuống thoải mái như đang trong trạng thái buồn ngủ, thân thể mềm mại như một đống bùn, để người khác thao túng, vuốt ve.

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Ôn Huy Trúc dù bản thân đã nỗ lực rất nhiều, Vu Đồng mơ hồ cảm thấy tự hào.

Vũ Thông nằm bên cạnh Văn Huệ Chu, nhìn xuống cái lồn của Văn Huệ Chu, không thể khép lại do bị đẩy lâu ngày. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. 

Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. 

Lúc này, Ôn Huy Trúc lần đầu tiên nếm thử cá nước chân chính niềm vui, lặng yên nằm trong ngực Ngọc Đồng, tận hưởng giây phút dịu dàng. 

Ôn Huy Trúc cười nói: "Ồ! Tôi không ngờ bạn lại mạnh mẽ như vậy ... Tôi suýt chút nữa đã đụ bạn đến chết ..." Trong khi Vũ Thông chơi đùa với bộ ngực ngọc của Văn Huệ Chu, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng dễ thương. 

Ôn Huy Trúc bẽn lẽn nói: "Đừng nhúc nhích, vừa rồi chơi còn chưa đủ sao?" Vũ Thông mỉm cười và hỏi: "Chị ơi, vừa rồi chị bị con cặc lớn của em đụ, chị có cảm thấy vui không?" Ôn Huy Trúc vội che mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Ngươi thật xấu hổ khi nói ra những lời tục tĩu như vậy!" Vũ Thông cười: "Em gái ngoan, em bé của anh!" và chạm vào âm hộ ướt át của Văn Huệ Chu. 

Ôn Huy Trúc mỉm cười vặn vẹo thân thể. 

Sau khoảng thời gian âu yếm và tán tỉnh này, con cặc của Vũ Thông lại cứng lên nên anh ta tóm lấy con cặc to lớn của mình đưa lên trước mắt Ôn Huy Trúc. Con cặc to lớn và hung dữ của anh ta hiện ra trước mắt Ôn Huy Trúc. 

Ôn Huy Trúc giật mình trước vật thể to lớn trước mặt. Đây là con cặc của Vũ Thông. Nó rất dày, dài hơn 20 cm. Chẳng trách vừa rồi cô lại đau đến thế. 

Văn Huệ Chu ngậm con cặc của Vũ Thông trong cái miệng nhỏ nhắn và nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi. 

Để làm cho Vũ Thông vui vẻ, Văn Huệ Chu nghiêm túc liếm nó và liên tục dùng cái miệng nhỏ của mình liếm sạch sẽ con cặc lớn của Vũ Thông. 

Vũ Thông rất thoải mái khi được Văn Huệ Chu liếm, anh cảm thấy cặc mình ngày càng cương cứng nên muốn đưa vào lần nữa và đẩy Văn Huệ Chu xuống. 

Anh nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy quy đầu, đưa vào trong lồn Ôn Huy Trúc, từ từ nhét vào lỗ thịt...

Vũ Thông cảm thấy âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mình đang dần bị giữ chặt từ đầu đến tận gốc cặc. 

Ôn Huy Trúc hài lòng thở dài, Vu Đồng thay đổi chiến thuật, trong thời gian ngắn lại hoàn toàn chinh phục được cô. 

Anh ta rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. Phương pháp này được gọi là "liều lĩnh". Vũ Thông bắt đầu bơm mạnh, và mỗi lần anh đến cuối, cô lại phát điên. Tóc cô ấy vương vãi khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, và tay cô ấy nắm lấy đệm ghế sofa một cách lộn xộn. 

Mỗi lần Vũ Thông thâm nhập, cô đều hét lên khe khẽ: "A...ah...ah...ah..." Thân dưới của cô theo nhịp điệu hơi nâng lên, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Tốt lắm chị ơi! Chúng ta đổi tư thế và đứng lên nhé?” Vừa nói, tay Vu Đồng lại di chuyển trên cơ thể Ôn Huy Trúc. 

“Ừ… Toàn bộ cơ thể của Văn Huệ Chu đều thuộc về chồng cô ấy. Chỉ cần chồng cô ấy thích, Văn Huệ Chu sẽ trao cho bạn... Ờ... Chồng tôi thích đụ Văn Huệ Chu đứng lên... Văn Huệ Chu sẽ đứng và để bạn đụ cô ấy..." Vũ Thông kéo Văn Huệ Chu đang nằm trên ghế sofa, đỡ cô ấy vào tường, đặt lưng của Văn Huệ Chu vào tường, sau đó dùng một tay vòng qua eo thon của Văn Huệ Chu, và dùng tay kia giữ Văn Huệ Chu. Cô ôm cổ anh bằng cả hai tay, sau đó anh dùng một tay nhấc một chân của Văn Huệ Chu, rồi đẩy con cặc to của mình vào âm hộ mềm mại của Văn Huệ Chu. Bàn tay của Văn Huệ Chu vươn ra để giữ lấy con cặc to của Vũ Thông, sau đó cô dẫn con cặc to của anh vào âm hộ mềm mại ẩm ướt của cô. Sau đó Vũ Thông đẩy nó, "Pfft!" 

"Ôi... sưng quá... ừm... tại sao con cặc to của chồng tôi lại dày đến thế... à... Ôn Huizhu mỗi lần tôi đưa vào lại sưng lên như thế... thoải mái quá..." Sau khi cặc của Vũ Thông được đưa vào âm hộ của Văn Huệ Chu, có lẽ vì anh ấy đang đứng, âm hộ của Văn Huệ Chu thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước, và có thể cảm nhận được âm hộ nhỏ của Văn Huệ Chu Âm đạo của cô ấy đầy những con cặc lớn đến mức không còn chỗ trống. Anh ta dùng một tay giữ chặt eo Ôn Huy Trúc và bắt đầu lắc mông cô từ bên này sang bên kia. Anh từ từ cọ xát đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô vài lần, rồi đột ngột đẩy nó ra, xoa quanh bên ngoài âm hộ mềm mại của cô, rồi đột ngột đưa mạnh vào cho đến khi chạm vào âm đạo của cô. 

"A...chồng có con cu lớn...ồ...Huizhu là của em...à...lồn của Huizhu cũng là của em...ah...Huizhu yêu em chết mất...ừm...không thể sống thiếu con cặc to của em...ah...con cặc to của chồng làm em sướng quá...ah...thế thôi...ồ...thật tốt..." Văn Huệ Chu đã hoàn toàn hiểu rằng chỉ cần cô hét mạnh hơn, Vũ Thông sẽ đụ cô mạnh hơn. 

Con cặc của Vũ Thông đẩy tới lui, tự do đâm vào, khiến đôi mắt ngấn nước của Văn Huệ lộ ra đủ loại quyến rũ, và cái lồn mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc to của Vũ Thông sưng lên. Thoải mái đến mức cô phải dùng hai tay ôm chặt Vũ Thông, lắc hông và vặn eo, cơ thể lắc lư và rỉ ra tinh dịch quyến rũ. 

"A... em gái bị chồng em đụ bằng con cặc to đẹp quá... ôi... làm em chua chát... ừm... con cặc lớn xuyên vào lồn em giỏi quá... ôi... chồng tốt, anh giỏi thật đấy... à... làm em gái em sướng quá... ôi... nhanh lên... đụ cái lồn nhỏ của em gái em mạnh hơn... nhanh lên... nhanh hơn... ồ... ...cố gắng hơn... ừm...đụ em gái em chết đi..." hợp tác với Vũ Thông. Với sự co giật của Vũ Thông, căn phòng phát ra âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" khi con cặc to đâm vào lồn nhỏ. Trong phòng duy nhất chỉ có tiếng kêu cực kỳ dâm đãng của Ôn Huy Trúc.

"Hmm... Chồng có cu to... ôi... địt em nhanh... ồ... Tôi muốn... à... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi được đưa vào... à... hôn thật mạnh vào chồng tôi... đúng rồi... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... người chồng tốt bụng của tôi đã đụ tôi đến chết... à... con cặc lớn khiến chị tôi sướng quá... sướng quá... à..." Căn phòng cứ vang lên với âm thanh "bốp, bốp" và "tát". "Phù, phập", âm thanh con cặc lớn thọc vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo, trong khi tử cung nằm sâu trong âm hộ mềm mại của Ôn Huy Trụ hút lấy quy đầu của Vũ Thông, khiến anh sung sướng đến mức không nhịn được kêu lên: "À... tốt... Chị...ồ...lồn nhỏ của em...mút quy đầu của anh đến tê dại...ah...kỹ năng của em giỏi quá, âm hộ của em thật chặt...ồ...nóng...và ướt bên trong...ừm...thật sướng quá... …Nó cảm giác thật tuyệt…” “A…chồng…nó làm em cảm thấy thật tuyệt…ah…con cặc lớn khiến em cảm thấy thật dễ chịu…ồ…vâng…chồng tốt của em…cứng…ồ…dùng con cặc dày…cứng…ừm…dài của anh…ah…con cặc to của chồng lại được đưa vào tử cung của em lần nữa…ồ…thật chua chát với em…ồ…con yêu của anh…em thật mạnh mẽ…ah…chết tiệt. Cảm giác thật tuyệt…” phong thái quyến rũ thực sự đã khơi dậy ham muốn tình dục của Vũ Thông. Anh ngậm núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô trong miệng rồi dùng một tay vuốt ve bầu ngực còn lại. Anh ta đẩy mạnh và đẩy con cặc của mình thật mạnh vào âm hộ nhỏ của Văn Huệ Chu, tinh dịch của Văn Huệ Chu ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của cô theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ quyến rũ của cô cũng quấn chặt quanh con cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 90 Cuộc giải cứu, cuộc chiến giữa tổ tiên và con cháu

"À... được... được... chồng tốt... chồng tốt của em... ừm... đụ em mạnh hơn... đụ em nhanh hơn... à... chủ nhân của em... ôi... quy đầu to của anh lại chạm vào rồi... trái tim em gái em nữa rồi... à... chồng tốt... em cảm thấy sướng quá khi anh làm vậy... à... con cặc to của em thật là tuyệt... à... em gái anh sắp xuất tinh lần nữa sau khi bị anh đụ... à... lồn em sắp xuất tinh... xuất tinh..." Giữa những tiếng la hét không ngừng, Wen Huệ Châu vui mừng đến đột nhiên quên mất chính mình. Lúc này cô đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp, điều này khiến Vũ Thông cũng thoải mái làm tình ngày càng nhanh hơn. Anh ta dùng vũ lực hết lần này đến lần khác cho đến khi cái lồn mềm mại của Văn Huệ Chu bị đánh mạnh. Càng nhiều tinh dịch trào ra như suối, khuôn mặt cô cũng lộ ra vẻ mãn nguyện và quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt Vũ Thông, mông cô bị đẩy lên một cách liều lĩnh, để lồn cô có thể đón nhận một đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... chồng tốt... ôi... chồng... Em muốn bị anh đụ chết... à... con cặc to của em đụ em nhiều quá... à... chồng... à... con cặc to của anh đụ em... Em muốn xuất tinh... em muốn xuất tinh... à... em gái dâm đãng... xuất tinh trên con cặc lớn... à..." Ngay trong đoạn văn Khi âm hộ mềm mại của Huizhu lại kẹp chặt vào con cặc, Vũ Thông chỉ đơn giản nhấc chân kia lên. Lúc này, hai tay Ôn Huy Trúc ôm chặt lấy cổ anh, hai chân ôm chặt lấy eo anh, thân thể mềm mại quấn quanh người anh, trong khi Vu Đồng dùng con cặc dài và dày của anh đút vào âm hộ của cô từ dưới lên trên. 

"A... Sư phụ... ôi... tư thế này thú vị quá... a... đụ chết đi... à... lên trên... ồ... sướng quá... chồng tôi... đụ em gái tôi nhiều quá... à... con cặc lớn thọc vào lồn em gái tôi... đẹp quá... à... tôi chịu không nổi nữa... à... con cặc lớn đụ tôi chết mất..." Tôi chết tiệt...ah..." Vũ Thông giữ hai chân Văn Huệ Chu bằng cả hai tay và ép cả cơ thể cô vào tường. Anh ta làm việc chăm chỉ với con cặc to của mình. Trong âm hộ của cô, lực mạnh đến nỗi Văn Huệ Chu phải dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Vũ Thông, cô hét lên đầy phấn khích, mông cô rung lên như vòng quay quanh con cặc lớn.

"A... chồng... ừm... ừm... em sướng quá... ồ... à... à... Vũ Thông... ôi... nhanh... đụ em mạnh hơn nữa... ừm... đụ em mạnh hơn nữa... à... Chúa ơi... đụ em mạnh hơn nữa... à... chết tiệt em gái anh... ồ... dùng con cặc to của anh... làm em sướng quá..." Vũ Thông đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của Wen Huizhu Trong khi ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của Văn Huệ Chu, anh đẩy mạnh vào mông anh và khẩn trương, vẫy con cặc to lớn của mình và đâm hết cỡ trong mọi thời điểm. Mỗi lần như vậy, nó đều đánh vào trái tim yêu của Ôn Huy Trúc, khiến thân thể Ôn Huy Trúc run lên, cặp mông đầy đặn của cô co giật mạnh mẽ đón nhận sự xâm nhập của con cặc lớn của Vũ Thông. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc liệu tiếng hét đầy dục vọng của mình có bị Đường Thiên nghe thấy hay không.

"Ôi... em yêu... ah... Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... ah... vâng... chồng ơi... địt em thật mạnh... ah... con cặc to... đụ lồn em ra từng mảnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... nhanh hơn... ôi... mạnh hơn... ah... đụ mạnh hơn..." "Hmm... chị ơi... Em biết cách làm tình với lồn của em... ồ... chồng ơi, anh có cảm thấy dễ chịu về nó không... …À...cái lồn nhỏ của anh...ừm...xúc động...chặt chẽ...đầy nước...ồ...ồ...chị ngoan, em là Dương phi của anh…ôi…con mèo nhỏ của anh thật tuyệt vời…” “Ồ…chồng…ah…anh thật tốt…đụ em chết mất…ah…ah…ah…ah…ah…ôi…ah…cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của anh…ah…ồ… ...Chúa ơi...ồ...ah...ah...ah...ah...thật thú vị...ah...anh sắp đụ em chết mất...ah...ah...ah...Chị đã mong chờ ngày này lâu lắm rồi...Vũ Thông...chồng...ah...ah...mạnh mẽ quá...chà...từ hôm nay trở đi...chị ơi, em sẽ là đứa con đĩ bé nhỏ của anh...ah...ah...cảm giác thật tuyệt khi được chồng em đụ... Ah... Lồn của em không còn tốt nữa... Ồ... Chồng có cặc to... Nhanh lên... mạnh hơn nữa..." Con cặc to của Vũ Thông ra vào trong âm hộ mềm mại của Văn Huệ Chu, tiết ra dịch âm đạo và làm ướt đẫm lông mu của họ. Tuy nhiên, Vũ Thông vẫn đụ cô một cách không thương tiếc, khiến Văn Huệ Chu phát điên. Cô vòng chân thật chặt quanh eo người yêu, không ngừng la hét và vung vẩy.

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái lồn bé nhỏ của tôi đến chết... ôi... con cặc to của tôi... à... lồn nhỏ của tôi sắp rỉ nước lần nữa... rò rỉ... à... Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... chồng... ôi... chồng... à... nhanh lên... dùng nó lần nữa... Đẩy mạnh hơn nữa... à... con cặc to của anh...đụ em mạnh đến nỗi em lại xuất tinh...ah...lồn em sướng quá...ah...lồn của em gái anh sướng quá...nên tốt..." Ôn Huy Trúc lúc này đã không còn là đường đường tiểu thư nữa, nàng giống như một con điếm đã lâu không gặp, rên rỉ tục tĩu, thanh âm rất cao...

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi bụng Ôn Huy Trúc. Vũ Thông biết Văn Huệ Chu lại lên đỉnh nên anh đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn Văn Huệ Chu, tận hưởng sự co giật không ngừng của phần thịt mềm mại trong lồn Văn Huệ Chu. Cảm giác khoái cảm khi được quấn chặt quanh con cặc lớn, thậm chí còn tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm của tử cung Ôn Huy Trúc, mút và thổi con cặc lớn, trong khi tinh dịch của Ôn Huy Trúc nối tiếp nhau chảy ra, chảy xuống đùi trong của Vũ Thông! 

Vũ Thông thấy Văn Huệ Chu đã kiệt sức nên ôm Văn Huệ Chu và ngồi trên ghế sofa. Nhìn mái tóc rối bù và tư thế quyến rũ của Ôn Huy Trúc, thực sự rất ấm lòng. Sau đó anh duỗi tay ngang qua hai chân Ôn Huy Trúc, ôm lấy toàn thân cô. Khi Yu Tong đứng dậy bế Ôn Huy Trúc lên, hai chân Ôn Huy Trúc tự nhiên kẹp chặt vào eo anh, con cặc to lớn của anh vẫn đút vào âm hộ cô. Vũ Thông bước tới và đẩy Văn Huệ Chu trong tay đến bàn, để Văn Huệ Chu ngồi trên bàn dựa vào tường, sau đó Vũ Thông cố tình rút cặc của mình ra, sau đó đứng trước mặt Văn Huệ Chu, chiêm ngưỡng cơ thể trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại của Văn Huệ Chu cùng bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi, cao, săn chắc và tròn trịa, đặc biệt là bộ ngực đỏ tươi cỡ quả anh đào của Văn Huệ Chu. Núm vú của cô nhô cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến cô trông như trắng như tuyết, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau, toát lên nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ không chút tì vết. Cô ấy đơn giản là đẹp một cách quyến rũ!

Vào giờ phút này, không có lý do gì Ôn Huy Trúc lại là một người phụ nữ có thể làm bà nội của hắn. Cô ấy đơn giản là một cỗ máy tình dục hoàn hảo.

Vũ Thông lại lè lưỡi, liếm vùng xung quanh ngực cô và núm vú nhỏ phía trên. Anh cũng dùng tay vuốt ve bộ ngực của Ôn Huy Trúc, nhẹ nhàng bóp. Ôn Huy Trúc say sưa với dư vị cực khoái của mình, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. 

Anh một mặt hôn lên bộ ngực nhạy cảm của Ôn Huy Trúc, mặt khác vuốt ve cái lỗ đào căng mọng dưới bụng cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng đưa vào môi âm hộ của cô, anh cảm nhận được từng đợt tinh dịch ẩm ướt chảy ra liên tục, sau đó Vũ Thông ngồi xổm xuống, đưa đầu lưỡi liếm mút âm hộ mềm mại của Ôn Huy Trúc, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nó, sau đó dùng cả lưỡi không ngừng cọ xát và mút nó. 

Văn Huệ Chu lúc này đã kiệt sức, nhưng điều mà Vũ Thông kích động là ham muốn của cô không đồng bộ với cơ thể. Trong tâm trí cô chỉ muốn Vũ Thông đụ cô, ngay cả khi cô chết.

"Hmm... ừm... ôi... đẹp quá... a... chồng... anh liếm em... ngứa quá... không sao... anh đụ em... em sẵn sàng chết... à... nhanh lên... đút vào lần nữa... ồ... chị không làm được... à... chị lại muốn con cặc to của anh... nhanh lên..." Sau khi nghe Ôn Huy Trúc nói, Vũ Thông đứng dậy dùng một tay ấn vào đầu gối Ôn Huy Trư. Nhấn lại, Văn Huệ Chu dang rộng hai chân ra, sau đó nắm lấy con cặc to đã sưng tấy của cô và cọ xát nó vào âm hộ của cô. Ôn Huy Trúc hưng phấn đến toàn thân run lên, âm hộ theo bản năng đẩy lên. Sau đó Vũ Thông nhẹ nhàng đưa con cặc lớn vào trong âm hộ chật hẹp và ấm áp của Văn Huệ Chu, rồi bắt đầu đẩy con cặc lớn ra vào...

"Hừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... à... à... à... được rồi... sướng quá... à..." Không lâu sau, Ôn Huy Trúc bị con cặc lớn của Vu Đồng đẩy vào, điều này lại khơi dậy dục vọng của cô. Cô đưa tay ra ôm chặt lấy eo Vũ Thông. Đồng thời, cô bắt đầu lắc lư hông và eo để phù hợp với chuyển động của anh, đẩy anh từng cái một. 

"Hmm... chị ơi... vị trí này... ồ... có sướng không khi đút cái lồn mềm mại của em vào nhỉ... à... con cặc to có làm em thấy sướng không... ồ..." "Hmm... ồ... cảm giác sướng quá... à... con cặc to của chồng em khiến em gái em sướng quá... ồ... ông chồng to con... Em gái em đụ thật đẹp... ừm... một người chồng tốt... ồ... lồn của em thật đẹp... ồ... tốt... thằng chồng to con của tôi... đụ em thật mạnh... ah..." "À... chồng tốt của em... ồ... anh thật biết cách đụ... ôi... lồn của anh sướng quá... nhanh... Nhanh hơn... à... mạnh hơn... Vũ Thông... ừm... đụ em mạnh hơn... à... tốt quá... con cặc to của chồng em... dày quá... ừm... dài quá... à... đẩy em sướng quá..." Vô tình, Văn Huệ Chu dang chân ra xa hơn, quyến rũ. Kết quả là, âm hộ mềm mại bị đẩy về phía trước hơn nữa, và chỉ còn những âm thanh "bốp, bốp" va vào nhau. Đó là âm thanh va chạm phát ra khi Vũ Thông đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Văn Huệ Chu, động tác đẩy mạnh như một cơn bão dữ dội của anh khiến cả bàn rung chuyển. 

"À...vâng...chồng với con cặc to...chính là nó...ồ...anh thâm nhập sâu quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...nhanh...đụ em mạnh hơn nữa...chồng tốt của em...ồ...con cặc to của anh đụ em nhiều quá...ah...cảm giác sướng quá...ồ...vâng...đụ em mạnh lên...ồ...đụ em mạnh hơn nữa..." "Âm hộ mềm mại của Văn Huệ Chu bị kẹp và thả ra để sử dụng con cặc lớn, và hơi nóng bên trong ngày càng nóng hơn như con cặc lớn cọ xát vào âm hộ mềm mại của cô. Tinh dịch của cô ấy chảy đi chảy lại, và con cặc to lớn được làm cho thoải mái nhờ những luồng tinh dịch của cô ấy. Tuy nhiên, bản năng tình dục của phụ nữ đã thúc đẩy cô ấy nâng hông và ngực lên nhiều hơn để con cặc to lớn của Vũ Thông có thể đụ cô ấy sâu hơn.

"Hmm... vâng... chính là nó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chồng... chủ nhân... à... con cặc to của anh mạnh quá... ồ... ồ... anh làm thật tốt... con cặc to của em Vũ Thông... à... cảm giác thật sướng... con cặc to anh xã... à... đút vào trái tim yêu của em... gần như... Ah...anh chủ...chị muốn em đụ em thật mạnh...À...Ừ...Em sướng quá...À..." Con cặc lớn của Vũ Thông ra vào trong âm hộ mềm mại của Ôn Huy Tr Châu, đưa ra ngoài rất nhiều tinh dịch, và bản giao hưởng tình dục do con cặc lớn bơm ra và tiếng la hét dâm đãng của Văn Huệ Chu vang lên một cách quyến rũ trong phòng. 

"Ồ...ah...ah-ah-ah-oh...ah...ah...ah...ah...ah...Tôi đụ em gái tôi đến chết...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...chồng...ồ...chồng...ah...ồ...anh lại ép vào tử cung của tôi nữa rồi...ah...chồng...anh trai với con cặc to...nhanh...ôi...chết tiệt...chị... Em không chịu nổi nữa...ah...tôi sắp...tôi sắp xuất tinh..." Khi Anh nghe thấy Ôn Huy Trúc lại sắp xuất tinh, Vu Đồng thấy trời đã muộn nên nhanh chóng ôm cô rồi xoay người đặt cô lên ghế sô pha. Anh ta dùng hai tay ôm mông Ôn Huy Trúc, nhấc cô lên không trung, chỉ để đầu và cổ cô tựa vào giường sofa. Sau đó hắn dùng sức đâm mạnh vào mông, nhét cặc to của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của Ôn Huy Trúc, xoa nắn và xoay...

"Ồ...ồ...chồng có con cặc to...ah...chồng tốt của em gái tôi...ah...em gái tôi sướng quá...ah...thật thú vị...ồ...đau quá...ừm...sắp hay lắm...ah...chồng tốt...địt em mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa...ah...em gái tôi sắp rỉ nước nữa mất" Em đưa cho anh rồi...ah...nhanh lên...mạnh hơn nữa..." Cô ấy túm lấy chiếc ghế sofa bằng cả hai tay như muốn xé nát nó. Thái độ khiêu khích này càng khiến Vũ Thông càng hưng phấn và đụ mạnh hơn.

"A... con cặc to đó đụ tôi... Tôi sướng quá... à... tôi không làm được nữa... à... tôi tới đây... à... à! à! à! à! à! - à -" Tiếng hét của Văn Huệ Chu the thé, toàn thân co giật như người điên. Tử cung co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi phun về phía đầu của Vũ Thông hết đợt này đến đợt khác. Sau khi Vũ Thông đẩy mạnh thêm vài lần nữa, tôi ấn chặt vào tử cung của Văn Huệ Chu, tận hưởng khoái cảm khi Văn Huệ Chu mút vào quy đầu.

Sau khi Văn Huệ Chu bình tĩnh lại, Vũ Thông đẩy hơn hai mươi lần, rút cặc của anh ra khỏi khe hở âm hộ của cô và nhét nó vào miệng cô. Văn Huệ Chu cầm lấy dương vật của Vũ Thông và mút nó một cách yếu ớt cho đến khi Vũ Thông xuất tinh vào miệng cô. Ôn Huy Trúc dùng chiếc lưỡi đỏ khuấy động tinh dịch trong miệng cô. Một lúc lâu sau, cô nuốt nó với một tiếng càu nhàu.

Nhìn bộ dáng dâm đãng của Ôn Huy Trúc, con cặc vừa mới xuất tinh của Vũ Thông lại cương cứng, đưa thẳng vào miệng Ôn Huyzhu. Văn Huệ Chu nhìn anh đầy quyến rũ, lè lưỡi liếm cái quy đầu sáng bóng.

Vũ Thông gầm lên, ôm đầu cô một cách thô bạo, đẩy mạnh vào eo anh, đưa con cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô, và bắt đầu ra vào nhanh như anh đụ âm hộ cô. 

Dù sao Ôn Huy Trúc cũng là tu sĩ, sức chịu đựng của cô mạnh hơn người thường rất nhiều. Cô không hề cảm thấy khó chịu khi cái miệng nhỏ nhắn của mình bị Vũ Thông đụ như thế này, thậm chí sau đó cô còn hợp tác mút nó. 

Nhưng kỹ năng nói của Văn Huệ Chu rốt cuộc vẫn còn rất thô, và nó không thoải mái bằng cái lồn của cô ấy đã luyện tập âm kung fu. Vì vậy, Vũ Thông đã rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của cô, dùng cả hai tay giơ hai chân lên và nhắm con cặc to lớn của anh vào cái lồn nhỏ đã hơi đỏ và sưng lên vì bị đụ của cô, và anh chuẩn bị thọc nó vào. 

Ôn Huy Trúc giật mình, vội vàng đưa tay che kín âm đạo của mình, cầu xin tha thứ: "Chồng tốt, anh trai có cặc to, em thật phiền phức, anh đừng đụ em được không?"

Vu Đồng nhìn vẻ mặt cầu xin của cô, cảm thấy có chút không chịu nổi nên dừng lại, có chút đau lòng nói: "Nhưng tôi phải làm sao đây?"

Vừa nói, anh vừa nhìn con cặc to lớn cứng như thanh sắt của mình.

Ôn Huy Trúc suy nghĩ một chút rồi nói: "Đi chết tiệt Tiantian đi. Mấy ngày nay cô ấy nhớ anh nhiều đến mức gần như phát điên."

Đúng lúc này, một giọng nói vô cùng ngọt ngào đột nhiên vang lên: “Được rồi, bà nội, vốn dĩ cháu muốn đến cứu bà, nhưng không ngờ bà lại khuyến khích chồng bà đụ cô ấy.”

Dứt lời, khuôn mặt ngọt ngào của Đường Thiên hiện ra trước mặt hai người. Ôn Huy Trúc có chút ngượng ngùng đối mặt Đường Điềm, nhưng vẫn như cũ nói như trưởng lão: "Thiên Thiên, ngươi dám như vậy nói chuyện với bà nội sao?"

Đương nhiên Băng Linh biết nàng đang nói đùa, cười nói: "Ngươi không phải bà nội của ta, chồng ta là đại ca của ngươi, ngươi nên gọi ta là chị dâu!"

Hai cô gái vừa nói vừa cười, nhưng Vũ Thông không thể chờ đợi được nữa. Dương vật của anh sưng tấy đến khó chịu, nên anh kéo Đường Thiên lại, đè cô xuống giường, bắt đầu cởi quần áo của cô. 

Mặc dù Đường Thiên nói rất bạo dạn nhưng đây là lần đầu tiên cô làm tình với người khác. Cô có chút xấu hổ, đẩy Vu Đồng ra: “Đừng cử động, tôi tự cởi.”

Vừa nói, anh vừa đứng dậy và từ từ cởi bỏ hết quần áo. 

Khi cô cởi trần và nằm trở lại giường, Vũ Thông bỏ đôi tay đang che phần thân dưới của cô ra, đồng bằng bí ẩn của người phụ nữ lộ ra trước mắt Vũ Thông mà không hề dè dặt. 

Mái tóc xoăn mềm mại và thưa thớt màu đen nhạt ở phần thân dưới của Đường Thiên được đính vào phần bụng dưới hơi lồi giống như búi tóc. Ở trung tâm khu rừng đen, một vết nứt từ trung tâm tới phía dưới xẻ ra, môi lớn hơi ngượng ngùng mở ra. 

"Thật đẹp... Cô ấy thực sự rất đẹp... Âm hộ của cô ấy cũng đẹp!"

Nghe được Vu Đồng khen ngợi, Đường Thiên ngượng ngùng lấy tay che mặt. Vũ Thông nâng đùi lên và thò đầu vào đùi cô để quan sát âm hộ của cô. 

Môi lớn không có lông của Đường Thiên đang tiết ra dịch âm đạo trong suốt. Vũ Thông dùng hai ngón tay để mở nhị hoa đã đóng ban đầu, và âm hộ mềm mại tự động mở ra. Nó trông giống như những cánh hoa hồng ướt, được bao quanh bởi những lớp thịt ẩm ướt sáng bóng. Vũ Thông không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm trái tim bông hoa màu đỏ với vẻ ngoài thanh tú. Anh đưa nó vào miệng và nếm thứ chất lỏng dính đặc trưng của phụ nữ. Nó hơi mặn và có mùi chua và đắng của nước tiểu, khiến Vũ Thông thích thú thưởng thức. 

"A... anh ơi... có hôi không... anh có cần em giặt trước không..."

"Không có mùi, không có mùi, thơm quá!"

Nói xong, Vu Đồng vùi đầu vào thân dưới của cô, cố gắng uống thứ chất lỏng chứa đầy "nội tiết tố nữ". Đường Thiên nhẹ nhàng rên rỉ...

Vũ Thông dùng lưỡi nhẹ nhàng tách môi âm hộ mềm mại ra, mút và liếm quanh lồn Đường Điềm một cách thuần thục. Anh cũng treo đùi cô quanh cổ Vũ Thông, để lưỡi anh liếm suốt xuống đáy chậu và xung quanh lỗ đít của cô, rồi quay trở lại âm vật. 

Sau hai ba động tác miệng và lưỡi, Đường Thiên lập tức rùng mình, lắc lắc mông, một ngụm tinh dịch lập tức phun ra từ âm hộ mềm mại của hắn. 

"À... ừm... Tôi không thể làm được nữa... à... ồ... ugh..."

Đường Thiên vẫn đang say sưa trong khoái cảm của lần cao trào vừa rồi, Ngọc Đồng nhanh chóng bao vây âm vật của cô, đặc biệt là nhị hoa của âm vật. Vũ Thông dùng mép lưỡi mài qua lại điểm trung tâm, điều này ngay lập tức khiến cô rùng mình. Âm hộ của cô nhanh chóng co lại và mở ra do co thắt cực khoái, và rất nhiều tinh dịch trong suốt chảy ra từ miệng âm hộ của cô. Con cặc của Vũ Thông cũng bị kích thích và sưng lên đến mức tối đa.

Trong lúc Đường Thiên còn đang trong cơn cực khoái, Vu Đồng nhanh chóng quỳ xuống trước mặt cô, cởi quần áo của anh ra, cầm quy đầu chỉ vào lỗ trơn trượt của âm hộ cô, dùng chất bôi trơn của tinh dịch, từ từ ép quy đầu vào trong âm đạo...

Âm hộ mềm mại của Đường Thiên giống như một lỗ đen. Cô mút sâu con cặc của Vũ Thông, để Vũ Thông thoải mái tận hưởng độ đàn hồi căng cứng của âm đạo cô. Những nếp gấp sâu của âm hộ mềm mại của cô cọ xát toàn bộ dương vật, khiến con cặc cảm nhận được một hương vị tuyệt vời không gì sánh được.

Vũ Thông bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của piston ở thắt lưng. Một lượng lớn dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, làm ẩm nơi phần dưới cơ thể hai người gặp nhau, giúp cặc tự do di chuyển ra vào âm đạo. Mỗi lần hắn di chuyển ra vào đều phát ra âm thanh cơ thể hai người va vào nhau. Âm thanh tuyệt đẹp “pah, pah, pah, pah” là một bản sonata hài hòa của hai người họ.

"Hmm... ah... thoải mái quá... ah ah... cảm giác thật dễ chịu... ah ah... ồ ồ... ôi Chúa ơi... sắp tới... ừm... ah... thôi nào... ah... ah..."

Vũ Thông giữ chặt quả bóng của ngực cô bằng cả hai tay và cố gắng vung phần thân dưới của anh. 

"Ah... ah... sướng quá... ah ah... Mình sắp ra rồi... ah ah... ah ah... nó lại đến nữa rồi... ồ ồ... nó tới rồi... ah ah... Mình sắp chết rồi... ah ah... ah... ồ ồ... squirt chết mất... ah ah..."

Vũ Thông dùng hết sức lắc mông, cố gắng ép toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Mỗi lần quy đầu của Vũ Thông xâm nhập, anh đều phải dùng sức chạm vào tử cung. Khi anh rút ra, quy đầu đã kéo bức tường âm hộ mềm mại ra, làm tung bọt trắng xóa. 

Lồn Đường Thiên bị Vũ Thông tàn phá không thương tiếc, sừng sỏ đến mức lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Dục vọng trong cơ thể Vũ Thông ngày càng tích tụ cao hơn, quy đầu tê dại như bị điện giật. Toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh đột nhiên tuôn ra, anh cảm thấy máu dồn xuống phần dưới cơ thể mình. Đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Đỉnh cao của Vũ Thông đột ngột đến, nhanh và dữ dội, sau đó bùng nổ trong tích tắc, tinh dịch lan ra khắp cái lồn mềm mại. Vũ Thông và Đường Thiên gần như đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. 

Cảm giác khoái cảm sau khi lên đỉnh thoải mái đến mức cảm động đến mức Đường Thiên tự động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình quấn lấy Vũ Thông. 

Đường Thiên Di xoa xoa cánh tay của Vũ Thông, khiến con cặc của Vũ Thông to hơn rất nhiều. Lần này cô tự động nằm lên đùi Vũ Thông để giúp Vũ Thông ôm lấy con cặc của anh. 

Đường Thiên nuốt chửng quy đầu của Vũ Thông trong một ngụm, sau đó dùng đầu lưỡi liếm vào mắt Vũ Thông, dùng cuống lưỡi cạo phần thịt mềm mại trên quy đầu của Vũ Thông, khiến dương vật của Vũ Thông sưng lên giống như bị điện giật. 

Cô thích thú ăn con cặc của Vũ Thông, chảy nước dãi đến mức toàn bộ dương vật ướt đẫm, để lại nhiều dấu hôn quanh quy đầu, răng Vũ Thông nứt ra vì sung sướng. 

Lúc này, Vũ Thông kéo đùi cô qua đầu anh và chơi đùa với lồn cô ở tư thế 69. Vũ Thông đưa cặp mông đầy đặn của cô về phía mặt anh. Lúc này, Vũ Thông nhận ra lồn mình đã ướt đẫm dịch âm đạo. Anh mở khe mông của cô, cái lồn xinh đẹp của Đường Thiên hoàn toàn lộ ra trước mặt Vũ Thông. Vũ Thông lè lưỡi nếm thử mùi vị của lồn cô. Nó rất mặn và ngon. 

Vũ Thông mới ăn được vài miếng, Đường Thiên tự động đưa lồn của cô lại gần, ấn vào mặt Vũ Thông và xoa bóp, môi lớn tự động mở ra và phun ra tinh dịch, bôi khắp mặt Vũ Thông. Vũ Thông nghịch ngợm đưa hai ngón tay vào âm hộ mềm mại của Đường Thiên, bĩu môi và mút âm vật của cô, khiến cả hai hứng tình đến mức không thể kiềm chế được mà đụ cô. 

Đầu tiên Đường Thiên đặt dương vật của Ngọc Đồng lên người cô trong tư thế đổ nến lộn ngược. Cô ấy đang thủ dâm khi đưa con cặc của Tong vào. Cô không nhịn được mà duỗi ngón trỏ vuốt ve âm vật của mình, để con cặc đang ngâm trong âm hộ mềm mại của cô được hút và kẹp rất thoải mái. Cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần cùng một lúc. Đến khi không chịu nổi nữa, cô mới nằm đè lên người Vũ Thông, thở hổn hển và rên rỉ. 

"A... Tệ quá... Chồng ơi... sao anh không lên mà động... à... à... cứ nằm đó không cử động... Em không còn sức nữa..."

Nghe thấy tiếng kêu của người đẹp, tất nhiên anh sẽ cố gắng hết sức để làm cô hài lòng. Vu Đồng lập tức xoay người ôm chặt cô vào lòng, vẫn giữ cô ở trên. Vũ Thông ôm mông cô và đi lại trên giường. Đường Thiên vòng tay qua cổ Vu Đồng, đùi ôm lấy eo Vu Đồng. Thân cây vẫn cắm hoàn toàn vào âm hộ mềm mại, trọng lực của toàn cơ thể dồn vào một điểm. Bằng cách này, con cặc của Vũ Thông được ấn vào âm hộ mềm mại từ dưới lên trên. Bằng cách lắc mông Đường Thiên lên xuống, con cặc rất thoải mái. Anh ấy đang đu đưa cô ấy trong khi đụ âm hộ của cô ấy, có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

"A...cảm giác thật tuyệt...ah...chết tiệt tôi đi...ahhh...ohhh...sâu quá...ahhh...tôi sắp chết rồi...ahhh...ahhh..."

Sau khi ôm Đường Thiên đi loanh quanh trên giường vài lần, anh đặt cô trở lại giường và yêu cầu cô nâng mông lên, đưa lưng về phía Vũ Thông. Vũ Thông đứng dưới gầm giường giơ cặc của mình lên, luồn qua khe mông của cô và thọc mạnh vào lồn cô. 

Mỗi cú đẩy của Vũ Thông đều đâm sâu vào phần trong cùng của âm hộ cô. Dòng nước nóng từ sâu trong âm hộ của Đường Thiên khiến quy đầu của Vũ Thông rất thoải mái. Vũ Thông bơm đi bơm lại nhiều lần, mở ra khoang hẹp chật hẹp của cô và tận hưởng hương vị co thắt của âm hộ cô. Cảm giác siết chặt thoải mái này khiến cặc của Vũ Thông có cảm giác như được cho vào túi nóng rồi ép bằng dầu. 

Âm hộ mềm mại của Đường Thiên phun ra một lượng lớn tinh dịch, khiến cặc của Vũ Thông nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ cô. Thỉnh thoảng, không khí được chuyển động của pít-tông tràn vào âm hộ của cô, thỉnh thoảng bị ép lại để phát ra âm thanh. 

Cho đến khi quy đầu của con gà đã cương cứng lâu ngày trở nên nóng và sưng tấy khó chịu, tinh hoàn cũng co rút lại và nâng lên. Đột nhiên, họ đột nhiên bị cái lồn mềm mại của Đường Thiên hút và kẹp một cách thô bạo. Vũ Thông, người đã kìm nén tinh dịch trong một thời gian dài, không thể chịu đựng được quy đầu nữa. Gầm một tiếng, dương vật của hắn đâm sâu vào trong cái lồn mềm mại, phun tinh dịch vào sâu trong tử cung Đường Thiên như núi lửa phun trào.

Ôn Huy Trúc nhìn hồi lâu, tính tình lại bắt đầu nổi lên, không khỏi nói: “Tôi cũng muốn có một người chồng tốt!”

Ngọc Đồng bước xuống khỏi Đường Điềm, lăn qua người Ôn Huy Trúc, cười nói: “Chị ngoan, chị lại làm chuyện hoang đường nữa à?”

Nói xong, anh đưa núm vú của cô vào miệng, dùng đầu lưỡi xoa xoa quầng vú của cô, liếm Văn Huệ Chu cho đến khi nổi da gà khắp người. Anh cảm thấy thoải mái đến mức tự động nằm xuống giường, Nhậm Ngọc Đồng vừa mút vừa nhào nặn cặp bi thịt trên ngực cô.

Bộ ngực của Văn Huệ Chu to và rất săn chắc như măng. Núm vú và quầng vú nhỏ và có màu hồng rất đẹp. Da cũng rất mịn màng và mỏng manh, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái.

Đường Thiên ở một bên lấy lại bình tĩnh một chút, đưa tay chạm vào cặc Vũ Thông, đẩy bao quy đầu của Vũ Thông lên xuống. Vũ Thông rất thoải mái nên Vũ Thông mút núm vú của Văn Huệ Chu mạnh hơn.

"Chồng...đến lượt em...để em liếm anh..."

Đường Thiên cũng hét lên. 

"Con điếm nhỏ này, không phải ngươi vừa mới xuất tinh sao? Tại sao lại quan hệ tình dục?"

Nhìn thấy Đường Thiên Hậu vẻ mặt lo lắng, hắn không khỏi muốn trêu chọc nàng. 

Vũ Thông đẩy cô xuống giường, quay người và chĩa con cặc của mình vào miệng cô. Đường Thiên giúp Ngọc Đồng đưa con cặc vào và mút thật mạnh. Đầu lưỡi của anh khuấy động phần thịt mềm mại của quy đầu, khiến Vu Đồng cảm thấy tê dại và thoải mái. Đôi mắt hắn phun ra rất nhiều nước trong suốt, đều bị Đường Thiên nuốt vào. 

Vũ Thông dùng ngón tay cái của cả hai tay xòe lông mu đen của cô ấy ra, đồng thời bóc hết hai môi âm hộ của cô ấy ra, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng bên trong. Âm hộ của Đường Thiên lập tức tiết ra rất nhiều tinh dịch, ẩm ướt và trong suốt. Vu Đồng nhịn không được cúi xuống liếm liếm, muốn uống hết tinh dịch. Không ngờ càng mút thì nước trái cây càng chảy ra nhiều, chảy đầy tay Ngọc Đồng. 

Ôn Huy Trúc ngồi ở một bên, trợn to mắt nhìn chằm chằm vào bộ dáng dâm đãng của bọn họ, trong mắt hiện lên tia dục vọng, gò má thanh tú đỏ bừng, miệng thở dốc gấp gáp. 

Lúc này, Vũ Thông đứng dậy và rút con cặc của mình ra khỏi miệng Đường Thiên. Anh ta cầm con cặc ướt át và đưa nó cho Văn Huệ Chu. Anh nắm lấy tay phải của cô và nói: "Nào em gái, chạm vào đi."

Văn Huệ Chu dường như bị lời nói của Vũ Thông thôi miên. Đúng như dự đoán, cô dùng tay giữ lấy con cặc cương cứng và dày đặc của Vũ Thông và đẩy bao quy đầu một cách không tự nhiên. Vũ Thông đưa quy đầu lên trước mũi cô. Mùi tình dục từ con cặc khiến cô say sưa. Cô nhắm mắt lại, đưa quy đầu vào, dùng răng gặm que thịt của Vũ Thông. 

"Ồ...lớn quá...nóng quá..."

Văn Huệ Chu vô thức nói, sau đó tiếp tục giúp Vũ Thông ngậm cặc của mình vào miệng. 

Đường Thiên ở một bên lo lắng chờ đợi, lột ra âm đạo tràn đầy tinh dịch của cô. Cô dùng ngón tay vuốt ve nhị hoa của âm vật trong khi thủ dâm, thốt ra những lời dâm ô: "Ồ... à... à... sướng quá... ừm... em gái tôi ướt... chồng tôi... ôi... anh trai to xác... ồ... à... sắp tới... à... à..."

Nhìn thấy Đường Thiên thủ dâm đến cao trào trong khi gọi Vũ Thông, Vũ Thông vội vàng rút con cặc ra khỏi miệng Ôn Huy Trúc, quỳ giữa hai đùi Đường Thiên, chỉ xoa nắn âm hộ của cô một lúc, nó tự động bị âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô nuốt chửng, sau đó thành âm hộ của cô vặn vẹo để tiếp nhận toàn bộ con cặc, chỉ để lại hai quả trứng lạnh bên ngoài. 

Sau khi âm hộ trơn trượt của Đường Thiên bị Vũ Thông kéo ra, âm hộ mềm mại của cô nóng bỏng và được bao bọc chặt chẽ bởi cặc của Vũ Thông. Vũ Thông dùng sức ở thắt lưng của cô, sau một đòn đẩy, anh nhấc chân trái của cô lên, để cô nằm nghiêng và bị Vũ Thông đụ.

Sau khi con cặc thay đổi tư thế đâm theo một góc xiên, âm hộ của Đường Thiên càng siết chặt hơn và tác động của con cặc cũng mạnh hơn. Ngọc Đồng một tay xoa ngực, một tay đưa vào trong miệng Đường Thiên. Đường Thiên điên cuồng mút ngón tay Ngọc Đồng, rên rỉ càng lớn hơn.

"A ồ... a ồ... ồ... a a... đang đến... đang tới à... ah ah..."

Con cặc của Vũ Thông cảm nhận được sự co bóp và xuất tinh dữ dội của cái lồn mềm mại của Đường Thiên, bóp chặt quy đầu cho đến khi nó tê dại. Vũ Thông nhéo mạnh núm vú của cô, kẹp núm vú vào giữa miệng con hổ và xoay chúng, khiến cô lại phun ra. "Ồ... à... à... oooh... đến rồi... ồ ồ ồ... sắp tới... ồ... chủ nhân... đụ tôi... ahh..." Vũ Thông dùng xương mu ở dưới cặc của mình ấn chặt vào âm vật của Đường Thiên, kéo dài khoái cảm cực khoái của cô cho đến khi cô xuất tinh và ngã xuống giường. Lúc này, Vũ Thông nhắm vào Văn Huệ Chu.

Vũ Thông ôm mông hồng của Văn Huệ Chu từ phía sau, không cho cô cơ hội trốn thoát. Anh cởi chiếc quần lót ướt át của cô, bắt cô quỳ trên bàn cạnh giường ngủ, nâng hai cái mông trắng nõn của cô lên và nhét cặc của anh vào âm hộ cô từ giữa mông.

Cái lồn hẹp của Văn Huệ Chu bị Vũ Thông kéo dài và đâm vào từng inch. Không biết cô ấy quá căng thẳng hay do con cặc của Vũ Thông quá lớn mà cô ấy cảm thấy túi thịt của mình ngày càng chặt hơn và con cặc của cô ấy cũng cảm thấy thoải mái hơn.

"Ồ... to quá... dày quá... chịu không nổi... sướng quá... vỡ ra... à... à... ôi... à..." Âm hộ mềm mại nóng bỏng của Ôn Huy Trúc lập tức phun ra tinh dịch nóng hổi. Vũ Thông mạnh mẽ vung eo, dùng hai tay ôm chặt mông cô, phát ra âm thanh "tách, tách, tách" khi da thịt va vào nhau.

Vũ Thông dùng tay trái giữ ngực cô và xoa mạnh để làm chúng biến dạng. Tay phải của anh chạm tới mép trên của âm hộ cô và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô. Dù con cặc không thể thâm nhập sâu ở vị trí này nhưng quy đầu đã cọ xát vào các nếp gấp của âm hộ cô. Ngoài ra, ngực và âm vật của Văn Huệ Chu còn được Vũ Thông xoa bóp một cách khéo léo. Ba mặt được kẹp lại với nhau, giúp cô tận hưởng sự thoải mái toàn diện. Vẻ đẹp của nó thật không thể diễn tả được. 

Đúng như dự đoán, Văn Huệ Chu liên tục đạt cực khoái, phun ra từng đợt tinh dịch khiến toàn bộ đùi cô ướt át. 

"A...ồ...ahhh...Tôi đang xuất tinh...Tôi sắp ra...ah...ahhh...ồ...chết rồi..." Sau khi Văn Huệ Chu tận hưởng hai cơn cực khoái xuất thần, toàn thân cô đau nhức và yếu ớt đến mức ngã xuống giường. Vũ Thông nâng đùi cô lên ngang eo anh và đưa âm đạo của cô lại vào để thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Vũ Thông tuyệt vọng vung eo để chạy nước rút cuối cùng. Sau rất nhiều lực đẩy, cuối cùng anh cũng đạt đến cực hạn của đỉnh cao. Các lỗ chân lông trên toàn cơ thể anh giãn ra, một dòng điện lan ra khắp cơ thể anh. Đầu óc anh trở nên trống rỗng, các khớp tinh trùng ở eo và mắt anh mất kiểm soát. Ngọc Đồng gầm lên hồi lâu, phun hết tinh dịch trong cơ thể ra, phun hết tinh dịch màu trắng vào trong bụng Ôn Huy Trúc. 

Ba người khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn, nghỉ ngơi một lúc lâu mới vào phòng tắm. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy hai người họ đang thì thầm với nhau. 

"Anh ơi... em vừa nói với bà nội rằng kỹ năng lưỡi của anh rất tốt, bà rất muốn thử. Anh có muốn chơi lại không?" "Có vấn đề gì vậy?" Nói xong, Vũ Thông lập tức đẩy Ôn Huy Trúc xuống, ấn nhẹ vào cơ thể trần trụi của cô. cơ thể, lưỡi anh luồn vào trong miệng cô lang thang tới lui, dọc theo má và cổ cô, dừng lại trên bộ ngực giống như tháp chuông của cô, mút liên tục, phát ra tiếng “rắc rắc”. Ôn Huy Trúc xoa đầu Ngọc Đồng, hất cằm cô, không ngừng rên rỉ. 

Bộ ngực của Ôn Huy Trúc bị Vu Đồng khéo léo xoa bóp, đầu lưỡi vuốt ve quầng vú, núm vú cứng đờ dựng lên. Vũ Thông cũng liếm nách cô và dùng răng nhẹ nhàng kéo phần lông nách thưa thớt của cô. Mũi anh ngửi thấy mùi xà phòng trên cơ thể cô, khiến dương vật của Vũ Thông lập tức ngừng nghỉ, sưng lên rất nhiều và nhô ra ngoài khăn tắm. 

Vũ Thông đặt cặp đùi hồng hào và mịn màng của cô lên hai bên vai anh. Âm hộ quyến rũ của Văn Huệ Chu trải rộng 10 cm trước mắt Vũ Thông, và anh có thể ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của âm hộ cô. 

Lông mu của Văn Huệ Chu mọc dọc theo bên ngoài môi lớn của cô, nên lông mu của cô trông giống như một đường dài màu đen, phía trên có một chùm lông mu dày đặc, chính là âm vật của cô ẩn bên trong. Vũ Thông dùng ngón tay cái xòe môi lớn ra, bên trong có một lớp thịt giống như bánh nhân thịt ngàn lớp, có ánh sáng trong mờ. Rất nhiều tinh dịch tràn ra từ lỗ đen trong âm hộ của cô. 

"Ồ... ồ... chồng... dù tốt hay xấu... anh đang trêu chọc..." Văn Huệ Chu nhìn thấy Vũ Thông đang nghiên cứu âm hộ của mình một cách cẩn thận, ngượng ngùng co giật mông và có hành động nịnh nọt với Vũ Thông. Vũ Thông nhanh chóng lè lưỡi nếm thử món ăn ngon, "Hmm... ừm... ừm..." Thật sự rất mịn và sảng khoái, dịch âm đạo có vị hơi chua và mặn. Vũ Thông ngay lập tức nuốt nó vào miệng lớn. 

Vũ Thông dùng lưỡi khoan vào bên trong âm hộ của cô, mút và mút môi bé của cô, đồng thời dùng mu lưỡi liếm bao quy đầu của âm vật cô, khiến những hạt ngọc trai sáng bóng vốn ẩn giấu ở lớp bên trong nhô ra bên ngoài bao quy đầu. Vũ Thông nhẹ nhàng dùng môi bao bọc lấy nó, đưa vào miệng liếm liên tục, khiến cô lập tức rơi vào trạng thái xuất thần, không ngừng co rút eo và lên đỉnh liên tục. 

"A...ah...ah...Tôi sắp chết rồi...ôi...tôi sắp chết rồi...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...ừm ừm...ah...ah...nó lại đến đây...ôi cảm giác thật tuyệt...ah...ah..."

Theo tiếng kêu, cái lồn của Ôn Huy Trúc co cứng lại, phun ra một lượng lớn tinh dịch, đều bị Ngọc Đồng bắt lấy uống hết. 

Vu Đồng lại nằm xuống, ôm hai cô gái thân hình mềm mại vào lòng, cười hỏi Ôn Huy Trúc: “Vợ yêu, em thích thế nào?”

Mặc dù vừa rồi Ôn Huy Trúc rất hoang đường nhưng hiện tại cô đã bình tĩnh lại. Khi bà nhìn thấy mình và cháu gái bị cùng một người đàn ông bế, cùng lúc trần truồng và anh ta hỏi những câu đáng xấu hổ như vậy, trên mặt bà đột nhiên đỏ bừng. Cô trợn mắt nhìn anh và không nói gì. 

Đường Thiên không quan tâm tới chuyện này. Cô chỉ nghĩ nó thật thú vị và vui vẻ. Cô hạnh phúc hơn khi Vũ Thông ở một mình với cô. Cô đưa tay sờ ngực bà ngoại, cười nói: "Chị Chu, thân hình chị thật là đẹp. Ở đây chị lớn hơn Điền Điềm rất nhiều."

"Anh gọi tôi là gì?"

Văn Huệ Chu có chút bối rối trước cái tên Đường Thiên. 

"Tôi sẽ gọi cô là chị Chu!" Đường Thiên cười nói: "Hiện tại chúng ta đều là chủ nhân nữ nhân, không nên gọi ngươi là tỷ tỷ sao?"

Ôn Huy Trúc mặt lại đỏ lên, quát lớn: "Mẹ kiếp, ngươi thích gọi ta thế nào cũng được!"

Đường Thiên cười nói: "Đúng vậy, vậy gọi Minh Minh tỷ cùng chơi đi. Thế thì tốt quá."

“Chị Minh Minh sao?”

Vũ Thông có chút bối rối.

"Mẹ tôi!" 

Đường Thiên nói: "Không phải ngươi vừa mới nói muốn làm tình nàng sao? Muốn nói chuyện mà không nhịn được?"

Ngọc Đồng kỳ quái nhìn Đường Thiên nói: "Ý tưởng của ngươi thật kỳ quái. Nếu ta giết mẹ ngươi, cha ngươi sẽ làm sao? Ngươi không thích cha ngươi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 91 cám dỗ tổ tiên con cháu đổ thêm dầu vào lửa

"Con thích, nhưng việc này thì liên quan gì đến mẹ con? Dù sao bố con cũng sắp chết, con cũng để mẹ làm. Loại chuyện này thoải mái quá, con thích, bà nội cũng thích. Sao con có thể để mẹ không có cơ hội được? Bà ơi, con nói đúng không?"

Đường Thiên nói hắn không quên lấy Ôn Huy Trúc làm đồng minh. 

Ôn Huy Trúc không biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô thực sự gật đầu đồng ý, cười nói: "Đúng vậy, Điền Thiên nói đúng. Chồng ơi, nếu anh muốn Minh Minh, chúng tôi có thể giúp anh."

Vũ Thông hơi chết lặng trước những gì họ nói. Một lúc sau, anh mới nói: "Được rồi, anh thừa nhận anh cũng có suy nghĩ về Minh Minh, nhưng dù sao cô ấy đã có chồng và là thân nhân của anh. Hơn nữa, anh cũng biết, anh có thể giúp Đường Môn sửa đổi công pháp bất cứ lúc nào, vậy tại sao không quên đi."

Ôn Huy Trúc thở dài: "Ta cũng đã nghĩ đến, nhưng ta hiểu rõ nhất nhi tử của ta. Nó là người thậm chí có thể vì Đường gia hy sinh bản thân. Ta vốn cho rằng ta cũng giống như vậy, nhưng từ khi ngươi xuất hiện, quan niệm của ta đã thay đổi. Phụ nữ luôn cần một người đàn ông yêu thương họ. Nếu đi theo Thiên Hạo Minh Minh, ngươi sẽ không vui. Dù sao Thiên Hào cũng không quan tâm đến chuyện tình cảm của các cô gái ở đây, vậy tại sao không để ngươi khiến Minh Minh vui vẻ."

Vũ Thông không ngờ rằng cô lại thực sự nghĩ như vậy. Anh ôm chặt hai người, xúc động nói: “Cảm ơn vợ hiền của anh!”

Nói xong, anh lần lượt hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của hai đứa, rồi nói: “Trời sắp tối rồi, mau đi ngủ đi.”

"Vâng."

Hai cô gái ngoan ngoãn gật đầu, Đường Thiên lại nói thêm: "Ngủ sớm dậy sớm. Sáng mai chúng ta sẽ xuất phát sớm về nhà và bắt chị Minh Minh!"

Sáng sớm hôm sau, Vu Đồng và Văn Huy Trúc bị Đường Thiên đánh thức. Khi họ mở mắt ra, Vũ Thông nhìn bầu trời mờ mịt bên ngoài và lẩm bẩm: "Vẫn còn sớm, chúng ta hãy ngủ thêm một lát nữa!"

Đường Thiên kéo hắn đứng dậy, hét lớn: “Chúng ta không ngủ được nữa, phải về Đường Môn, ngươi không muốn biết sao?”

Đường Thiên tuy rằng lúc này đã dậy, nhưng hắn còn chưa mặc quần áo, chăn bông trên người Ôn Huy Trúc cũng bị cô kéo ra. Vũ Thông nhìn hai thân hình quyến rũ, quyến rũ với những đặc điểm riêng trước mặt mà trở nên tức giận. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Thiên, đặt lên vật cứng của mình, cười nói: "Đương nhiên là muốn, nhưng anh muốn có em trước!"

Đường Thiên dùng sức nhéo đồ vật, nũng nịu nói: "Ta còn muốn nhiều hơn nữa, hôm qua ta đối với ngươi còn có chút tê dại, không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, trước đây một mình đối phó ngươi, chưa bao giờ bị đối xử khắc nghiệt như vậy."

Vu Đồng cười nói: "Haha, đó là vì chồng ngươi thương hại ngươi. Bằng không, huống chi là bản thân ngươi, trăm ông chồng cũng có thể khiến ngươi không thể động đậy. Bây giờ ngươi biết chồng ngươi thương hại ngươi đến mức nào rồi đúng không?"

"Hừ, ngươi biết thương hại Điền Thiên, lại tàn nhẫn với người khác như vậy!"

Lúc này Ôn Huy Trúc không còn buồn ngủ nữa. Sau một đêm, cô đã có một số thay đổi. Cô không còn ngượng ngùng như tối qua nữa. Lúc này cô khỏa thân đến mức khoe thân hình trước mặt hai người mà không cảm thấy có gì sai trái. Cô ấy thậm chí còn cố tình đẩy bộ ngực lớn hấp dẫn của mình về phía Vũ Thông.

Ngọc Đồng đưa tay vuốt ve ngực cô, cười hỏi: "Sao anh không thương em? Tối qua em không phải rất thoải mái sao?"

Ôn Huy Trúc cũng không ngăn cản, chỉ nói: "Mặc dù cảm thấy thoải mái, nhưng hiện tại ta thật sự rất yếu, đêm qua ta đã tới đây gần hai mươi lần, nếu sau này ta lại làm như vậy, liệu ta có bị ngươi giết không?"

Ngọc Đồng cười nói: “Vậy về sau ta sẽ cho ngươi ít hơn!”

Ôn Huy Trúc như vậy mê hoặc liếc nhìn hắn một cái, nói: "Sao ngươi dám? Tương lai chỉ có thể nhiều hơn, không thể kém hôm qua!"

Vũ Thông cười lớn, đè cô xuống dưới anh và định đi vào cô. Văn Huệ Chu vội vàng nắm lấy "vũ khí giết người" của mình và cầu xin sự thương xót: "Chồng tốt, xin hãy tha cho tôi. Đúng như lời Tiantian đã nói, tôi vẫn còn hơi tê."

Vu Đồng cười nói: "Không muốn nữa sao?"

Văn Huy Trúc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc Đồng, lay động, nhẹ nhàng nói: “Lão công, chuyện đó sẽ xảy ra sau này, nếu anh thật sự không tiện giữ lại, tôi và Điền Điền sẽ giúp anh một tay.”

Ngọc Đồng vừa nói đùa với cô, lập tức cười nói: "Không cần, chúng ta nhanh chóng rời đi. Nếu em dùng tay, e rằng sáng sớm chúng ta sẽ không thể ra ngoài."

"Khoa trương!"

Hai cô gái đồng thời khinh thường hắn, nhưng lại không ra tay cầu cứu. Họ nhanh chóng mặc quần áo vào. Vũ Thông cũng đứng dậy cùng họ, đến nói chuyện với Mộng Tiên Lý Vạn Nhĩ và những người khác, sau đó cùng hai cô gái Văn Huệ Chu lên đường. 

Đầu tiên, họ dịch chuyển đến một nơi cách thị trấn Tangjia không xa. Vũ Thông và hai người còn lại bắt đầu đi đến thị trấn Tangjia. Về việc sau khi về nhà sẽ nói gì, bọn họ đã nghĩ tới rồi. 

Người dân thị trấn Đường Gia không biết ngày hôm qua trong biệt thự của Đường Môn đã xảy ra chuyện gì. Yu và Tong đang đi trên đường, nhiều người biết Đường Thiên vẫn chào đón họ như thường lệ. Những ngày này, Đường Thiên vì nhớ Ngọc Đồng nên thường xuyên cùng Đường Tâm Nhi ra ngoài thư giãn. Vì vậy, hầu hết người dân trong trấn đều biết đến đại phu nhân của Đường Môn. Từ lúc vào thị trấn cho đến khi đi bộ đến biệt thự Đường Gia, Đường Thiên không ngừng chào hỏi mọi người. 

Người mở cửa vẫn là chú Bảo mà lần trước Vũ Thông nhìn thấy khi đến đây. Anh ấy cũng rất rõ ràng về những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Khi nhìn thấy Ôn Huy Trúc và Đường Thiên, hắn giống như nhìn thấy quỷ, miệng há hốc, không nói nên lời. 

Ôn Huy Trúc cười nói: "Sao vậy Tiểu Bảo? Không nhận ra ta sao?"

"Lão bà, bà... bà sao rồi?"

Bác Bảo hơi lắp bắp. 

Văn Huy Trúc lại cười: “Chuyện dài lắm, cậu đi theo tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện.”

Nói xong cô bước vào trước, theo sau là Vu Đồng và Đường Thiên.

Bác Bảo đi theo họ, có chút bối rối. Tại sao bà già có vẻ khác trước?

Anh ấy không chỉ cười nhiều hơn mà còn có vẻ thoải mái hơn, thậm chí vẻ ngoài còn đẹp hơn trước. Có thể nói, chỉ sau một ngày đi theo các tiên nữ đó đã có sự thay đổi lớn như vậy?

Lúc này mới chưa đến chín giờ sáng, Đường Môn mọi người mới vừa ăn sáng xong. Khi nhìn thấy Văn Huy Trúc và Đường Thiên, bọn họ đều sửng sốt như Bảo thúc. Văn Huệ Chu tập hợp mọi người lại và chuẩn bị kể lại những lời cô đã thảo luận với Vũ Thông.

Lão phu nhân triệu nàng đến, người nhà đương nhiên không dám lơ ​​là, đều sớm tới. Chỉ có Đường Thiên Hạo không thấy đâu cả. Ôn Huy Trúc hỏi Hoàng Phủ Minh Đạo: “Minh Minh, tại sao Thiên Hào không đến?”

Hoàng Phủ Minh thở dài nói: “Sau khi hắn lấy được tâm pháp mà ngươi cho hắn ngày hôm qua, hắn sẽ bế quan, suốt một tháng không ra ngoài.”

Hoàng Phủ Minh cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Dù trước đây anh không thể hạnh phúc với anh, nhưng dù sao tình cảm vợ chồng sâu đậm đến mức mỗi ngày được nhìn thấy anh là một niềm an ủi. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình đã chọn rút lui ngay khi có được phương pháp tâm linh. Dường như không có gì trên thế giới quan trọng hơn thế. Nỗi buồn của vợ anh và sự an toàn của mẹ con anh dường như quan trọng hơn việc anh nâng cao tu luyện. Tuy biết mình chỉ muốn nâng cao địa vị của Đường Môn nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. 

Ôn Huy Trúc gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta đừng đợi hắn, ta nghĩ ngươi nhất định rất ngạc nhiên khi ta và Điền Thiên về sớm như vậy phải không?"

Mọi người đều gật đầu đồng ý, Văn Huizhu mỉm cười nói: "Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Các bạn đều biết rằng chú của chúng tôi là một người phi thường. Nói thật, ông ấy cũng là một người tu luyện. Và chuyện xảy ra rằng vị tiên đưa chúng tôi đi tình cờ lại là một người bạn cũ của sư phụ Vũ Thông. Hôm qua chúng tôi đang đi trên đường và tình cờ gặp Vũ Thông. Cứ như vậy, mọi chuyện đều có thể nói dễ dàng. Vũ Thông xin hãy hỏi rằng tiên nữ và tôi học tu luyện mà không mất đi tự do. Nói cách khác, tôi có thể quay lại. Ta muốn thì có thể tới Đường Môn bất cứ lúc nào, bởi vì nơi chúng ta tu luyện nằm ở vùng núi Côn Lôn không xa, cho nên ở nhà có chuyện gì thì ta sẽ sớm biết, nhưng ngươi không cần lo lắng cho ta, bởi vì nơi ta ở là một cái động rất ẩn, người ngoài không thể tìm được."

Mọi người trong Đường gia đều tỏ ra hiểu biết, Ôn Huy Trụ lại nói thêm: "Không còn việc gì khác, cần làm gì thì đi làm đi. Minh Minh, xin cậu ở lại một lát, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Mọi người trong nhà Đường đều giải tán. Hoàng Phủ hiển nhiên không hiểu tại sao mẹ vợ lại muốn hắn ở lại, liền hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Ôn Huy Trúc kéo Hoàng Phủ Minh vào căn nhà nhỏ của mình, ngồi xuống phòng khách, thở dài: "Minh Minh, nói thật đi, em trách Tianhao à? Anh ấy không quan tâm đầy đủ đến em, cũng không có năng lực của con trai. Em nhất định rất buồn phải không?"

Nghe nàng nói đến chuyện này, Hoàng Phủ Minh lại cảm thấy tủi thân, đột nhiên muốn khóc lớn, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống, miễn cưỡng cười nói: "Không, ta cảm thấy như vậy là tốt. Thiên Hào cũng là vì Đường gia tốt, hiện tại ta sống rất tốt, ta không thiếu thốn gì cả. So với những người còn đang chật vật kiếm sống, ta cảm thấy như đang sống trên thiên đường."

Nhìn thấy vẻ mặt không thành thật của cô, Ôn Huy Trúc không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, cô không cần phải lừa tôi, tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng cùng tuổi với cô, sao tôi có thể không biết? Nói thật cho mẹ biết, mẹ có bao giờ nghĩ đến chuyện như vậy không?"

Hoàng Phủ Minh mặt đỏ bừng. Làm sao cô có thể không nghĩ tới chuyện đó?

Ngọc Đồng sống ở nhà lâu năm, ngày nào cũng nghe thấy tiếng kêu ngây ngất của con gái, trong lòng rất háo hức nhưng lại có gan nói ra trước mặt mẹ chồng. Cô lắc đầu và nói: "Không, tôi không biết gì về điều này."

Ôn Huy Trúc cười nói: "Ngươi lại lừa ta, ta đã nói cho ngươi biết, ta cùng ngươi tuổi tác, ngươi liền bốn mươi tuổi, sao có thể không nghĩ tới? Đừng xấu hổ, nói cho ta biết ngươi sợ cái gì? Ta thành thật nói cho ngươi biết, chưa kể ở cái tuổi đó, đến bây giờ ta vẫn thường xuyên nghĩ đến nó. Có lúc nghĩ đến ngứa ngáy không ngủ được, đành phải dùng tay giải quyết. Nói cho ta biết, ngươi đã từng làm chuyện đó với ai chưa?" tay của bạn à?

"Ừ, ừ."

Hoàng Phủ Minh mặt đỏ đến gần như bốc khói. Làm thế nào cô ấy có thể không làm điều đó trước đây? Trong thời gian đó, mỗi đêm bà đều bị tra tấn bởi tiếng la hét của con gái, có khi còn phải hai ba lần mới thấy đủ. Tuy nhiên, cô vẫn xấu hổ khi nói ra điều đó. Cô đổi chủ đề, nói: “Bất quá, loại chuyện này, người ta không phải là không thể tách rời, ta có thể chịu đựng được, một khi quen rồi thì sẽ ổn thôi.”

Ôn Huy Trúc thở dài: "Đúng vậy, trước đây ta cũng nghĩ như vậy, chỉ là nhịn xuống. Bây giờ ta đã hiểu, bởi vì nam nhân Đường Môn từ nhỏ đã tu luyện tổ công, năng lực ở phương diện đó kém hơn người bình thường. Phụ nữ chúng ta không hưởng thụ được nhiều khoái cảm, tự nhiên cảm thấy không có gì. Nhưng nếu gặp được người có siêu năng lực, sau khi thử lại sẽ không nghĩ như vậy. Khi đó, ngươi sẽ biết điều gì là hạnh phúc nhất trên đời."

Hoàng Phủ Minh nhìn ánh mắt quyến rũ cùng dư vị vô tận của mẹ vợ, trong lòng tràn đầy khiếp sợ. Cậu lắp bắp hỏi: "Mẹ ơi, có khó không? Mẹ đã thử chưa..."

Văn Huệ Chu tỉnh táo lại và nhận ra mình đã phạm sai lầm. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một mảng đỏ hồng lớn, cô vội vàng che lại: "Đương nhiên là không. Làm sao tôi có thể may mắn như vậy? Tôi chỉ đọc mấy cuốn sách về chủ đề này, trong sách chỉ có vậy thôi."

Hoàng Phủ Minh hiển nhiên không tin, hỏi: "Ồ, đó là loại sách gì vậy? Có thể cho ta cũng đọc được không?"

“Ồ, đó là cuốn sách tôi đọc khi còn nhỏ, không biết đã vứt đi đâu rồi.”

Đối mặt với con dâu, Ôn Huy Trúc càng cảm thấy ngượng ngùng. Cô sợ nếu tiếp tục nói sẽ mắc sai lầm, nếu làm không đúng sẽ phá hỏng kế hoạch tiếp nhận Hoàng Phủ Minh của Ngu Đồng, vì thế nói: “Tôi hơi mệt, anh đi làm việc của mình trước đi.”

Hoàng Phủ Minh muốn tìm hiểu, nhưng mẹ chồng hiển nhiên không muốn nói chuyện nữa. Cô chỉ có thể từ biệt rồi bước ra khỏi tòa nhà nhỏ của Ôn Huy Trúc, nhưng trong lòng lại tràn đầy nghi hoặc. Mẹ chồng cô ấy thực sự vừa đọc cuốn sách đó à?

Hoàng Phủ Minh vừa đi vừa nghĩ đến mẹ chồng, bỗng nhiên từ xa truyền đến một bài hát du dương ngọt ngào. Không ai trong gia đình này ngoại trừ con gái cô có giọng nói ngọt ngào như vậy. Khi cô ngẩng đầu lên, chính là Đường Thiên đang ngâm nga, nhảy về phía cô. Vì thế hắn bỏ qua nghi hoặc, hô lớn: "Thiên Thiên!"

Đường Thiên lúc này cũng nhìn thấy Hoàng Phủ Minh, ngọt ngào cười với nàng, chạy nhanh tới, kêu lên: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Có nhìn thấy chị Xin'er không?"

"Vừa rồi Tân Nhi không ở cùng ngươi sao?"

Hoàng Phủ Minh mỉm cười, nhìn nụ cười hoa mỹ của con gái nói: "Sao hôm nay con vui vẻ như vậy? Ta nhớ mấy ngày trước con luôn không vui."

Đường Thiên cười nói: "Ở bên cạnh sư phụ đương nhiên sẽ vui vẻ!"

Thật là một cô gái hướng ngoại! 

Hoàng Phủ Minh trong lòng thở dài, đối Đường Thiên nói: "Ngươi bây giờ là Vu Đồng vị hôn thê, sao còn gọi hắn là sư phụ? Mẹ nghe có chút không thoải mái."

"Tôi thích gọi anh ấy là chủ nhân!"

Đường Thiên cười nói: "Anh ấy là một người đàn ông chân chính, chỉ cần có tôi ở bên cạnh anh ấy, tôi sẽ rất vui vẻ. Cho dù tôi có là một trong những thị nữ riêng của anh ấy, tôi cũng sẵn lòng làm. Hơn nữa, Sirui còn nói, chủ nhân luôn yêu thương hầu gái nhất!"

Hoàng Phủ Minh bất lực nhìn con gái gần như ngốc nghếch trong tình yêu của mình, hỏi: “Vậy tại sao con không đi cùng chủ nhân của mình mà ra ngoài tìm người yêu của mình?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 92: Mẹ chồng mơ hồ và bối rối

"Đêm qua tôi đã ở cùng anh ấy cả đêm, hôm nay không thể đi cùng anh ấy được nữa, nếu không sẽ hỏng mất, không bằng chơi với chị Xin'er."

Đường Thiên cảm thấy vô cùng tự hào khi thấy mẹ mình bị mình dẫn đến vấn đề này. 

"Ý bạn là gì? Cái gì bị hỏng?"

Quả nhiên đúng như Đường Thiên nghĩ tới, Hoàng Phủ Minh có chút nghi hoặc hỏi. 

"Đây rồi!"

Đường Thiên cười, chỉ vào giữa hai chân hắn: "Đêm qua ta bị hắn chơi cả đêm, hiện tại còn có chút tê dại, nếu lại ở chung với hắn, nhất định sẽ bị hắn chơi!"

Trong lòng Hoàng Phủ Minh đập loạn, vô tình hỏi: “Hắn rất giỏi việc đó sao?”

"Tất nhiên là tuyệt vời!"

Đường Thiên vẻ mặt đắc ý và hài lòng: "Mẹ, mẹ đã bao giờ thử cảm giác đạt đến hơn mười lần cực khoái trong một lần chưa? Mẹ đã bao giờ thử cảm giác xuất tinh đến mức không còn chút sức lực nào trong cơ thể chưa? Để con bí mật nói cho mẹ biết, chỉ cần con ở bên anh ấy, con sẽ trải qua cảm giác này mỗi ngày, dù vậy, anh ấy cũng không thể tận hưởng hết, điều này khiến con cảm thấy thật vô dụng."

Nếu như Văn Huy Trúc vừa mới tránh né Hoàng Phủ Minh thì bây giờ Đường Thiên đang trần trụi quyến rũ cô. Đường Thiên cảm thấy mình thật tà ác, sau lưng có thể có một con quỷ nhỏ liều mạng vẫy vẫy.

Hoàng Phủ Minh sửng sốt, vô cùng kinh ngạc. Trước đây khi nghe thấy tiếng khóc của con gái, bà biết con rể của mình dường như rất mạnh ở lĩnh vực này, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta lại mạnh đến thế. Nhớ lại lời mẹ chồng vừa nói, cô nhất thời cảm thấy mê mẩn, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy lâng lâng. Bà có chút ghen tị với con gái mình, nhưng rồi bà nhớ lại những thay đổi của Ôn Huy Trúc. Mẹ chồng hôm qua đi ra ngoài, dường như chỉ sau một đêm bà đã thay đổi. Cô ấy thậm chí còn nói những lời đó với chính mình và cách cô ấy nhìn khi nói. Điều quan trọng nhất là hình như tối qua cô ấy đã ở cùng Vũ Thông phải không? 

Nghĩ đến đây, Hoàng Phủ Minh lắc đầu kịch liệt, ném đi suy đoán buồn cười của mình. Rõ ràng đêm qua anh ta đã ở cùng con gái mình, làm sao có thể? 

Đường Thiên thấy mẹ đột nhiên lắc đầu mạnh mẽ, nghi hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Hoàng Phủ Minh Cường cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ là nhớ tới một chuyện. Đúng rồi, đêm qua ngươi ở đâu? Sao hôm nay ngươi về nhanh như vậy?"

Đường Thiên nói: "Hôm qua chúng ta đi không xa lắm, rời đi không bao lâu liền gặp được bà chủ. Đêm qua chúng ta ở trong một thôn cách đó không xa. Hehe, tối qua con đã nói chuyện với bà nội rất nhiều, chưa bao giờ thấy bà vui vẻ như vậy."

“Tối qua không phải anh ở cùng Vu Đồng sao?”

Hoàng Phủ Minh hỏi: “Sao lại nói chuyện với bà nội nữa?”

"Hả?"

Đường Thiên cố ý nói dối, nhưng kỹ năng diễn xuất của cô dường như đã tiến bộ rất nhiều. Lúc này, cô ấy tỏ ra hoảng hốt: "Ý tôi là, tôi đã nói chuyện với bà nội trước khi đến với ông chủ. Đúng vậy! Con đi tìm chị Xin'er. Mẹ, mẹ tự chơi đi."

Nói xong anh ta vội vàng bỏ chạy.

Trong lòng Hoàng Phủ Minh dâng lên như một cơn sóng dữ dội. Mẹ vợ thật sự có thể ở bên anh sao? 

Lý trí nhắc nhở cô không được nghĩ như vậy, mẹ chồng cũng sẽ không làm như vậy, nhưng cô lại không khỏi nghĩ đến điều này. Loại chuyện này thật sự có thần kỳ sao?

Nó thực sự khiến người mẹ chồng nghiêm túc và đoan trang thường ngày của cô trở nên vui vẻ, với nụ cười trên môi nhiều hơn những gì cô từng thấy trước đây. 

Hoàng Phủ Minh đang trong trạng thái bối rối, vô thức cảm thấy mình vừa bước ra khỏi nhà, lang thang không mục đích trên đường phố. Ngay cả khi người qua đường chào hỏi, cô cũng hiếm khi đáp lại, điều này khiến những người đó cảm thấy có chút kỳ lạ. Hôm nay tiểu thư nhà Đường này hình như có gì đó không ổn.

Khi đi ngang qua một hiệu sách nhỏ, Hoàng Phủ Minh vô tình bước vào và lật qua một cuốn sách. Ở thị trấn Đường Gia, không có ai không biết cô là vợ của chủ nhà. Chủ cửa hàng này là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Nhìn thấy Hoàng Phủ Minh, nàng vội vàng chào hỏi: "A, là phu nhân của ta, hôm nay ngươi rảnh rỗi tới cửa hàng làm gì?"

Hoàng Phủ Minh mỉm cười nói: “Không có việc gì, ngươi đi dạo một chút đi, ngươi có thể đi làm việc của mình, ngươi đừng lo lắng cho ta, ta chính mình đi xem một chút.”

Chủ quán nhìn thấy lời cô nói, đương nhiên không dám quấy rầy cô mà bỏ đi. Huangfuming đã nhận được sự giáo dục tốt từ khi còn nhỏ. Cô sinh ra trong một gia đình lớn. Cô ấy chắc chắn là một quý cô thời cổ đại. Cô ấy hiếm khi ra ngoài. Thú tiêu khiển thường ngày của cô là chơi cờ với người khác và chơi piano khi cô ở một mình. Cô hiếm khi tiếp xúc với những thứ phổ biến. Hiệu sách này rất nhỏ, trong đó có đủ loại sách, hầu hết đều là sách lậu. Hoàng Phủ Minh nhanh chóng bị những cuốn tiểu thuyết lãng mạn đó thu hút. Cô chưa bao giờ đọc một cuốn sách như vậy, thậm chí cả phim truyền hình cũng không. Khi ở nhà, ngoài việc xử lý một số công việc của Đường Môn, cô chỉ xem tin tức hàng ngày.

Hoàng Phủ Minh đắm chìm trong sách, hoàn toàn không nhận ra thời gian trôi qua. Cô đọc chậm rãi. Cô đọc một cuốn tiểu thuyết chỉ khoảng 100.000 từ trong hơn hai giờ. Khi đặt cuốn sách xuống, cô không khỏi thở dài trong lòng. Câu chuyện tình yêu viết trong cuốn sách thật cảm động và đẹp đẽ. Cô chưa từng trải qua loại cảm giác này, thậm chí cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới, trong lúc nhất thời cô không khỏi ghét bỏ trải nghiệm cuộc sống của chính mình. Cô sinh ra trong một gia đình lớn như vậy. Dù thiếu thốn mọi thứ nhưng là con gái, cuối cùng cô cũng chỉ là nạn nhân của hôn nhân gia đình. Mặc dù Đường Thiên Hào đối xử tốt với cô sau khi kết hôn nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội thử sức với tình yêu lãng mạn trong sách. 

Cảm thấy có lỗi với bản thân trong chốc lát, Hoàng Phủ Minh tập trung suy nghĩ, tìm kiếm trên giá sách một cuốn tiểu thuyết lãng mạn tương tự khác, hy vọng có thể nhìn thấy một cuốn tiểu thuyết lãng mạn tương tự khác. Đột nhiên, tên một cuốn sách khiến ánh mắt cô dừng lại. Đó là một cuốn sách dày hơn nhiều so với cuốn cô vừa đọc. Tiêu đề là "Phụ nữ trẻ**". Cô không ngờ lại có sách viết về thiếu nữ. Dù không còn là thiếu nữ nhưng cô vẫn có thể nhìn qua phải không? 

Nghĩ đến đây, cô cầm cuốn sách lên và lật xem. Chỉ cần liếc nhìn hai cái, tim cô đã đập nhanh. Ôi chúa ơi, đây thực sự là một cuốn sách như thế! 

Cô muốn đặt nó xuống, nhưng cuối cùng lại không làm được. Thay vào đó, cô nhanh chóng đọc qua nó.

Hoàng Phủ Minh chỉ cần chưa đầy nửa giờ là có thể đọc xong cuốn sách này. Cô đóng cuốn sách mạnh đến nỗi tim cô đập nhanh đến mức sắp bật ra khỏi lồng ngực. Tuy không đồng tình với cô gái trẻ tên Bạch Giải trong sách nhưng tình yêu mà cô trải qua khiến Hoàng Phủ Minh có chút ghen tị. Loại chuyện này thực sự có thể thoải mái như vậy sao?

Sau khi nhìn lên bầu trời thì đã là buổi trưa. Hoàng Phủ Minh muốn quay về nhưng lại không thể buông cuốn sách trong tay ra. Cô còn chưa xem kỹ nên đi đến chỗ bà chủ nhà hỏi: “Ông chủ, cuốn sách này giá bao nhiêu?”

Bà chủ nhà mỉm cười nói: "Bà thích thì cứ lấy. Nó miễn phí!"

Hoàng Phủ Minh rất có nguyên tắc trong chuyện này. Anh ta lắc đầu nói: “Không có cách nào mà bạn có thể mua một thứ gì đó mà không phải trả tiền. Nếu bạn làm như vậy, tôi sẽ trả lại cho bạn”.

Bà chủ nhà cũng biết tính cách của Hoàng Phủ Minh, cũng chỉ khách khí với nàng mà thôi. Thấy cô nói vậy, cô mỉm cười nói: "Được rồi, để tôi xem đó là loại sách gì."

Vừa nói, hắn vừa cầm lấy cuốn sách từ tay Hoàng Phủ Minh, nhìn xem rồi kêu lên: “Phu nhân, sao người lại muốn một cuốn sách như vậy?”

Hoàng Phủ Minh sắc mặt có chút nóng lên, do dự nói: "Ừ, con gái của ta sắp gả rồi, ta muốn nàng biết một chút chuyện này, nhưng không thể trực tiếp nói cho nàng biết. Nếu không ta bán sách về cho nàng xem? Được rồi, lão bản, cũng muộn rồi, ta đi trước."

Nói xong, anh vội vàng rời khỏi hiệu sách. 

Bà chủ nhà nhìn bóng dáng vội vã rời đi của Hoàng Phủ Minh có chút kỳ quái. Cô cảm thấy Đường Môn phu nhân có chút kỳ quái, cuốn sách dường như nói về những cô gái trẻ gian dối. Làm sao bà có thể cho con gái mình đọc một cuốn sách như vậy khi đã lấy chồng? 

Nhưng đây không phải việc của cô ấy nên hãy quên nó đi. 

Lúc này, Hoàng Phủ Minh đang đi trên đường cũng ý thức được lời mình vừa nói. Mặt anh không khỏi nóng bừng. Anh luôn cảm thấy vợ ông chủ đang nhìn mình từ phía sau, anh không khỏi bước nhanh hơn. 

Khi gần về đến nhà, Hoàng Phủ Minh giấu cuốn sách vào trong quần áo. May mắn thay, lúc đó đang là mùa đông, có nhiều quần áo nên không ai có thể nhìn thấy cuốn sách giấu bên trong. 

Sau khi chào hỏi Bảo thúc, Hoàng Phủ Minh không dừng lại một bước. Cô chỉ muốn nhanh chóng gửi cuốn sách về phòng, cầm nó trên tay cũng vô cùng căng thẳng. 

Nhưng cô càng lo lắng thì càng có nhiều chuyện xảy ra. Hoàng Phủ Minh vừa bước vào cửa phòng khách liền đụng phải một người. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, lùi lại một bước và ngồi bệt xuống đất. 

Vu Đồng ngơ ngác nhìn Hoàng Phủ Minh đang ngồi dưới đất. Anh ta cố ý đụng phải cô. Anh chỉ muốn trêu chọc cô. Võ công của Hoàng Phủ Minh mặc dù không phải tốt nhất nhưng chắc chắn là trên Đường Tâm Nhi. Vũ Thông không bao giờ ngờ tới điều đó, cô không chuẩn bị trước và bị anh ta đánh ngã xuống đất. Tuy nhiên, khi hai người va chạm nhau, cặp quả bóng khổng lồ đặt trên ngực khiến Vũ Vũ cảm thấy khó chịu. Điều này khiến anh, vốn vốn đã có ác niệm với cô, không khỏi bốc đồng mà lập tức dựng lều bên dưới. 

Hoàng Phủ Minh ngồi xuống đất, theo bản năng ngẩng đầu nhìn xem rốt cuộc là ai đụng phải mình. Không ngờ khi ngẩng đầu lên, thứ đầu tiên cô nhìn thấy lại chính là căn lều cao ngất ngưởng. Từ góc độ của cô, nó trông thậm chí còn khổng lồ hơn. Chiếc quần của anh chật đến mức tưởng chừng như sắp xuyên thủng lớp vải và lao ra ngoài. Nó phải lớn biết bao! 

Hoàng Phủ Minh không khỏi trong lòng nói ra điều gì đó, sau đó mới ý thức được, lại ngẩng đầu nhìn lên. Đúng như cô nghĩ, chính khuôn mặt đẹp trai và kiên quyết của Vũ Thông đã khiến cô chú ý. 

Vũ Thông mỉm cười cúi xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Huangfuming và kéo cô lên khỏi mặt đất. Huangfuming đứng lên bằng sức mạnh của Vũ Thông, nhưng khi cô đang đi được nửa đường, cô đột nhiên cảm thấy cánh tay mình lỏng ra, cuốn sách giấu trên người dường như rơi ra. 

Nó sẽ vỡ nếu anh ấy nhìn thấy nó! 

Hoàng Phủ Minh nghĩ như vậy, vội vàng nghiêng người, cố gắng ngăn cuốn sách rơi ra ngoài. Không ngờ, cô không những không thành công mà còn loạng choạng suýt nữa ngã xuống. Tuy nhiên, vì tay cô bị Vũ Thông nắm lấy nên cô không ngã sang một bên mà hướng về phía Vũ Thông. Vũ Thông va vào cô, hét lên một tiếng, khuôn mặt nóng bừng đập vào vật cứng của Vũ Thông. Sự thay đổi đột ngột khiến Hoàng Phủ Minh choáng váng. Anh giữ nguyên tư thế này trong ba giây, cho đến khi bị tiếng kêu của Đường Thiên cắt ngang. 

“Mẹ, sư phụ, người đang làm gì vậy?”

Đường Thiên tìm thấy Đường Tâm Nhi và cùng cô đi chơi. Vừa quay lại vào cửa liền nhìn thấy Ngu Đồng ôm một tay Hoàng Phủ Minh, Hoàng Phủ Minh đang cúi người, vùi mặt vào bụng dưới của Ngọc Đồng. Nhìn thoáng qua, có vẻ như anh ta đang phục vụ bằng miệng cho một người đàn ông và anh ta không khỏi hét lên. 

Hoàng Phủ Minh giật mình, vội vàng đứng thẳng dậy. Nhìn thấy con gái mình và Đường Tâm Nhi ở đây, hắn càng thêm ngượng ngùng. Anh cúi đầu nhìn cuốn sách dưới chân mình, điều này càng khiến anh xấu hổ hơn. 

Đường Thiên bước tới và ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy cuốn sách dưới chân mẹ. Cô cúi xuống và nhặt nó lên. Đọc xong tựa đề, cô hỏi: "Mẹ ơi, đây là sách của mẹ phải không? Cô gái trẻ Bạch Giải? Cái tên này thật kỳ lạ. Đó là loại sách gì vậy?"

Tim Hoàng Phủ Minh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nếu con gái bà mở cuốn sách này ra, hình tượng của bà sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, đặc biệt là có Đường Tâm Nhi ở bên cạnh. Lúc này, cô chỉ hận bản thân mình không thể bất tỉnh để không gặp phải tình huống như vậy. 

Vu Đồng không cho Đường Thiên mở sách ra. Anh ấy đã đọc cuốn sách này ở kiếp trước. Hắn biết nếu như Đường Thiên và Đường Tâm Nhi thật sự nhìn thấy, Hoàng Phủ Minh sẽ bị chấn động nặng nề, vì thế hắn mỉm cười nhận lấy cuốn sách từ tay Đường Thiên, cười hỏi: "Dì Minh Minh, không ngờ dì lại đọc loại sách này."

Hoàng Phủ Minh cảm giác toàn thân sắp bốc cháy, do dự nói ra những lời mình không hiểu. "À, vâng, vâng, tôi thỉnh thoảng nhìn vào cái này, nhìn xem."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Ồ, cuốn sách này tôi cũng đã đọc. Cô Minh Minh, cô cũng có hứng thú với tâm lý học à?"

Hoàng Phủ Minh sửng sốt một chút, ngơ ngác gật đầu. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Vậy thì tôi sẽ đọc cuốn sách này. Đó là một cuốn sách tâm lý học rất hay. Gần đây tôi cũng có hứng thú với tâm lý học. Khi nào có thời gian chúng ta có thể thảo luận về nó."

Hoàng Phủ Minh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng mừng thầm vì có một cuốn sách tâm lý học cùng tên. Anh lấy cuốn sách từ tay Vũ Thông và nói với họ: "Tôi về phòng trước. Chúng ta nói chuyện nhé!"

Nói xong cô quay người đi lên lầu, nhưng dù cố ý hay không, lúc cô quay lại, ánh mắt cô liếc nhìn căn lều vẫn còn sừng sững trên cao của Vũ Thông. 

Sau khi Hoàng Phủ Minh rời đi, Đường Thiên hỏi: "Sư phụ, vừa rồi ngài và mẹ ngài đang làm gì vậy?"

Ngu Đồng cười nói: “Cô ấy bị ngã, lúc tôi đỡ cô ấy dậy thì xảy ra chuyện gì đó.”

Đường Thiên bĩu môi nói: "Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi đã thành công, ta hạnh phúc đều uổng phí!"

Đường Tâm Nhi có chút xấu hổ hỏi: "Thiên Thiên, ngươi nói thành công cái gì?"

"Chuyện này sau này ngươi sẽ biết, ta cam đoan ngươi sẽ rất ngạc nhiên!"

Đường Thiên cười ranh mãnh.

Nhưng Hoàng Phủ Minh lại nói, về phòng càng nghĩ càng thấy sai lầm. Làm sao có thể có một cuốn sách giáo khoa tâm lý học có tựa đề như vậy? 

Vì vậy, tôi lấy chiếc máy tính mà tôi chưa bao giờ sử dụng trên bàn cạnh giường ngủ ra, kết nối nó với Internet và bắt đầu tìm kiếm. 

Hoàng Phủ Minh tuy hiếm khi sử dụng máy tính nhưng vẫn biết những thao tác cơ bản. Cô nhanh chóng mở trang web và nhập tên sách để tìm kiếm. Đúng như cô nghĩ, không có cuốn sách tâm lý nào như vậy cả. 

Trong lúc nhất thời, Hoàng Phủ Minh không khỏi có chút mất mát. Với một chàng trai như vậy, anh ấy rất đẹp trai, võ công cực cao và lại rất quan tâm đến người khác. Con gái ông thật may mắn khi được làm vợ ông. Nhưng vừa nghĩ đến vừa rồi hắn hôn hắn, Hoàng Phủ mặt lại nóng lên. Anh ấy thật to lớn và cứng rắn! 

Vô tình, Hoàng Phủ Minh bắt đầu ảo tưởng về chuyện của mình. Anh thực sự muốn nhìn thấy hình dáng thực sự của nó và chạm vào nó! 

Tuy nhiên, anh là chồng của con gái mình, sao anh có thể nghĩ như vậy? 

Hoàng Phủ Minh càng nghĩ càng rối rắm, trong lòng trở nên hỗn loạn. 

Suy nghĩ lung tung một lúc, Hoàng Phủ Minh phát hiện, không biết từ khi nào khoảng trống giữa hai chân mình đã trở nên cực kỳ ẩm ướt. Anh vội vàng lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ viển vông đó, lại tập trung tâm trí vào màn hình máy tính trước mặt.

Cảnh tượng này khiến cô phát hiện ra điều gì đó. Trên trang web nơi cô tìm thấy cuốn tiểu thuyết, thực tế có rất nhiều cuốn sách cùng loại với cuốn tiểu thuyết đó. Huangfuming run rẩy với đôi tay run rẩy và bấm ngẫu nhiên vào một cái. Khi anh vừa định đọc nó thì có tiếng gõ cửa bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3

Trang chủ



Hiệu sách Alice



du hành thời gian



Con Đường Thánh Tái Sinh


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 92: Mẹ chồng mơ hồ và bối rối

"Đêm qua tôi đã ở cùng anh ấy cả đêm, hôm nay không thể đi cùng anh ấy được nữa, nếu không sẽ hỏng mất, không bằng chơi với chị Xin'er."

Đường Thiên cảm thấy vô cùng tự hào khi thấy mẹ mình bị mình dẫn đến vấn đề này. 

"Ý bạn là gì? Cái gì bị hỏng?"

Quả nhiên đúng như Đường Thiên nghĩ tới, Hoàng Phủ Minh có chút nghi hoặc hỏi. 

"Đây rồi!"

Đường Thiên cười, chỉ vào giữa hai chân hắn: "Đêm qua ta bị hắn chơi cả đêm, hiện tại còn có chút tê dại, nếu lại ở chung với hắn, nhất định sẽ bị hắn chơi!"

Trong lòng Hoàng Phủ Minh đập loạn, vô tình hỏi: “Hắn rất giỏi việc đó sao?”

"Tất nhiên là tuyệt vời!"

Đường Thiên vẻ mặt đắc ý và hài lòng: "Mẹ, mẹ đã bao giờ thử cảm giác đạt đến hơn mười lần cực khoái trong một lần chưa? Mẹ đã bao giờ thử cảm giác xuất tinh đến mức không còn chút sức lực nào trong cơ thể chưa? Để con bí mật nói cho mẹ biết, chỉ cần con ở bên anh ấy, con sẽ trải qua cảm giác này mỗi ngày, dù vậy, anh ấy cũng không thể tận hưởng hết, điều này khiến con cảm thấy thật vô dụng."

Nếu như Văn Huy Trúc vừa mới tránh né Hoàng Phủ Minh thì bây giờ Đường Thiên đang trần trụi quyến rũ cô. Đường Thiên cảm thấy mình thật tà ác, sau lưng có thể có một con quỷ nhỏ liều mạng vẫy vẫy.

Hoàng Phủ Minh sửng sốt, vô cùng kinh ngạc. Trước đây khi nghe thấy tiếng khóc của con gái, bà biết con rể của mình dường như rất mạnh ở lĩnh vực này, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta lại mạnh đến thế. Nhớ lại lời mẹ chồng vừa nói, cô nhất thời cảm thấy mê mẩn, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy lâng lâng. Bà có chút ghen tị với con gái mình, nhưng rồi bà nhớ lại những thay đổi của Ôn Huy Trúc. Mẹ chồng hôm qua đi ra ngoài, dường như chỉ sau một đêm bà đã thay đổi. Cô ấy thậm chí còn nói những lời đó với chính mình và cách cô ấy nhìn khi nói. Điều quan trọng nhất là hình như tối qua cô ấy đã ở cùng Vũ Thông phải không? 

Nghĩ đến đây, Hoàng Phủ Minh lắc đầu kịch liệt, ném đi suy đoán buồn cười của mình. Rõ ràng đêm qua anh ta đã ở cùng con gái mình, làm sao có thể? 

Đường Thiên thấy mẹ đột nhiên lắc đầu mạnh mẽ, nghi hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Hoàng Phủ Minh Cường cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ là nhớ tới một chuyện. Đúng rồi, đêm qua ngươi ở đâu? Sao hôm nay ngươi về nhanh như vậy?"

Đường Thiên nói: "Hôm qua chúng ta đi không xa lắm, rời đi không bao lâu liền gặp được bà chủ. Đêm qua chúng ta ở trong một thôn cách đó không xa. Hehe, tối qua con đã nói chuyện với bà nội rất nhiều, chưa bao giờ thấy bà vui vẻ như vậy."

“Tối qua không phải anh ở cùng Vu Đồng sao?”

Hoàng Phủ Minh hỏi: “Sao lại nói chuyện với bà nội nữa?”

"Hả?"

Đường Thiên cố ý nói dối, nhưng kỹ năng diễn xuất của cô dường như đã tiến bộ rất nhiều. Lúc này, cô ấy tỏ ra hoảng hốt: "Ý tôi là, tôi đã nói chuyện với bà nội trước khi đến với ông chủ. Đúng vậy! Con đi tìm chị Xin'er. Mẹ, mẹ tự chơi đi."

Nói xong anh ta vội vàng bỏ chạy.

Trong lòng Hoàng Phủ Minh dâng lên như một cơn sóng dữ dội. Mẹ vợ thật sự có thể ở bên anh sao? 

Lý trí nhắc nhở cô không được nghĩ như vậy, mẹ chồng cũng sẽ không làm như vậy, nhưng cô lại không khỏi nghĩ đến điều này. Loại chuyện này thật sự có thần kỳ sao?

Nó thực sự khiến người mẹ chồng nghiêm túc và đoan trang thường ngày của cô trở nên vui vẻ, với nụ cười trên môi nhiều hơn những gì cô từng thấy trước đây. 

Hoàng Phủ Minh đang trong trạng thái bối rối, vô thức cảm thấy mình vừa bước ra khỏi nhà, lang thang không mục đích trên đường phố. Ngay cả khi người qua đường chào hỏi, cô cũng hiếm khi đáp lại, điều này khiến những người đó cảm thấy có chút kỳ lạ. Hôm nay tiểu thư nhà Đường này hình như có gì đó không ổn.

Khi đi ngang qua một hiệu sách nhỏ, Hoàng Phủ Minh vô tình bước vào và lật qua một cuốn sách. Ở thị trấn Đường Gia, không có ai không biết cô là vợ của chủ nhà. Chủ cửa hàng này là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Nhìn thấy Hoàng Phủ Minh, nàng vội vàng chào hỏi: "A, là phu nhân của ta, hôm nay ngươi rảnh rỗi tới cửa hàng làm gì?"

Hoàng Phủ Minh mỉm cười nói: “Không có việc gì, ngươi đi dạo một chút đi, ngươi có thể đi làm việc của mình, ngươi đừng lo lắng cho ta, ta chính mình đi xem một chút.”

Chủ quán nhìn thấy lời cô nói, đương nhiên không dám quấy rầy cô mà bỏ đi. Huangfuming đã nhận được sự giáo dục tốt từ khi còn nhỏ. Cô sinh ra trong một gia đình lớn. Cô ấy chắc chắn là một quý cô thời cổ đại. Cô ấy hiếm khi ra ngoài. Thú tiêu khiển thường ngày của cô là chơi cờ với người khác và chơi piano khi cô ở một mình. Cô hiếm khi tiếp xúc với những thứ phổ biến. Hiệu sách này rất nhỏ, trong đó có đủ loại sách, hầu hết đều là sách lậu. Hoàng Phủ Minh nhanh chóng bị những cuốn tiểu thuyết lãng mạn đó thu hút. Cô chưa bao giờ đọc một cuốn sách như vậy, thậm chí cả phim truyền hình cũng không. Khi ở nhà, ngoài việc xử lý một số công việc của Đường Môn, cô chỉ xem tin tức hàng ngày.

Hoàng Phủ Minh đắm chìm trong sách, hoàn toàn không nhận ra thời gian trôi qua. Cô đọc chậm rãi. Cô đọc một cuốn tiểu thuyết chỉ khoảng 100.000 từ trong hơn hai giờ. Khi đặt cuốn sách xuống, cô không khỏi thở dài trong lòng. Câu chuyện tình yêu viết trong cuốn sách thật cảm động và đẹp đẽ. Cô chưa từng trải qua loại cảm giác này, thậm chí cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới, trong lúc nhất thời cô không khỏi ghét bỏ trải nghiệm cuộc sống của chính mình. Cô sinh ra trong một gia đình lớn như vậy. Dù thiếu thốn mọi thứ nhưng là con gái, cuối cùng cô cũng chỉ là nạn nhân của hôn nhân gia đình. Mặc dù Đường Thiên Hào đối xử tốt với cô sau khi kết hôn nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội thử sức với tình yêu lãng mạn trong sách. 

Cảm thấy có lỗi với bản thân trong chốc lát, Hoàng Phủ Minh tập trung suy nghĩ, tìm kiếm trên giá sách một cuốn tiểu thuyết lãng mạn tương tự khác, hy vọng có thể nhìn thấy một cuốn tiểu thuyết lãng mạn tương tự khác. Đột nhiên, tên một cuốn sách khiến ánh mắt cô dừng lại. Đó là một cuốn sách dày hơn nhiều so với cuốn cô vừa đọc. Tiêu đề là "Phụ nữ trẻ**". Cô không ngờ lại có sách viết về thiếu nữ. Dù không còn là thiếu nữ nhưng cô vẫn có thể nhìn qua phải không? 

Nghĩ đến đây, cô cầm cuốn sách lên và lật xem. Chỉ cần liếc nhìn hai cái, tim cô đã đập nhanh. Ôi chúa ơi, đây thực sự là một cuốn sách như thế! 

Cô muốn đặt nó xuống, nhưng cuối cùng lại không làm được. Thay vào đó, cô nhanh chóng đọc qua nó.

Hoàng Phủ Minh chỉ cần chưa đầy nửa giờ là có thể đọc xong cuốn sách này. Cô đóng cuốn sách mạnh đến nỗi tim cô đập nhanh đến mức sắp bật ra khỏi lồng ngực. Tuy không đồng tình với cô gái trẻ tên Bạch Giải trong sách nhưng tình yêu mà cô trải qua khiến Hoàng Phủ Minh có chút ghen tị. Loại chuyện này thực sự có thể thoải mái như vậy sao?

Sau khi nhìn lên bầu trời thì đã là buổi trưa. Hoàng Phủ Minh muốn quay về nhưng lại không thể buông cuốn sách trong tay ra. Cô còn chưa xem kỹ nên đi đến chỗ bà chủ nhà hỏi: “Ông chủ, cuốn sách này giá bao nhiêu?”

Bà chủ nhà mỉm cười nói: "Bà thích thì cứ lấy. Nó miễn phí!"

Hoàng Phủ Minh rất có nguyên tắc trong chuyện này. Anh ta lắc đầu nói: “Không có cách nào mà bạn có thể mua một thứ gì đó mà không phải trả tiền. Nếu bạn làm như vậy, tôi sẽ trả lại cho bạn”.

Bà chủ nhà cũng biết tính cách của Hoàng Phủ Minh, cũng chỉ khách khí với nàng mà thôi. Thấy cô nói vậy, cô mỉm cười nói: "Được rồi, để tôi xem đó là loại sách gì."

Vừa nói, hắn vừa cầm lấy cuốn sách từ tay Hoàng Phủ Minh, nhìn xem rồi kêu lên: “Phu nhân, sao người lại muốn một cuốn sách như vậy?”

Hoàng Phủ Minh sắc mặt có chút nóng lên, do dự nói: "Ừ, con gái của ta sắp gả rồi, ta muốn nàng biết một chút chuyện này, nhưng không thể trực tiếp nói cho nàng biết. Nếu không ta bán sách về cho nàng xem? Được rồi, lão bản, cũng muộn rồi, ta đi trước."

Nói xong, anh vội vàng rời khỏi hiệu sách. 

Bà chủ nhà nhìn bóng dáng vội vã rời đi của Hoàng Phủ Minh có chút kỳ quái. Cô cảm thấy Đường Môn phu nhân có chút kỳ quái, cuốn sách dường như nói về những cô gái trẻ gian dối. Làm sao bà có thể cho con gái mình đọc một cuốn sách như vậy khi đã lấy chồng? 

Nhưng đây không phải việc của cô ấy nên hãy quên nó đi. 

Lúc này, Hoàng Phủ Minh đang đi trên đường cũng ý thức được lời mình vừa nói. Mặt anh không khỏi nóng bừng. Anh luôn cảm thấy vợ ông chủ đang nhìn mình từ phía sau, anh không khỏi bước nhanh hơn. 

Khi gần về đến nhà, Hoàng Phủ Minh giấu cuốn sách vào trong quần áo. May mắn thay, lúc đó đang là mùa đông, có nhiều quần áo nên không ai có thể nhìn thấy cuốn sách giấu bên trong. 

Sau khi chào hỏi Bảo thúc, Hoàng Phủ Minh không dừng lại một bước. Cô chỉ muốn nhanh chóng gửi cuốn sách về phòng, cầm nó trên tay cũng vô cùng căng thẳng. 

Nhưng cô càng lo lắng thì càng có nhiều chuyện xảy ra. Hoàng Phủ Minh vừa bước vào cửa phòng khách liền đụng phải một người. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, lùi lại một bước và ngồi bệt xuống đất. 

Vu Đồng ngơ ngác nhìn Hoàng Phủ Minh đang ngồi dưới đất. Anh ta cố ý đụng phải cô. Anh chỉ muốn trêu chọc cô. Võ công của Hoàng Phủ Minh mặc dù không phải tốt nhất nhưng chắc chắn là trên Đường Tâm Nhi. Vũ Thông không bao giờ ngờ tới điều đó, cô không chuẩn bị trước và bị anh ta đánh ngã xuống đất. Tuy nhiên, khi hai người va chạm nhau, cặp quả bóng khổng lồ đặt trên ngực khiến Vũ Vũ cảm thấy khó chịu. Điều này khiến anh, vốn vốn đã có ác niệm với cô, không khỏi bốc đồng mà lập tức dựng lều bên dưới. 

Hoàng Phủ Minh ngồi xuống đất, theo bản năng ngẩng đầu nhìn xem rốt cuộc là ai đụng phải mình. Không ngờ khi ngẩng đầu lên, thứ đầu tiên cô nhìn thấy lại chính là căn lều cao ngất ngưởng. Từ góc độ của cô, nó trông thậm chí còn khổng lồ hơn. Chiếc quần của anh chật đến mức tưởng chừng như sắp xuyên thủng lớp vải và lao ra ngoài. Nó phải lớn biết bao! 

Hoàng Phủ Minh không khỏi trong lòng nói ra điều gì đó, sau đó mới ý thức được, lại ngẩng đầu nhìn lên. Đúng như cô nghĩ, chính khuôn mặt đẹp trai và kiên quyết của Vũ Thông đã khiến cô chú ý. 

Vũ Thông mỉm cười cúi xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Huangfuming và kéo cô lên khỏi mặt đất. Huangfuming đứng lên bằng sức mạnh của Vũ Thông, nhưng khi cô đang đi được nửa đường, cô đột nhiên cảm thấy cánh tay mình lỏng ra, cuốn sách giấu trên người dường như rơi ra. 

Nó sẽ vỡ nếu anh ấy nhìn thấy nó! 

Hoàng Phủ Minh nghĩ như vậy, vội vàng nghiêng người, cố gắng ngăn cuốn sách rơi ra ngoài. Không ngờ, cô không những không thành công mà còn loạng choạng suýt nữa ngã xuống. Tuy nhiên, vì tay cô bị Vũ Thông nắm lấy nên cô không ngã sang một bên mà hướng về phía Vũ Thông. Vũ Thông va vào cô, hét lên một tiếng, khuôn mặt nóng bừng đập vào vật cứng của Vũ Thông. Sự thay đổi đột ngột khiến Hoàng Phủ Minh choáng váng. Anh giữ nguyên tư thế này trong ba giây, cho đến khi bị tiếng kêu của Đường Thiên cắt ngang. 

“Mẹ, sư phụ, người đang làm gì vậy?”

Đường Thiên tìm thấy Đường Tâm Nhi và cùng cô đi chơi. Vừa quay lại vào cửa liền nhìn thấy Ngu Đồng ôm một tay Hoàng Phủ Minh, Hoàng Phủ Minh đang cúi người, vùi mặt vào bụng dưới của Ngọc Đồng. Nhìn thoáng qua, có vẻ như anh ta đang phục vụ bằng miệng cho một người đàn ông và anh ta không khỏi hét lên. 

Hoàng Phủ Minh giật mình, vội vàng đứng thẳng dậy. Nhìn thấy con gái mình và Đường Tâm Nhi ở đây, hắn càng thêm ngượng ngùng. Anh cúi đầu nhìn cuốn sách dưới chân mình, điều này càng khiến anh xấu hổ hơn. 

Đường Thiên bước tới và ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy cuốn sách dưới chân mẹ. Cô cúi xuống và nhặt nó lên. Đọc xong tựa đề, cô hỏi: "Mẹ ơi, đây là sách của mẹ phải không? Cô gái trẻ Bạch Giải? Cái tên này thật kỳ lạ. Đó là loại sách gì vậy?"

Tim Hoàng Phủ Minh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nếu con gái bà mở cuốn sách này ra, hình tượng của bà sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, đặc biệt là có Đường Tâm Nhi ở bên cạnh. Lúc này, cô chỉ hận bản thân mình không thể bất tỉnh để không gặp phải tình huống như vậy. 

Vu Đồng không cho Đường Thiên mở sách ra. Anh ấy đã đọc cuốn sách này ở kiếp trước. Hắn biết nếu như Đường Thiên và Đường Tâm Nhi thật sự nhìn thấy, Hoàng Phủ Minh sẽ bị chấn động nặng nề, vì thế hắn mỉm cười nhận lấy cuốn sách từ tay Đường Thiên, cười hỏi: "Dì Minh Minh, không ngờ dì lại đọc loại sách này."

Hoàng Phủ Minh cảm giác toàn thân sắp bốc cháy, do dự nói ra những lời mình không hiểu. "À, vâng, vâng, tôi thỉnh thoảng nhìn vào cái này, nhìn xem."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Ồ, cuốn sách này tôi cũng đã đọc. Cô Minh Minh, cô cũng có hứng thú với tâm lý học à?"

Hoàng Phủ Minh sửng sốt một chút, ngơ ngác gật đầu. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Vậy thì tôi sẽ đọc cuốn sách này. Đó là một cuốn sách tâm lý học rất hay. Gần đây tôi cũng có hứng thú với tâm lý học. Khi nào có thời gian chúng ta có thể thảo luận về nó."

Hoàng Phủ Minh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng mừng thầm vì có một cuốn sách tâm lý học cùng tên. Anh lấy cuốn sách từ tay Vũ Thông và nói với họ: "Tôi về phòng trước. Chúng ta nói chuyện nhé!"

Nói xong cô quay người đi lên lầu, nhưng dù cố ý hay không, lúc cô quay lại, ánh mắt cô liếc nhìn căn lều vẫn còn sừng sững trên cao của Vũ Thông. 

Sau khi Hoàng Phủ Minh rời đi, Đường Thiên hỏi: "Sư phụ, vừa rồi ngài và mẹ ngài đang làm gì vậy?"

Ngu Đồng cười nói: “Cô ấy bị ngã, lúc tôi đỡ cô ấy dậy thì xảy ra chuyện gì đó.”

Đường Thiên bĩu môi nói: "Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi đã thành công, ta hạnh phúc đều uổng phí!"

Đường Tâm Nhi có chút xấu hổ hỏi: "Thiên Thiên, ngươi nói thành công cái gì?"

"Chuyện này sau này ngươi sẽ biết, ta cam đoan ngươi sẽ rất ngạc nhiên!"

Đường Thiên cười ranh mãnh.

Nhưng Hoàng Phủ Minh lại nói, về phòng càng nghĩ càng thấy sai lầm. Làm sao có thể có một cuốn sách giáo khoa tâm lý học có tựa đề như vậy? 

Vì vậy, tôi lấy chiếc máy tính mà tôi chưa bao giờ sử dụng trên bàn cạnh giường ngủ ra, kết nối nó với Internet và bắt đầu tìm kiếm. 

Hoàng Phủ Minh tuy hiếm khi sử dụng máy tính nhưng vẫn biết những thao tác cơ bản. Cô nhanh chóng mở trang web và nhập tên sách để tìm kiếm. Đúng như cô nghĩ, không có cuốn sách tâm lý nào như vậy cả. 

Trong lúc nhất thời, Hoàng Phủ Minh không khỏi có chút mất mát. Với một chàng trai như vậy, anh ấy rất đẹp trai, võ công cực cao và lại rất quan tâm đến người khác. Con gái ông thật may mắn khi được làm vợ ông. Nhưng vừa nghĩ đến vừa rồi hắn hôn hắn, Hoàng Phủ mặt lại nóng lên. Anh ấy thật to lớn và cứng rắn! 

Vô tình, Hoàng Phủ Minh bắt đầu ảo tưởng về chuyện của mình. Anh thực sự muốn nhìn thấy hình dáng thực sự của nó và chạm vào nó! 

Tuy nhiên, anh là chồng của con gái mình, sao anh có thể nghĩ như vậy? 

Hoàng Phủ Minh càng nghĩ càng rối rắm, trong lòng trở nên hỗn loạn. 

Suy nghĩ lung tung một lúc, Hoàng Phủ Minh phát hiện, không biết từ khi nào khoảng trống giữa hai chân mình đã trở nên cực kỳ ẩm ướt. Anh vội vàng lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ viển vông đó, lại tập trung tâm trí vào màn hình máy tính trước mặt.

Cảnh tượng này khiến cô phát hiện ra điều gì đó. Trên trang web nơi cô tìm thấy cuốn tiểu thuyết, thực tế có rất nhiều cuốn sách cùng loại với cuốn tiểu thuyết đó. Huangfuming run rẩy với đôi tay run rẩy và bấm ngẫu nhiên vào một cái. Khi anh vừa định đọc nó thì có tiếng gõ cửa bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 94 Lời tỏ tình, trái tim ngượng ngùng và ngọt ngào

Khi Hoàng Phủ Minh tỉnh lại thì đã muộn. Cô nhìn sang một bên thì thấy Vũ Thông đã không còn ở đó nữa. Cô từ từ ngồi dậy. Thân thể yếu ớt, phía dưới vẫn còn tê dại, cộng thêm trong miệng vị ngọt, nói cho nàng biết, đêm qua nàng không phải nằm mơ. Cô ấy không chỉ quan hệ tình dục với anh ta mà cuối cùng còn uống đồ ăn của anh ta. Nhưng làm sao đồ ăn của anh có thể ngọt được? 

Sách không phải nói có chút mặn sao? 

Nhưng nó thực sự rất ngon. 

Ngồi trên giường suy nghĩ một hồi, Hoàng Phủ Minh có chút lười biếng đứng dậy, lại phát hiện mình đi lại có chút không thoải mái. Anh không thể không nghĩ đến sức mạnh của mình. Chẳng trách Tiantian lại nói vậy với anh. Sau khi tự mình thử nó, anh nhận ra rằng nó thật hạnh phúc. Con gái của ông thật sự đã tìm được một người đàn ông tốt, sau này nhất định sẽ hạnh phúc. Nghĩ đến đây, cô không khỏi hối hận về lời nói tối qua. Tại sao cô phải chia tay với anh? 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu giấu con gái mình và để anh ấy thỉnh thoảng đến gặp cô ấy sao?

Nhưng cô lập tức lắc đầu và gạt bỏ suy nghĩ đó. Đêm qua bà đã cảm thấy có lỗi với con gái mình rồi, làm sao bà có thể nghĩ đến tương lai được? 

Vào phòng tắm dùng nước lạnh rửa mặt xong, Hoàng Phủ Minh buộc mình phải bình tĩnh lại rồi rời khỏi phòng.

Trong nhà hàng tầng một, đám Vu Đồng đã ngồi sẵn, hình như đang đợi Hoàng Phủ Minh. Đường Thiên nhìn thấy cô liền hét lên: "Mẹ, nhanh lên. Đồ ăn hơi nguội, hôm nay mẹ dậy muộn."

"Hả?"

Hoàng Phủ Minh không khỏi đỏ mặt. Anh tự nhủ rằng đó không phải là do rắc rối của chồng bạn. Anh ấy mỉm cười và nói: “Ừ, có lẽ tối qua anh ấy đã uống hơi nhiều.”

Vu Đồng đứng dậy, kéo ghế bên cạnh ra, cười nói: "Minh Minh, lại đây ngồi đi."

Hoàng Phủ Minh giật mình, vội liếc nhìn ba cô gái. Thấy họ dường như không chú ý đến địa chỉ của Vũ Thông, anh thở phào nhẹ nhõm và trợn mắt nhìn Vũ Thông. Anh đi đến chỗ Ôn Huy Trúc rồi ngồi xuống. Điều cô không để ý là đôi mắt của cô không hề phản cảm mà đầy vẻ quyến rũ. 

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Được rồi, mọi người đều đến rồi, ăn thôi."

Hoàng Phủ Minh bị Ngọc Đồng hành hạ nửa đêm đã có chút đói bụng, liền ăn một miếng điểm tâm bắt đầu ăn. 

Đường Thiên đột nhiên hỏi Ngu Thông Đạo: "Sư phụ, lúc nửa đêm ta tỉnh lại, vì cái gì ngươi không có ở trong phòng?"

Hoàng Phủ Minh kinh ngạc đến mức khẩn trương đến mức suýt gãy đôi đũa trong tay, lại không chú ý tới khóe mắt con gái mình nụ cười quỷ dị. 

Ngu Đồng cười nói: “Ta vừa ra ngoài bài tiết một ít đồ vật.”

"Vớ vẩn!"

Đường Thiên nũng nịu nói: “Ta đã tỉnh hơn nửa giờ, ngươi còn chưa trở lại, ngươi đi vệ sinh lâu như vậy sao?”

Vu Đồng kỳ quái nhìn Đường Thiên nói: "Ta nói là đi vệ sinh sao? Ta hưng phấn quá không ngủ được, cho nên..."

Ngọc Đồng vừa nói lời này đột nhiên dừng lại, Hoàng Phủ Minh càng khẩn trương hơn, trong lòng thầm nghĩ, tiểu hỗn đản, ngươi không được nói ra, nếu không ngươi thật sự không thể cư xử tốt!

Ngu Đồng cười nói: “Ta vừa ra ngoài chạy bộ, toát ra chút mồ hôi.” 

Hoàng Phủ Minh thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng hiểu Ngọc Đồng cố ý làm cho nàng lo lắng. Anh ta tức giận đến nỗi lấy một miếng bánh mì và cắn một miếng lớn. Không ngờ anh lại bị nghẹn vì cắn một miếng quá lớn. Vũ Thông ngồi đối diện cô mỉm cười đưa cho cô một ly sữa tươi. Hoàng Phủ Minh không thèm để ý chọc giận hắn, vội vàng nhận lấy, một hơi uống hết nửa cốc.

"Nó có ngon không?"

Ngọc Đồng nhìn Hoàng Phủ Minh đã lấy lại hơi thở, nhếch mép hỏi. 

Hoàng Phủ Minh không khỏi nghĩ tới tối hôm qua trước khi ngủ hắn uống cái gì. Màu sắc rất giống với loại sữa tươi này, vị ngon hơn rất nhiều so với loại sữa tươi này. Anh không khỏi nghĩ ngợi một lúc, nhưng lập tức tỉnh táo lại, trợn mắt nhìn thứ đó, không để ý đến anh, cúi đầu tiếp tục ăn bữa sáng.

Đường Thiên hôm nay có vẻ nói rất nhiều. Anh ấy thay đổi thói quen nói chuyện thường ngày tại bàn ăn và nói với đồng nghiệp: "Sư phụ, ngài thực sự rất sung sức. Đêm qua ngài đã mệt mỏi như vậy nhưng vẫn còn quá nhiều năng lượng."

Vu Đồng cười nói: "Ừ, chỉ là tôi quá hăng hái nên phải tìm một nơi để trút giận."

Hoàng Phủ Minh lại trợn mắt, nhưng nàng không muốn cùng hắn tranh cãi, bởi vì nàng nghĩ tới một khả năng. Anh ấy không trực tiếp đến chỗ cô sau khi ra khỏi phòng con gái tối qua, phải không?

Chẳng trách cô lại ngửi thấy mùi gì đó lạ khi ngậm nó vào miệng anh. Thì ra đó là mùi tinh dịch của con gái bà. Nghĩ đến con cặc to lớn lọt vào âm hộ mình tối qua vẫn còn dính tinh dịch của con gái, cô chợt cảm thấy hưng phấn. Sự phấn khích này không phải là ghê tởm hay ngượng ngùng mà là một cảm giác phấn khích tột độ.

Tôi thực sự đã nếm được dịch âm đạo của Tiantian! 

Hoàng Phủ Minh nghĩ tới điểm này, rất hưng phấn. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp không ngừng nói của con gái, ông không khỏi nghĩ, chẳng lẽ âm hộ nhỏ của con bé cũng đẹp như vậy sao?

Cảm giác để cô ấy liếm cái miệng nhỏ bé của mình sẽ như thế nào? 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy như có thứ gì đó đang liếm vào âm đạo của mình. Nó ngứa đến nỗi tinh dịch của cô không khỏi chảy ra ngoài.

Trong suy nghĩ lung tung của Hoàng Phủ Minh, mấy người đã ăn xong bữa sáng, Đường Thiên hỏi: "Hôm nay chúng ta làm gì? Hay ra ngoài chơi?" 

Ôn Huy Trúc cười nói: "Đúng vậy, còn có rất nhiều nơi ta chưa đi qua, chúng ta đi xem lại một lần đi. Dù sao sau này cơ hội như thế này cũng sẽ không có nhiều, hiển nhiên ngươi cũng nên đi."

Hoàng Phủ Minh gật đầu đứng dậy, nhưng lại cảm thấy háng mình dính nhớp, khó chịu. Mặt anh đỏ bừng, anh nói với vài người: "Chờ một chút, tôi đi thay quần áo."

Nói xong, hắn để lại hai người quen biết Ngọc Đồng và Đường Tâm Nhi đang bối rối, nhanh chóng bước vào nhà, nghe thấy Đường Thiên có chút khó hiểu nói: "Mẹ thật kỳ lạ, cũng không phải là mẹ sắp rời nhà. Mẹ nên thay bộ quần áo nào?"

Trở lại phòng, Hoàng Phủ Minh nhanh chóng cởi quần áo, cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của chính mình. Anh chạm vào vết nước trơn trượt trên đó, không khỏi đưa lên trước mũi ngửi. Có một mùi thơm nhẹ xen lẫn với mùi hơi đượm buồn. Hơi thở của anh phả vào mũi anh, và anh nhớ lại mùi vị tinh dịch của con gái mình mà anh đã nếm đêm qua. Anh lè lưỡi liếm phần ẩm ướt nhất. Nó có vị mặn và se, có vị hơi chua. Nó có vẻ không ngon bằng của Tiantian chứ đừng nói đến tinh dịch của Vũ Thông.

Hoàng Phủ Minh cười ngượng ngùng bỏ quần áo đã thay vào máy giặt trong phòng tắm, lấy khăn ướt lau sạch tinh dịch trên người hắn rồi lục lọi trong tủ. Không có bộ đồ lót nào anh thường mặc có vẻ vừa mắt anh. Anh thầm trách mình không có nội y gợi cảm. Anh ấy có nên mua một cái sau khi đi chơi không?

Vậy thì hãy mặc nó cho anh ấy. Chắc chắn anh ấy sẽ thích khi nhìn thấy nó phải không?

Nhưng rồi anh lại nghĩ rằng mình đã nói rằng anh muốn cắt đứt mối quan hệ không nên có với anh ấy. Anh lắc đầu thật mạnh, nhặt một bộ quần lót lên mặc vào. Tuy nhiên, anh gặp khó khăn trong việc lựa chọn áo khoác ngoài. Quần áo của anh ấy quá trưởng thành và chính thống. Dù anh ta trông trẻ thế nào sau khi mặc chúng, những người khác cũng có thể nhận ra rằng anh ta là đàn anh của mình. Sau khi do dự một lúc, anh chọn một thứ trông trẻ hơn và mặc vào. Trước khi ra ngoài, anh không khỏi ngồi trước gương chỉnh sửa khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của mình. Anh chỉ bước ra khỏi phòng khi đã hài lòng.

Đường Thiên đang đợi bên ngoài có chút mất kiên nhẫn. Khi nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng bước ra, anh muốn phàn nàn nhưng đột nhiên anh kêu lên: "A, mẹ ơi, bây giờ mẹ thật xinh đẹp và trẻ trung!" 

"Thật sự?"

Hoàng Phủ Minh nghe được con gái khen ngợi, không khỏi liếc nhìn Ngọc Đồng. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khi thấy anh nhìn mình với ánh mắt ngưỡng mộ.

Đường Thiên cười nói: "Đương nhiên, ngươi bây giờ nhìn ít nhất trẻ ra mười tuổi. Chúng ta từng đứng cùng nhau, ngươi giống như em gái của ta, nhưng bây giờ ngươi giống như em gái của ta!" 

Hoàng Phủ Minh cười nói: “Con khốn này, ngươi học được cách nịnh nọt ta từ khi nào thế?”

Đường Thiên kêu lên: "Tôi không phải đang nịnh nọt bà. Nếu không thì hãy hỏi chị Xin'er và Chúc... nhi, bà nội."

Ôn Huy Trúc cũng cười nói: "Đúng vậy, rõ ràng, ngươi bây giờ nhìn như mới hai mươi tuổi, nhưng ngươi và Điền Thiên thật sự giống một đôi chị em."

"Chị Minh Minh, chúng ta đi thôi!"

Đường Thiên mỉm cười nắm lấy cánh tay Hoàng Phủ Minh, kéo nàng ra ngoài, nói với đồng đội: "Sư phụ, xin hãy nhớ, từ nay về sau ngươi sẽ gọi mẹ ta là Minh Minh tỷ, gọi ta là dì, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Vu Đồng cười lớn: "Minh Minh tỷ? Ừm, danh hiệu này giống như tên con nít. Minh Minh thật tốt, ta nghĩ từ nay về sau sẽ gọi nàng là chị tốt."

Chị tốt không?

Hoàng Phủ Minh không khỏi nhớ lại, đêm qua hắn làm tình với hắn không phải là xưng hô như vậy sao?

Khi tôi nghe thấy tiếng anh hét lên lần nữa, tôi dường như cảm thấy con cặc dày đặc của anh lại được đưa vào, âm hộ nhỏ vừa được lau khô lại có chút ướt át. 

Lắc mạnh đầu, Hoàng Phủ Minh đem hết ý nghĩ trong đầu vứt ra sau lưng. Nếu trời lại ướt như vậy thì việc đi lại sẽ là một vấn đề.

Một nhóm năm người bước ra khỏi nhà và lang thang trên đường. Mọi người họ gặp đều chào Hoàng Phủ Minh như mọi khi, nhưng hôm nay họ nhìn Hoàng Phủ Minh với vẻ kinh ngạc hơn một chút. Thậm chí còn có một phụ nữ trung niên táo bạo hơn hỏi về bí quyết dưỡng sinh của Hoàng Phủ Minh. Điều này khiến cô vừa vui vừa có chút ngại ngùng, vì cô biết phần lớn những thay đổi của mình đều do Vũ Thông gây ra. Sự thỏa mãn tột độ tối qua đã khiến chỉ số quyến rũ của cô hôm nay tăng trọn 50%.

Khi đi ngang qua một cửa hàng đồ lót, Hoàng Phủ Minh nhìn những bộ nội y gợi cảm bày trước tủ thì không khỏi mê mẩn. Nếu anh ta mặc đồ lót như vậy và để một kẻ phản diện nhỏ như Vũ Thông nhìn thấy, anh ta sẽ ra sao? 

Liệu anh ta sẽ xé toạc quần lót của mình một cách thô bạo và sau đó dùng hết sức mình làm tình?

Nghĩ đến đây, cô không khỏi liếc nhìn Vũ Thông, nhưng khi nhìn thấy anh nhìn cô với nụ cười nửa miệng, cô không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng bỏ đi. 

Vũ Thông không đi theo họ mà quay người bước vào cửa hàng đồ lót. Anh ta mua tất cả đồ lót gợi cảm trong cửa hàng của họ với kích cỡ của Văn Huệ Chu, Hoàng Phú Minh và Đường Thiên, ​​​​sau đó vội vàng gói lại và đuổi kịp nhanh chóng. 

Đường Thiên thấy Ngu Đồng đuổi theo liền hỏi: "Sư phụ, vừa rồi ngài ở đâu?"

Ngọc Đồng cười thần bí nói: “Tôi đã chuẩn bị sẵn một ít lễ vật nhỏ cho anh, lát nữa sẽ mang đến cho anh.” 

Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của hắn, Đường Thiên muốn hỏi, nhưng Ngọc Đồng lại nháy mắt với cô, nhìn về phía Hoàng Phủ Minh. Đường Thiên biết đây nhất định là một chiến lược để hắn chinh phục mẹ mình nên cũng không hỏi thêm nữa.

Vào buổi trưa, Vũ Thông và những người khác bước vào một nhà hàng nhỏ và nghe Đường Tân'er, người quen thuộc nhất ở đó, nói rằng đây là nhà hàng Tứ Xuyên chân thực nhất. Mặc dù trông không lớn nhưng đầu bếp ở đây chắc chắn là giỏi nhất. Chỉ là anh không muốn mở cửa hàng lớn nên mới chọn nơi này.

Ông chủ nơi này mặc dù rất lãnh đạm, nhưng vẫn rất tôn trọng người Đường Môn. Vì vậy, ở đây tuy có rất nhiều người nhưng món ăn họ gọi đều được phục vụ nhanh chóng, những người khác cũng không có phản đối.

Vũ Thông vẫn chưa ăn gì. Vừa liếc nhìn những món ăn đỏ rực, đầu đã đổ mồ hôi. Anh dùng đũa gắp một miếng thịt nhỏ đưa vào miệng. Anh ngay lập tức hiểu được ý nghĩa thực sự của đồ ăn Tứ Xuyên là cay. Cho dù là tu vi của hắn, hắn cũng không chịu nổi. Khi nhìn bốn cô gái, anh thấy họ đều ăn rất ngon và dường như không hề cay chút nào. 

Vũ Thông đành phải gọi hai bát cơm. Mỗi lần cắn một miếng nhỏ, anh lại cho một miếng cơm lớn vào miệng. Dù vậy, nó vẫn cay đến mức anh đổ mồ hôi đầm đìa. Nhìn hắn, bốn cô gái không khỏi che miệng cười lớn. Trong số đó, Đường Tâm Nhi cười nhiều nhất. Vũ Thông cũng hiểu. Cô ấy đang cố tình làm khó chính mình, nhưng nghĩ lại cũng đúng. Mấy ngày nay nàng cùng Đường Thiên mỗi tối đều vui vẻ, nhưng lại bỏ mặc cô. Cô cảm thấy bực bội là điều tự nhiên. Cô không khỏi tự hỏi, liệu mình có nằm trong kế hoạch ngủ với ba thế hệ tối nay không? 

Trong lúc Vũ Thông đang đau khổ, bữa trưa cuối cùng cũng kết thúc. Sau khi rời khỏi cửa hàng, Đường Thiên mỉm cười hỏi: "Sư phụ, bữa ăn của ngài thế nào?"

Vu Đồng cười khổ nói: "Anh còn nói suýt nữa giết chết tôi. Tôi nghĩ bình thường tôi có thể ăn chút đồ cay, nhưng hiện tại tôi đã biết đồ ăn Tứ Xuyên chân chính là gì."

Đường Tâm Nhi nói: "Bây giờ ngươi đã biết chúng ta đối với ngươi tốt như thế nào rồi phải không? Từ khi ngươi đến, tiểu thư đã đặc biệt dặn dò trong bếp không được dùng ớt trong nấu ăn."

Đường Thiên hét lên: "Ta không có báo cho nhà bếp. Rõ ràng là chị Xin'er, chị thấy có lỗi với chủ nhân, sao lại đẩy người khác?"

"Xin'er, cảm ơn bạn!"

Vũ Thông trìu mến nhìn Đường Tân'er, giọng điệu vô cùng chân thành. 

Đường Tâm Nhi nhìn thấy hắn tim đập nhanh hơn, nàng đỏ mặt hỏi: "Anh, sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

Vu Đồng cười nói với ba cô con gái của Đường Thiên: "Các ngươi đi trước đi, ta có chuyện muốn nói với Tân Nhi."

Ba người phụ nữ đều ngoan ngoãn gật đầu rồi rời đi trước. Hoàng Phủ Minh vốn cho rằng mình không nên cùng Đường Tâm Nhi có quan hệ, nhưng nghĩ lại, hắn đã giống hắn rồi, làm sao có thể cùng người khác nói chuyện? 

Hơn nữa, vì anh ấy rất mạnh về mặt đó nên có vẻ như anh ấy nên có thêm một vài phụ nữ. 

Sau khi ba cô gái rời đi, Ngọc Đồng cứ nhìn chằm chằm Đường Tâm Nhi thật sâu, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, không khỏi hỏi: "Em có chuyện gì vậy?"

Ngọc Đồng đột nhiên tiến lên một bước, ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: "Xin'er, mấy ngày nay anh lơ là em, anh xin lỗi!"

Nghe được lời nói dịu dàng của anh, Đường Tâm Nhi lập tức buông bỏ nội tâm dè dặt. Cô không khỏi nằm trong lòng anh, nhẹ nhàng nức nở, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, ngài đừng nói như vậy. Với lời nói của ngài, Xin'er rất hài lòng. Xin'er chỉ là thị nữ, ngài nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy."

"Tôi không cho phép anh nói điều đó!"

Giọng nói của Vũ Thông đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Bạn phải nhớ rằng trong lòng tôi, bạn đều giống nhau. Các bạn đều là Vũ Thông yêu quý của tôi. Không có sự khác biệt giữa ai thấp hơn và ai cao hơn! Tôi chỉ đi cùng Tiantian những ngày này, chỉ vì đây là ở Tangmen, và cô ấy và tôi là công khai. Nhưng bạn vẫn chưa làm được. Vốn dĩ, tôi muốn biến bạn thành người phụ nữ của tôi sau khi trở lại trường học, nhưng bây giờ tôi không muốn đợi lâu hơn nữa, Xin'er, hãy để bạn cho tôi, được không?"

Đường Tâm Nhi vừa ngọt ngào vừa xấu hổ, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu. 

Ngọc Đồng cười lớn, nói gì đó vào tai cô, cuối cùng hỏi: “Tối nay em sẽ tới, được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 95 Giấc mơ thành hiện thực, năm lứa ba đời bốn nữ

Đường Tâm Nhi không khỏi kinh ngạc mở miệng. Cô không thể tin vào tai mình. Một lúc sau, cô mới hỏi: "Lời anh nói có phải là sự thật không? Thưa bà và bà già, họ đều..."

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên là sự thật, Xin'er, ngươi không thể tiếp nhận sao?"

Đường Tâm Nhi lắc đầu nói: "Nếu có việc gì ta không thể tiếp nhận, ngay cả Điền Thiên cũng chủ động yêu cầu ngươi làm, ta đương nhiên sẽ không phản đối. Kỳ thực, ta cũng có thể nhìn ra phu nhân thống khổ, có một cái ăn chơi như ngươi an ủi nàng cũng không tệ."

Nói xong, Đường Tâm Nhi cười khúc khích. 

Họ cùng cười và nói: "Đã chấp nhận được thì từ nay về sau các ngươi đều là chị em. Không cần gọi họ là bà hay bà nữa mà chỉ cần gọi họ bằng tên hoặc chị thôi."

"Ừ, tôi biết!"

Đường Tâm Nhi gật đầu: “Chúng ta nhanh chóng đuổi theo bọn họ đi.”

Có lẽ đó là vì những gì anh ấy đang mong chờ. Trong bữa tối, Hoàng Phủ Minh là người đầu tiên đề nghị uống rượu. Tất nhiên, những người khác sẽ không phản đối. Chỉ có Đường Tâm Nhi nghĩ đến những lời Ngọc Đồng nói với cô hôm đó là có chút lo lắng. Cô sợ mình sẽ uống nhiều như tối qua nên chỉ uống một chút. 

Lần này Đường Thiên và Ôn Huy Trúc hình như đã uống quá nhiều rồi. Cuối cùng, Đường Tâm Nhi đưa bọn họ trở về phòng, nhưng Ngọc Đồng lại đi theo Hoàng Phủ Minh về phòng của cô. Hoàng Phủ Minh trong lòng âm thầm mừng rỡ, nhưng ngoài mặt lại lạnh lùng hỏi: "Ngươi tới đây làm gì? Ngươi quên tối hôm qua hứa hẹn với ta sao?"

Ngu Đồng gãi đầu cười nói: "Ta không sợ dì uống nhiều quá nên ta đưa ngươi về phòng sao? Nếu ngươi không sao thì ta đi trước."

Sau đó anh ta mở cửa và bước ra ngoài. 

Hoàng Phủ Minh chỉ nói những lời đó vì sự dè dặt của phụ nữ và một số câu nói đùa. Cô không ngờ rằng Vũ Thông thực sự đã rời đi và cái tên anh tự gọi cũng đã thay đổi. Anh không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Anh ngồi thẫn thờ. Sửng sốt một hồi, hắn đột nhiên cảm thấy trên mặt lạnh lẽo. Anh đưa tay chạm vào, không ngờ nước mắt lại đầy mặt. 

Tại sao tôi phải khóc? 

Đây chẳng phải là kết quả tốt nhất sao? 

Nếu ở lại lần nữa, anh sẽ có lỗi với cả Tiantian và Tianhao. Chỉ cần chia tay như thế này là điều anh ấy mong muốn nhất phải không? 

Nhưng sao tôi lại cảm thấy khó chịu thế này? 

Phải chăng không chỉ thân xác tôi say mê anh mà trái tim tôi cũng yêu anh? 

Hoàng Phủ Minh đứng dậy đi vào phòng tắm, dùng nước lạnh rửa mặt, cố quên đi thiếu niên này nàng không nên nghĩ đến, lại phát hiện mình căn bản không làm được. Cô tức giận lắc đầu, chạy ra khỏi phòng tắm, cởi hai hai bộ quần áo, thậm chí còn không mặc đồ ngủ nên mới lên giường. Cô muốn ngủ càng sớm càng tốt, có lẽ ngày mai cô sẽ quên được anh. 

Nhưng ý nghĩ của Hoàng Phủ Minh nhanh chóng bị tan vỡ, bởi vì khi cô vừa lên giường, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó va vào, sau đó cơ thể cô bị ôm chặt. Sau đêm điên cuồng tối qua, cô đã rất quen thuộc với cái ôm này, cô lập tức biết ai ôm mình. Nhưng điều cô không thể hiểu là, chẳng phải kẻ xấu đã đi rồi sao? 

Bạn đã đến giường của mình khi nào? 

Nhìn lại, Hoàng Phủ Minh nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú mang theo nụ cười xấu xa. Lúc đầu anh cảm thấy vui vẻ, sau đó trở nên tức giận. Anh ta hỏi với vẻ mặt ủ rũ: "Em không đi à? Tại sao em lại quay lại?"

Vu Đồng cười nói: "Chúng ta đi đâu vậy? Điền Thiên uống nhiều quá rồi."

Huangfuming cảm thấy một nỗi đau khác trong lòng. Phải chăng anh chỉ coi mình là đối tượng để bộc lộ ham muốn tình dục? 

Nhưng đây chẳng phải là điều bạn mong muốn ban đầu sao? 

Nhưng tại sao bạn lại cảm thấy buồn sau khi nghe điều này? 

Lúc này cô mới hiểu được lòng mình. Có vẻ như cô đã thực sự yêu người mà cô không nên yêu này. Cô không khỏi buồn bã hỏi: “Anh đến tìm em là vì Điền Điền ngủ không cho anh làm à?”

"Tất nhiên là không!"

Ngọc Đồng đột nhiên trở nên nghiêm túc, trìu mến nhìn cô nói: "Cho dù cô ấy không uống nhiều, anh cũng sẽ đến. Rõ ràng là anh muốn em biết rằng anh yêu em nhiều như anh yêu Tiantian!"

Hoàng Phủ Minh vui mừng, nhưng lập tức bình tĩnh lại: "Không, ngươi không thể yêu ta, ngươi nên yêu Điền Thiên, nàng là vợ của ngươi! Chúng ta không thể làm như vậy!"

"Ta đương nhiên yêu Điền Thiên, nhưng ta cũng yêu ngươi, không phải ta đã nói như vậy sao? Trong lòng ta hai người đều giống nhau!"

Vũ Thông ôm chặt người phụ nữ gợi cảm vào lòng: “Anh muốn em cùng làm người phụ nữ của anh!”

"Không, điều này là không thể!"

Hoàng Phủ Minh bối rối đến mức trả lời theo bản năng.

"Tại sao không thể?" 

Yu đồng bộ tiến lên: "Đừng nói là anh không yêu em, em có thể nhìn thấu trái tim anh. Anh cũng yêu em phải không?"

"Tôi không biết, tôi không biết!"

Hoàng Phủ Minh bỗng nhiên hét lớn: "Đừng ép ta!"

"Được rồi, anh không ép em nữa, em gái ngoan, đừng kích động."

Vu Đồng nhẹ nhàng an ủi hắn.

Nghe được danh hiệu say mê này, Hoàng Phủ Minh mới chậm rãi bình tĩnh lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn Ngọc Đồng. 

Ngọc Đồng cười nói: "Chỉ cần trong lòng anh và em hiểu rõ thì không sao. Em gái ơi, anh muốn đụ cái lồn nhỏ của em!" 

Hoàng Phủ Minh lúc này cảm thấy có chút hưng phấn. Sau khi nghe những lời dâm đãng của Vũ Thông, sợi dây trong lòng anh như bị đứt. Anh đưa tay ra nắm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt của Vũ Thông. Anh ta mở rộng chân, kéo con cặc xuống và hét lên: "Anh ơi, đụ em đi, đụ em chết đi!"

Vũ Thông cũng đưa tay xuống sờ vào âm hộ của cô và phát hiện nó đã khô ráo. Nếu anh nghe lời cô mà chèn vào như thế này, có lẽ anh ta thực sự đã đụ cô đến chết, nên anh ta ngăn cô lại, cười nói: "Em đừng lo, em vẫn chưa sẵn sàng. Nếu bây giờ anh cho em một cơ hội nữa, anh sẽ đụ em chết thật. Em là một người xinh đẹp như vậy và có một cái lồn ngon như vậy. Anh muốn đụ em cả đời. Làm sao anh có thể đụ chết em chỉ trong một lần được?"

Nhìn thấy hắn sủng ái nàng như vậy, Hoàng Phủ trong lòng ngọt ngào, bình tĩnh lại một chút. Anh mỉm cười dịu dàng nói: "Vậy anh liếm em gái tôi, sau đó đụ tôi khi trời ướt. Chồng tốt của tôi, tôi rất muốn anh địt tôi ngay bây giờ!"

Vu Đồng cười nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ cho ngươi một thứ."

Vừa nói, hắn từ nơi nào đó lấy ra một cái hộp lớn đưa cho Hoàng Phủ Minh: "Mở ra nhìn xem, ngươi thích không?"

Huangfuming lúc này chỉ muốn trút bỏ ham muốn tình dục để làm dịu đi nỗi bất an trong lòng, nhưng lại không nỡ gạt đi lòng tốt của Vũ Thông, nên mở hộp ra và sững người sau khi nhìn qua.

Bên trong chiếc hộp là hàng chục bộ đồ lót chưa được đóng gói, một số trong số đó anh đã nhìn thấy ở cửa hàng đồ lót vào ban ngày. Khi đó, anh vẫn đang nghĩ đến việc mặc bộ đồ lót gợi cảm như vậy cho mình. Mặc dù những bộ khác chưa từng được nhìn thấy trước đây nhưng chúng có ít vải hơn và kiểu dáng đẹp hơn những bộ mà anh từng thấy. Nói một cách táo bạo, một trong những bộ thậm chí còn khiến Hoàng Phủ Minh phải xấu hổ. Thoạt nhìn, nó trông giống với bộ đồ lót cực kỳ bảo thủ ban đầu của cô, nhưng bộ này thực sự có những đường xẻ ở phía trên áo lót và giữa quần lót. Nếu cô ấy mặc nó, núm vú và âm đạo của cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài. 

"Em gái tốt, em có thể cho anh xem em đang mặc gì không?" 

Vũ Thông ở bên cạnh hỏi.

Bình thường, Hoàng Phủ sẽ rất xấu hổ khi mặc đồ lót như vậy, nhưng hôm nay thì khác. Thứ nhất, sự phấn khích của cô vẫn chưa hoàn toàn nguôi ngoai. Thứ hai, cô cảm thấy mình có thể không còn nhiều ngày ở bên Vũ Thông nữa. Nếu bây giờ cô không cho anh xem, có lẽ sau này cô sẽ không còn cơ hội nữa. Vì vậy, cô đỏ mặt gật đầu, do dự, cuối cùng lấy ra bộ táo bạo nhất, ra khỏi giường, đứng trên mặt đất, từ từ mặc lại bộ đồ lót màu đỏ. 

Bộ đồ lót màu đỏ trên người cô tạo nên sự tương phản rõ rệt với cơ thể trắng như tuyết của cô. Bộ ngực vốn đã to và săn chắc lại càng thẳng đứng và cao hơn trên lớp vải. Hai núm vú phía trên giống như hạt đậu phộng lộ ra một cách tinh nghịch. Chúng nhạt hơn màu áo lót nên anh có thể nhìn thoáng qua. Mặc dù cô không thể nhìn thấy sự khác biệt nào bên dưới vì hai chân khép lại nhưng dáng người của cô cũng đủ khiến Vũ Thông phấn khích. 

Vũ Thông không phải là người thích nội y, nhưng vào lúc này, anh phải thừa nhận rằng mình đã bị cám dỗ. Điều này có thể không phải do quần áo mà là do cô ấy đã có đủ sự cám dỗ. 

Nhìn Vu Đồng ánh mắt mê mẩn, Hoàng Phủ Minh trở nên quyến rũ, dang rộng hai chân, hơi nhún háng về phía trước, hỏi: "Ca, tỷ tỷ trông có ổn không?"

Do động tác của cô, cái lồn nhỏ vô cùng gợi cảm đã hoàn toàn lộ ra trước mắt cô. Nó đã ướt sũng, phần hồng hào thấm đẫm tinh dịch tỏa sáng dâm đãng dưới ánh đèn khiến anh khó thở, vội vàng nói: "Em gái ngoan, em thật quyến rũ. Mau lên nhanh lên, chồng em muốn đụ em!"

Hoàng Phủ mỉm cười rạng rỡ, xoay một vòng trên mặt đất rồi ngã về phía Ngọc Đồng. Vũ Thông đưa tay ra, đỡ lấy cô, đặt cô xuống giường, lật người đè lên người cô, hôn lên miệng cô một cách đau đớn, sau đó cúi xuống, há miệng lấy núm vú lộ ra ngoài áo lót rồi mút, dùng tay chạm vào ngực cô.

Chất liệu của bộ đồ lót này cực kỳ mỏng và co giãn cực tốt. Khi Yu Tong chạm tay vào nó, cảm giác gần giống như chạm trực tiếp vào ngực. 

Sau khi nán lại trên ngực cô một lúc, Vũ Thông dang rộng đùi cô bằng cả hai tay, quấn quanh eo anh, dùng tay phải giữ lấy dương vật của anh, xoa vài lần lên cái lồn đẫm nước của cô, nơi được đồ lót làm cho trở nên mỏng manh hơn, rồi đâm mạnh vào. 

Bởi vì đêm qua điên cuồng, Hoàng Phủ Minh đã thích ứng với con cặc to lớn của mình nên khi đâm mạnh như vậy vào hắn cũng không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó anh cảm thấy vô cùng no và thoải mái. Anh ta vội vàng móc chân quanh eo Vũ Thông và hét lên: "Anh tốt, dùng mạnh, đụ em gái tôi đến chết!"

Vũ Thông nâng cặp mông to của mình lên bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh. Cái lồn của Hoàng Phủ Minh bị chiếc quần lót bó sát nhéo, càng kẹp chặt con cặc, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Ngọc Đồng chỉ làm nàng không tới 300 lần, Hoàng Phủ Minh đã đạt tới cao trào, hét lớn: "Lão công tốt, cái lồn của tỷ tỷ sắp bị ngươi đập chết rồi, dùng mạnh đi, tỷ cảm giác thật sướng!"

Ngọc Đồng vừa cười vừa đẩy: “Anh là chồng của Điền Điền, em gái à, em đừng hét lên!”

Hoàng Phủ Minh lúc này đã tiến vào trạng thái điên cuồng, hắn cũng không quản xấu hổ, quát: "Đúng, ngươi là Điền Thiên phu quân, ta là con rể, con rể tốt, con gái của ta lão công, mẹ chồng dâm đãng này, chết đi!"

Vu Đồng có thể cảm nhận rõ ràng, mỗi khi nhắc tới Đường Thiên, âm hộ của Hoàng Phủ Minh càng siết chặt hơn, nàng càng hưng phấn hơn, vì vậy hắn cười hỏi: "Em gái ngoan, em có muốn Điền Thiên nhìn em bị chồng cô ta đụ không?"

Hoàng Phủ Minh chỉ muốn truy cầu dục tính đỉnh cao, những thứ khác đều không quan tâm. Cô cũng cảm thấy việc nghĩ đến con gái mình bị Vũ Thông đụ thật kích thích, nên cô nói: "Tôi nghĩ, chị thực sự muốn Tiantian xem người mẹ dâm đãng của cô ấy đã để chồng cô ấy đụ cô ấy như thế nào!"

Vu Đồng cười chỉ vào một bên: “Chị tốt, chị cho rằng đó là ai?”

Hoàng Phủ Minh quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người mờ nhạt đứng cạnh giường, bên dưới có con gái Đường Thiên. Anh không khỏi giật mình, sau đó nghĩ rằng việc này nhất định là do Vũ Thông dùng phép thuật để mua vui cho anh. Mặc dù cảm thấy điều này không tốt cho con gái mình nhưng ông lại càng cảm thấy phấn khích hơn. Ông không khỏi vặn vẹo thân thể càng thêm điên cuồng, nhưng vẫn không ngừng dùng ánh mắt nhìn bóng dáng con gái mình, mới phát hiện bóng tối càng ngày càng rõ ràng.

Đến đây Đường Thiên đột nhiên hỏi: "Mẹ ơi, chồng con có thích làm tình với mẹ không?" 

Hoàng Phủ Minh lúc này đã hoàn toàn coi Đường Thiên như ma, cho rằng đó là ảo giác do Ngọc Đồng tạo ra, trong lòng không để ý tới, hét lên: "Thiên Thiên, con gái yêu của ta, người chồng mà con tìm được thật tốt, hắn khiến mẹ ta thoải mái như vậy, ta thật muốn đụ hắn cả đời!"

"Vậy thì để hắn làm ta cả đời đi!"

Đường Thiên cười nói: "Mẹ, chúng ta hãy coi anh ấy như người phụ nữ của mình, để anh ấy làm chồng chung của chúng ta được không? Như vậy chúng ta có thể để anh ấy đụ chúng ta cả đời!"

Hoàng Phủ Minh trong lòng chưa bao giờ nghĩ tới điểm này, cho rằng nếu đây thật sự là Thiên Thiên thì tốt biết mấy, nhưng điều này có thể sao? 

Ai lại muốn chia sẻ người yêu của mình với người khác? 

Nhưng lúc này, sự xuất hiện của con gái tôi đang ở trước mặt, tôi chỉ cố gắng tự an ủi mình nên nói: “Được rồi, chúng ta đều là phụ nữ của anh ta và để anh ta đụ cô ta cả đời!”

Đường Thiên cười cởi hết quần áo, sau đó cởi áo ngực của Hoàng Phủ Minh, dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của nàng, ngậm một đầu vú vào miệng mút, cười nói: "Mẹ, ngực của mẹ to quá. Con thật may mắn khi còn nhỏ, ngày nào cũng có thể có được."

Huangfu nghĩ thầm rằng Vũ Thông này thực sự có năng lực. Cái bóng do anh tạo ra không chỉ có thể nói mà còn có cảm giác rất chân thực. Lúc này, ngực anh thật thoải mái khi được con gái bú. Cùng với việc đưa con cặc lớn vào âm hộ của mình, cô ấy hoàn toàn phát điên, vặn vẹo cơ thể và miệng. Lý hét lên: "Con gái ngoan...con rể ngoan...con...chơi khó với mẹ con...con rể lớn...con đụ...Mingming...đồ khốn...thoải mái quá...Mingming yêu...yêu con...con cặc lớn...mạnh hơn...chết tiệt Mingming...đến chết..."

Vu Đồng đặt tay lên ngực Hoàng Phủ Minh, vuốt ve bộ ngực lớn của cô, một tay đưa xuống háng Đường Thiên, chơi đùa với âm hộ đang rỉ nước của cô. Vòng eo của anh như kim đồng hồ, đẩy không ngừng. Con cặc dài và dày của anh khiến âm hộ của Hoàng Phú Minh phát ra âm thanh "xèo xèo", và quy đầu khổng lồ của anh liên tục đánh vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Hoàng Phủ Minh chẳng mấy chốc đã đạt đến cực hạn, không ngừng kêu lên: "Lão phu... lão phu có con gà trống lớn... ta rõ ràng là sắp... bị ngươi đụ chết... tới rồi... a... ta muốn thả ra... lồn của ta rõ ràng là... sắp bị thả ra cho... chồng ta có con cu lớn... a..."

Với tiếng hét cuối cùng, Hoàng Phủ Minh điên cuồng vặn vẹo cái mông to, âm hộ co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bắn ra.

Vu Đồng không hề dừng lại, anh ta dùng cả hai tay giữ lưng Hoàng Phủ Minh, bế cô lên trong khi đụ cô, xuống giường, vòng hai chân cô qua eo anh, dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to của cô, vừa đi vừa tiếp tục đụ cô. Bằng cách này, phần lớn cơ thể của Hoàng Phú Minh đều nặng nề. Lượng tập trung vào vùng tiếp xúc giữa hai người, khiến cặc đâm sâu hơn. Mỗi lần cô bước xuống, quy đầu to lớn lại đập vào tim cô. Hoàng Phủ Minh cảm thấy bị làm tình cực kỳ thoải mái. Anh vòng tay qua cổ Vũ Thông, ấn bộ ngực to lớn của anh vào ngực anh, bóp và xoa thật mạnh. 

Đột nhiên, Hoàng Phủ Minh cảm giác được sau lưng mình chạm vào một đôi vật mềm mại. Khi cô quay lại, cô thấy Văn Huệ Chu khỏa thân đang đứng phía sau cô. Thứ cô vừa chạm vào chính là bộ ngực khủng của Ôn Huy Trúc. 

Hoàng Phủ Minh cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc, còn muốn mẹ chồng!"

Ôn Huy Trúc từ phía sau ôm lấy Hoàng Phủ Minh nửa thân trên, trực tiếp đặt hai tay lên ngực nàng, vừa xoa vừa hỏi: "Tại sao chồng ta không có được ta? Chẳng lẽ ngươi cho hắn đụ nàng, còn mẹ chồng ta thì không?"

Đường Thiên cũng đi tới, cúi người xuống, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình vào nơi hai người đang ân ái, bắt đầu liếm vào âm vật dính đầy tinh dịch của chính mình của Hoàng Phủ Minh. Hoàng Phủ Minh bị bọn họ tấn công từ ba phía, bối rối đến mức vung tay loạn xạ, đột nhiên tay trái cảm thấy một mảng trơn trượt, nhưng đúng là thứ hắn chạm vào. Cái lồn nhỏ của Đường Thiên, tuy biết không phải sự thật nhưng dù sao cũng là cái lồn của con gái bà, không nhịn được mà xoa xoa, rên rỉ: "Mẹ chồng... con gái... con làm được rồi... rõ ràng là thoải mái... Chồng to... mạnh hơn... mẹ kiếp cái lồn nhỏ của Minh Minh..."

Đường Thiên ngẩng đầu lên khỏi khớp xương của họ và nói: "Mẹ ơi, mẹ sao thế? Mẹ chạm vào âm hộ của người khác, khiến Tiantian ngứa quá."

Hoàng Phủ nói rõ ràng: "Con khốn kiếp... con có thể liếm... lồn mẹ... mẹ cũng không chạm vào con được à? Con... con này... thật là... cái lồn nhỏ... à... ướt quá... ướt... con có muốn... để chồng con... đụ con không?"

Đường Thiên cười nói: "Ừ, con chỉ là một con điếm nhỏ thôi. Con rất muốn chồng làm tình với con. Mẹ, lát nữa con để chồng làm tình với con nhé? Mẹ có muốn xem không?"

Hoàng Phủ Minh vội vàng gật đầu, nhưng lại không nói nên lời, bởi vì nàng lại sắp đạt đến đỉnh điểm, toàn thân vặn vẹo, âm hộ bắt đầu co thắt, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài.

Ba người đặt Hoàng Phủ Minh lên giường. Đường Thiên và Văn Huy Trúc ngồi ở bên cạnh Hoàng Phủ Minh. Văn Huệ Chu đưa tay rút con cặc của Vũ Thông ra khỏi âm hộ của Hoàng Phú Minh, dùng bàn tay nhỏ bé cầm bao cao su và chơi đùa. Đường Thiên cúi xuống, đưa miệng liếm cái lồn nhỏ của mẹ cô, thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Hoàng Phủ Minh rất thích cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. Anh đưa bàn tay nhỏ bé đã chạm vào lồn Đường Thiên Thiên vào miệng mình và mút nó. Anh ta mỉm cười nói: "Thằng nhãi ranh này, việc em đang làm thật không có thật. Tôi đã nếm thử dịch âm đạo của Tiantian, và nó không có mùi vị như thế này."

Ngọc Đồng mỉm cười sờ vào âm hộ của cô, đưa ngón tay không hề ướt át của mình vào miệng cô, cười nói: “Vậy cô nếm thử đi.”

Huangfuming trợn mắt nhìn anh thật quyến rũ, há miệng, nắm lấy tay anh và dùng lưỡi liếm. 

Trong phòng đột nhiên xuất hiện một người khác, chính là Đường Tâm Nhi. Cô cũng khỏa thân vì chưa từng quan hệ tình dục với Vũ Thông trước đây. Cô có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng. Nhưng dù sao cô cũng đã ở đây rất lâu và thấy Đường Thiên cùng ba người kia nhìn rất bình thường. Cô cũng thoải mái một chút. Cô làm theo sự chỉ dẫn của Vũ Thông và nói: "Sư phụ, ngài quá thiên vị. Tôi chỉ gặp ngài muộn hơn tiểu thư vài ngày. Bây giờ ngài thậm chí còn làm vậy với phu nhân và bà già, nhưng tại sao ngài không tìm người khác?"

Vũ Thông mỉm cười với Hoàng Phú Minh và nói: "Nhìn xem, con điếm nhỏ Xin'er này cũng đang hứng tình, tôi đụ cô ấy được không?"

Mặc dù Hoàng Phủ Minh cảm thấy mình không nên ham muốn Đường Tâm Nhi như vậy, nhưng lúc này hắn lại yêu hắn rất sâu sắc nên mới để hắn đi. Theo lời anh, anh nói: "Vậy thì anh cũng nên đụ cô ấy đi!"

"Được rồi!"

Vũ Thông nói và kéo Đường Tân'er xuống giường. Đường Tân'er bị sốc. Tuy rằng cô đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng bây giờ đột nhiên phải làm tình với anh trước mặt ba người phụ nữ, cô không thể buông tay, không khỏi có chút giãy giụa. 

Đường Thiên ấn vào tay Đường Tâm Nhi, cười nói: "Chị Xin'er, chẳng phải chị đã muốn ở bên cạnh sư phụ đã lâu rồi sao? Bây giờ không phải là lúc sao? Tại sao chị lại xấu hổ như vậy?"

Hoàng Phủ Minh giúp Ngọc Đồng dang rộng chân Đường Tâm Nhi ra, nhìn âm hộ nhỏ ướt át của cô, cười nói: "Đúng rồi, em thấy em ướt quá rồi, anh nhất định rất muốn Ngọc Đồng đụ em. Nào, để em thử xem cảm giác được đụ thoải mái đến mức nào."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra nhẹ nhàng xòe ra âm hộ trinh nguyên chưa được chạm tới của Đường Xin'er, rồi nói với đồng nghiệp của mình: "Em yêu, cái lồn nhỏ của Xin'er không thể chịu đựng được nữa. Nhanh lên đụ cô ấy đi."

Vũ Thông cười lớn, ôm lấy con cặc của mình, xoa xoa cái đầu thô ráp trên âm hộ mềm mại của Đường Tân'er, khiến cô rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, rồi đột nhiên đưa nó từ từ vào. 

Mặc dù Đường Tâm Nhi có bộ ngực lớn và mông đầy đặn nhưng âm hộ của cô lại săn chắc hơn Đường Thiên. Con cặc của Vũ Thông phải tốn rất nhiều công sức mới có thể mở ra được một phần da thịt mềm mại của cô. Đến khi nhét vào hơn một nửa quy đầu, anh mới cảm thấy mình gặp chướng ngại vật nên nhẹ nhàng rút ra, rồi nhét vào từng chút một. 

Vũ Thông làm đi làm lại việc này và Đường Tân'er cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó chịu. Cô không khỏi nói: "Sư phụ, trong lòng con khó chịu quá, trong lòng ngứa ngáy quá. Xin hãy giúp con!"

Vũ Thông tận dụng cơ hội của cô để nói với vẻ căm hận, duỗi thẳng eo và đẩy con cặc to lớn của mình vào với âm thanh "xèo xèo". Anh dừng lại khi nó chạm tới con thiên nga của cô, nhưng vẫn còn một đoạn dài nữa ở bên ngoài. 

Đường Tân'er hét lên đau đớn, âm hộ cô co thắt một lúc, dương vật của Vũ Thông có chút đau nhức.

Vũ Thông ngừng cử động và hôn lên đôi mắt đầy đau đớn và nước mắt của Đường Tân'er. Đường Thiên và Văn Huy Trúc mỗi người ôm một bên bộ ngực lớn của Đường Tâm Nhi mà vuốt ve. Hoàng Phủ Minh đưa tay tới háng Đường Tâm Nhi, nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của cô.

Một lúc sau, Đường Tâm Nhi không còn đau đớn như vậy nữa, cô đáng thương nhìn Ngọc Đồng nói: "Sư phụ, ngài thật độc ác, dùng nhiều sức lực như vậy để lừa gạt người khác!"

Không phải Vũ Thông chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng thần lực để làm tan màng trinh của cô, nhưng anh chợt nhớ đến lời nói của Avril ngày đó và cảm thấy cô nói đúng. Là phụ nữ, lúc này dù đau đớn nhưng cô vẫn hạnh phúc, cô có thể cảm nhận sâu sắc dấu ấn của người đàn ông mình yêu.

"Xin'er, âm hộ của bạn nhỏ quá. Nhìn xem, dương vật của Vũ Thông chỉ mới đưa vào được hơn một nửa thôi." 

Hoàng Phủ Minh thấy Đường Tâm Nhi không còn đau đớn nữa, nhịn không được trêu chọc nàng.

Đường Tân'er cảm nhận được dương vật của Vũ Thông đang di chuyển trong âm hộ của mình, cô sợ hãi nói: "Sư phụ, đừng cử động, tim tôi đau quá."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, cơn đau sẽ qua sau một thời gian. Chủ nhân, xin hãy di chuyển từ từ. Khi nào bạn bảo tôi dừng lại, tôi sẽ dừng lại, được không?"

Đường Tâm Nhi vẫn có chút sợ hãi, đáng thương nhìn Vu Đồng. Vũ Thông lại nói: "Xin'er, lồn của em chật quá, ôm cặc của chủ nhân thật khó chịu. Nếu không cử động một lúc, chủ nhân sẽ cảm thấy khó chịu."

Đường Tâm Nhi không chịu được sự khó chịu của anh, nên cô nhẹ gật đầu, nhưng vẫn bất an nói: "Sư phụ, xin ngài di chuyển, nhưng đừng dùng quá nhiều sức."

Vũ Thông mỉm cười, dương vật của anh bắt đầu co giật chậm rãi, biên độ rất nhỏ và lực đẩy cũng rất chậm. Trong khi đụ cô, anh nhìn vẻ mặt của Đường Tâm Nhi. Thấy cô dường như không có chút đau đớn nào, anh mới thở phào nhẹ nhõm, cử động mạnh hơn một chút, hỏi: "Xin'er, còn đau không?"

Đường Tâm Nhi chỉ cảm thấy hắn đâm vào, một cỗ khoái cảm chưa từng có từ âm hộ truyền đến toàn thân. Cô vui mừng đến mức gần như kêu lên, nhưng cô cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên thấp giọng nói: "Không còn đau nữa, chỉ là có chút ngứa. Chủ nhân, ngài có thể nhanh lên được không?"

Vũ Thông thấy cô đã hoàn thành mọi công việc khó nhọc nên tăng cường động tác, con cặc lớn nhanh chóng đâm vào âm hộ của cô, âm hộ của cô dường như đã sâu hơn rất nhiều. Vũ Thông chỉ đụ cô chưa đến một trăm lần mà anh đã có thể xâm nhập một cách sâu sắc. Lúc này cả hai người đều cảm thấy vui vẻ, động tác của Vũ Thông càng ngày càng to hơn và nặng nề hơn. 

Đường Tân'er cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi được đụ. Hiện tại cô cũng biết tại sao Đường Thiên mỗi lần đều hét lớn như vậy.

Ngọc Đồng nhìn Đường Tâm Nhi bắt đầu thoải mái, cười hỏi: "Xin'er, ngươi thoải mái không? Chủ nhân cặc có tốt không? Ngươi thích bị Chủ nhân đụ không?"

Đường Tân'er cũng là một cô gái táo bạo. Dù sao bây giờ cô ấy đã là người phụ nữ của Vũ Thông, và cô ấy không cần phải sợ những trò đùa của họ, vì vậy cô ấy muốn hét lên sự sung sướng trong lòng: "Sư phụ... con cặc của anh... thật tuyệt... khiến tim tôi đập... thoải mái quá..." Chủ nhân tốt...đệt...Xin'er...lồn nhỏ cứng quá...thật dễ chịu...hóa ra...bị chủ nhân đụ...thật sướng...Sư phụ xấu...tại sao anh không...đụ Xin'er trước đó...ah...mạnh hơn..."

Ngu Đồng cười nói: “Không phải ngươi nói đây là đau sao? Ngày đó ngươi khuyên ta không nên thường xuyên quan hệ với Điền Thiên, vừa rồi ta cũng không để cho chủ nhân động.”

Đường Tâm Nhi có chút xấu hổ, muốn bào chữa, nhưng bởi vì lúc này bị hắn đánh mạnh, lời nói của nàng trở nên rời rạc: "Không phải... Ta không biết... ngươi cũng nói... người kia là kẻ xấu..."

"Bây giờ bạn có biết không? Anh vẫn muốn ngăn cản tôi làm tình với Tiantian à?"

Vu Đồng tiếp tục hỏi.

"Bây giờ...tôi biết...tất nhiên...tôi sẽ...không dừng lại nữa...Nếu tôi cố gắng...dừng...Tiantian, anh ấy nên...đuổi theo tôi để chiến đấu vì mạng sống của mình."

Đường Tâm Nhi vừa nói vừa không khỏi hét lên: "Chủ nhân tốt... ngài thật mạnh với cô ấy... lòng tôi sướng quá... của tôi... con điếm nhỏ... sắp bị ngài đụ rồi... từ giờ trở đi... ngài phải làm tim tôi mỗi ngày... làm việc chăm chỉ hơn... và mẹ kiếp... cho đến chết..."

Hoàng Phủ Minh nhìn Đường Tâm Nhi vẻ mặt cực kỳ thoải mái, bỗng nhiên trở nên nghịch ngợm. Ông bắt chước cách con gái mình làm với mình, rúc đầu vào háng họ, thè lưỡi liếm âm vật căng cứng của Đường Tâm Nhi, Đường Thiên và Văn Huy Trúc cũng không nhàn rỗi, một người trong số họ ngậm một núm vú của Đường Tâm Nhi vào miệng mút.

Đường Tân'er đã đẹp đến mức sắp bị đụ rồi. Khi được chúng liếm lần nữa, cô lại càng cảm thấy khoái cảm hơn. Cô hét lớn: "Vậy Tiantian...Chị Zhu...Chị Mingming...chị làm...trái tim em sướng quá...Chủ nhân của con gà trống lớn...đụ con khốn đó tàn nhẫn...cái lồn nhỏ...ah...cô nương hiền...cô làm cho Niuniu...bé Doudou...ngứa quá..."

Hoàng Phủ Minh không khỏi sửng sốt. Đường Tân'er là một đứa trẻ mồ côi được cô nhặt trên đường phố. Lúc đó cô chỉ mới ba tuổi. Cô chỉ biết tên mình là Nữu Nữu và không biết gì khác. Khi đó, Đường Thiên mới hai tuổi. Hoàng Phủ Minh nhận nuôi cô khi cô là đứa trẻ đáng khích lệ nhất. Cô ấy tên là Đường Tân'er, và chỉ có Huangfuming gọi cô ấy là Niuniu. Cô chưa bao giờ để ai gọi mình như vậy, ngay cả Đường Thiên, người từ nhỏ thân thiết với cô hơn chị em cô, và Ôn Huy Trúc, người đàng hoàng nhất, cũng không thể gọi cô. Vũ Thông không thể biết cái tên này phải không?

Nghĩ đến đây, cô không khỏi hỏi: “Xin'er, anh là người thật sao? Bạn không phải là ảo ảnh của một nhân vật phản diện nhỏ sao?"

Đường Tân'er đã bị chọc tức đến mức có chút bối rối. Làm thế nào cô ấy có thể trả lời câu hỏi của mình? Vu Đồng cười hỏi: “Tôi nói với cậu rằng cô ấy là bóng ma của tôi khi nào?” 

Hoàng Phủ Minh giật mình, vội nhìn Đường Thiên và Văn Huy Trúc đang liếm ngực Đường Tâm Nhi. Đường Thiên ngẩng đầu cười với nàng nói: "Mẹ, chúng ta cũng là thật."

Hoàng Phủ Minh lắc đầu nói: "Không có khả năng."

Vừa nói, ông vừa sờ vào âm hộ đang chảy nước của con gái, cho vào miệng nếm thử rồi nói: “Tôi đã nếm qua mùi vị của em rồi, hoàn toàn không giống thế này.”

Đường Thiên nghi hoặc: "Ngươi nếm thử khi nào? Tại sao tôi lại không biết?"

Hoàng Phủ Minh mặt đỏ bừng, nói: “Mới hôm qua thôi. Tên khốn đó vừa đụ anh đấy. Tất nhiên mùi âm hộ của bạn ở trên cặc anh ấy."

Ôn Huy Trúc đột nhiên cười lớn, sờ vào âm đạo cũng cực kỳ ẩm ướt của mình, đưa ngón tay dính đầy dịch âm đạo của mình đưa đến miệng Hoàng Phủ Minh, cười nói: “Thử lại lần nữa xem.”

Hoàng Phúc Minh lè lưỡi liếm một cái, sau đó sắc mặt thay đổi. Quả thực nó giống hệt những gì cô đã nếm tối qua. Đường Thiên cười nói: "Hiểu rõ, sư phụ hôm qua sau khi làm tình với chị Shizhu mới đến đụ em, cho nên em đã nếm được mùi vị âm hộ của chị Shizhu."

Tim Hoàng Phủ Minh đập mạnh. Hóa ra họ đều là người thật nên anh ấy chỉ... à, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy xấu hổ rồi. Tôi chỉ yêu cầu họ đừng nói to.

Đường Thiên lập tức cắt đứt suy nghĩ của cô, cười nói: “Mẹ, vừa rồi mẹ thật hư hỏng. Chồng tôi đã làm tình với cô nhiều lắm phải không?”

Hoàng Phủ Minh mặt đỏ bừng như bốc khói, nhưng bà không chịu mất mặt trước mặt con gái, ậm ừ: “Thì sao? Tôi không tin là bạn sẽ không hứng tình khi anh ấy quan hệ với bạn!" 

Đường Thiên cười nói: “Chúng ta so với ngươi còn dâm đãng hơn, nhưng chúng ta đều là nữ nhân của hắn, không phải như vậy sao? Không phải đâu, bạn là mẹ vợ của anh ấy. Bị con rể làm như vậy xấu hổ quá!”

“Còn mẹ chồng thì sao?”

Hoàng Phủ Minh xấu hổ đến mức chỉ có thể lấy Ôn Huy Trúc làm tấm chắn.

Ôn Huy Trúc cười nói: "Ta khác biệt. Tôi đã là người phụ nữ của anh ấy rồi. Cậu không nghe thấy Tiantian vừa gọi tôi là chị Zhu sao?"

Hoàng Phủ Minh lo lắng nói: “Vậy Thiên Thiên ban ngày vẫn gọi ta là Minh Minh tỷ, chúng ta giống nhau.” 

Đường Thiên nói: "Khác. Chúng tôi là người phụ nữ của anh ấy và chúng tôi sẽ theo anh ấy kể từ bây giờ."

"Vậy tôi sẽ là người phụ nữ của anh ấy và đi theo anh ấy!"

Hoàng Phủ Minh buột miệng nói.

Đường Thiên cười với đồng nghiệp của mình, nói: "Sư phụ, mẹ ta từ nay về sau đã hứa làm người phụ nữ của ngài!" 

Lúc này, Đường Tâm Nhi đã có chút mệt mỏi vì liên tiếp đạt được hai lần cực khoái. Ngọc Đồng tạm thời thả cô ra, kéo Đường Thiên lại, để cô nằm trên người Hoàng Phủ Minh, từ phía sau nhét cặc của anh vào trong con mèo nhỏ vốn đã ướt át của cô, vừa cười vừa nói: “Thật tuyệt. Từ khi nhìn thấy em, anh đã mơ ước có thể biến các em thành người phụ nữ của anh, hiện tại giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực!”

Hoàng Phủ Minh bị con gái ép, ngực hai người ép vào nhau. Khi Vu Đồng đụ cô, họ cọ xát vào nhau, điều này mang lại cho Hoàng Phủ Minh một loại khoái cảm đặc biệt. Cô không hiểu tại sao mình lại thốt ra những lời như vậy. Có lẽ đây chính là điều cô thực sự nghĩ trong lòng. Dù sao thì lúc này cô cũng không muốn lấy lại nó. 

Lúc này, con rể của bà đang đụ con gái bà. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy vô cùng kích thích. Cái lồn vừa đạt cực khoái của cô lại bắt đầu ngứa ngáy. Đang suy nghĩ, cô đột nhiên cảm thấy lồn mình đột nhiên trở nên đầy đặn như vậy. Tuy nhiên, hóa ra chính Vũ Thông đã rút cặc của mình ra khỏi lồn Đường Thiên và nhét vào trong lồn cô. 

Niềm vui trong âm hộ của cô và sự kích thích cấm kỵ khiến Huangfuming muốn hét lên, nhưng Đường Thiên đột nhiên hôn lên miệng cô, không nhịn được mà lè lưỡi quấn lấy con gái cô. Miệng bà bị con gái hôn, âm hộ bị con rể đụ. Hoàng Phủ Minh đột nhiên có một loại cảm giác không chân thật, nhưng loại cảm giác này thoải mái cùng hưng phấn, nàng không khỏi muốn mỗi ngày đều có được. 

Đường Thiên cũng có ý tưởng này. Trước đây anh ta đã bị Văn Huệ Chu làm tình. Tuy rằng hắn cũng là trưởng lão, nhưng dù sao cũng đã cách xa một thế hệ, hưng phấn cũng kém xa bây giờ rất nhiều. 

Vũ Thông ép phần thân dưới của hai cô gái lại với nhau, đưa cặp mông nhỏ xinh của hai mẹ con lại gần nhau hơn. Đầu tiên, con cặc của anh ta thọc vào lồn con gái một lúc, sau đó anh ta rút ra một cách thô bạo, thọc vào lồn mẹ, đụ anh ta hàng chục lần, rồi lại chui vào lồn con gái. Trong vòng quay này, Hoàng Phủ Minh mặc dù giỏi hơn Đường Thiên Cảnh nhưng bị đụ nhiều hơn một chút, bởi vì cô ở phía dưới, hơn nữa khi anh đụ Đường Thiên, túi lò xo dưới cặc vẫn tát vào âm hộ của cô, khiến cô không ngừng cảm thấy khoái cảm. Vì vậy, hai mẹ con gần như đạt đến cao trào cùng một lúc, run rẩy ôm nhau, hôn nhau bằng hai cái miệng nhỏ. 

Vũ Thông để hai mẹ con nhẹ nhàng với nhau, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ Đường Thiên rồi nằm lên giường. Văn Huy Trúc không thể đợi được nữa. Cô xoay người ngồi lên Vũ Thông, dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc và chỉ vào âm hộ ướt át của mình. Cô ấy ngồi xuống với cặp mông to và sử dụng kỹ năng âm đạo của mình. Âm hộ của cô trở nên cực kỳ chật chội, cắn chặt con cặc to lớn nhét vào bên trong rồi mút và vặn vẹo liên tục. 

Vu Đồng đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn của Ôn Huy Trụ, dùng sức xoa nắn, phía dưới giống như bị đẩy lên trên. Anh ta đụ Văn Huệ Chu cho đến khi mắt cô trắng bệch và cô hét lớn. 

Có lẽ bị Âm Công kích thích nên khi Ôn Huy Trúc lên đến cao trào, Vu Đồng sắp xuất tinh. Anh ta đến với Đường Tân'er, người đã nghỉ ngơi và lại ham muốn. Anh kéo đôi chân thon thả của cô lên vai và thọc con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của cô. Anh vừa đụ cô vừa nói: "Xin'er, khi nào em sắp đến hãy cho anh biết. Chủ nhân sẽ đi cùng em!"

Đường Tâm Nhi gật đầu, đặt hai tay lên ngực, dùng sức xoa nắn bộ ngực lớn của mình. Cái mông béo của cô vặn vẹo với những cú thúc của anh, và cô hét lên những âm thanh dâm đãng mà bình thường cô sẽ cảm thấy xấu hổ khi nghe thấy. 

Sau khi đụ cô ấy hơn năm phút, chuyển động của Đường Tân'er tăng lên, và cô ấy hét lên: "Sư phụ... chủ nhân gà trống lớn... tim tôi dễ chịu quá... à... nó đang đến... nó đang đến... Xin'er...lồn nhỏ sắp rỉ ra...chủ nhân...đụ em thật mạnh..."

Vũ Thông cũng cảm nhận được âm hộ của cô đang ngọ nguậy, anh cũng nói: "Trời ơi, chúng ta cùng đi nhé, chủ nhân cũng sắp xuất tinh, anh ấy cũng sắp xuất tinh vào cái lồn nhỏ ngọt ngào!"

Đường Thiên đột nhiên rời khỏi Hoàng Phủ Minh, hét lớn: "Sư phụ, đừng xuất tinh vào âm hộ của tỷ tỷ Tâm, nàng muốn uống!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đây là lần đầu tiên Xin'er của em gái em, hãy để em ấy thử cảm giác xuất tinh vào âm hộ của em như thế nào."

Khi nói, toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, hắn gầm lên một tiếng trầm thấp và bắt đầu phun ra dữ dội. Lượng lớn tinh dịch nóng hổi đánh vào trái tim mỏng manh của Đường Tâm Nhi.

Đường Tân'er đã đạt đến giới hạn của mình. Cô ấy bị tinh dịch của Vũ Thông làm ướt đẫm, và cô ấy hét lên. Âm hộ của cô co thắt mạnh mẽ, trái tim cô mở ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo mát lạnh tuôn ra, trộn lẫn với tinh dịch của Vũ Thông.

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc trước khi Vũ Thông đặt xuống Đường Tân'er và từ từ đẩy con cặc to vẫn cứng như sắt sau khi xuất tinh từ lồn của Đường Tân'er ra. Đường Tâm Nhi lại rên rỉ khi cái lồn vừa đạt cực khoái của anh bị anh chạm vào như thế này.

Nhìn thấy một ít tinh dịch màu trắng dính vào quy đầu, Đường Thiên mừng rỡ, định lao vào anh, nhưng Ôn Huy Trúc đã tiến lên một bước, đưa miệng liếm con cặc. Đường Thiên không khỏi ậm ừ: "Hừ, bà nội xấu xa, bà không biết nhường nhịn người khác!"

Ôn Huy Trúc cười nói: "Anh cũng có thể tới. Con cặc của anh ấy to quá, một mình tôi ngậm không nổi."

Mặc dù đêm qua nàng đã từng nếm qua tinh dịch của Ngọc Đồng, nhưng Hoàng Phủ Minh cũng yêu thứ ngọt ngào hơn cả rượu ngon đó. Lúc này cô mới buông ra, đi xuống trước, cùng Ôn Huy Trúc liếm con cặc của Vũ Thông. 

Đường Thiên nhìn hai vị trưởng lão, không khỏi rất tức giận, nhưng nàng trợn mắt lên, lập tức cười lớn, bởi vì nàng nhìn thấy Đường Tâm Nhi nằm đó nghỉ ngơi, âm hộ còn chưa khép kín hoàn toàn, để lại một cái lỗ nhỏ dày như ngón tay. Tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ đó. Anh không nhịn được nằm xuống, vùi đầu vào háng Đường Tâm Nhi, há miệng nhỏ ngậm lấy âm hộ của cô, hút hết tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của Đường Tâm Nhi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Đường Tâm Nguyễn không ngờ rằng Đường Thiên lại hôn vào lồn mình nên không nhịn được hỏi: “Thiên Thiên, em sao vậy?”

Đường Thiên mỉm cười, đưa tay nhéo vào miệng cô, đưa cho cô một nửa tinh dịch trong miệng. Sau đó hắn miễn cưỡng nuốt tinh dịch trong miệng, cười nói: "Ngươi biết tại sao."

Đường Tâm Nhi lúc đầu có chút chán ghét, dù sao đó là thứ gì đó từ trong âm đạo của cô chảy ra, nhưng cô không thể chống cự được Đường Thiên nên liền nhổ nhiều như vậy vào miệng. Cô muốn nhổ nó ra nhưng cô lập tức kìm lại và vội vàng nuốt thứ đó vào. Cô mím môi sau khi nhớ lại và hỏi: "Cái gì vậy? Mùi vị ngon quá à?"

Đường Thiên cười nói: "Là sư phụ xuất tinh."

Đường Tâm Nhi không tin: “Không thể nào, tôi từng đọc một cuốn sách, trong đó nói tinh dịch của nam giới không có mùi vị như thế này.”

Đường Thiên cười nói: "Tâm Nhi tỷ, ngươi không tốt, ngươi kỳ thật đọc được một cuốn sách như vậy, nhưng sư phụ của chúng ta chẳng lẽ là người bình thường sao? Có kỳ tích nào sẽ xảy ra với hắn."

Đường Tân'er gật đầu. 

Lúc này, Vũ Thông đang bị hai người đẹp liếm láp đến mức hưng phấn đến mức không nhịn được mà đè Ôn Huizhu xuống và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. 

Đêm đó, bốn cô gái cuối cùng cũng nhìn thấy được sức mạnh của Vũ Thông. Bốn người thay phiên nhau chiến đấu, cuối cùng đều mất đi một nửa sức lực. Tuy nhiên, Vũ Thông vẫn có vẻ chưa xong, điều này cũng khiến họ hiểu tại sao Vũ Thông có nhiều phụ nữ như vậy nhưng không ai nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 96 Khai giảng, choáng váng trước vẻ đẹp giống nhau

Vũ Thông ban đầu dự định đến nhà Trần Trần và Trần Hy trước khi bắt đầu kỳ nghỉ đông, nhưng họ đã gọi điện và nói rằng sẽ phải đợi hai năm để thảo luận vấn đề này, vì bố mẹ họ rất phản đối việc họ yêu nhau ở trường đại học. Hôm qua, Trần Trần đã cố gắng nói rằng anh ấy đã yêu một chàng trai trong trường, nhưng mẹ của họ đã mắng anh ấy rất nhiều khiến Vũ Thông phải từ bỏ kế hoạch này. 

Không còn nơi nào để đi, Vũ Thông ở lại Tangmen cho đến khi Lễ hội đèn lồng và trường học sắp bắt đầu trước khi anh sẵn sàng quay trở lại. Những ngày này, bốn cô gái và anh không thể tách rời. Ban ngày chúng chạy ra chơi cùng nhau và ban đêm thì năm nhóm chơi. Hoàng Phủ Minh Tử đêm đó nói muốn làm người phụ nữ của Ngọc Đồng, liền hoàn toàn buông tay. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi, thậm chí còn bám lấy Vũ Thông hơn cả Đường Thiên. Cô còn nói đùa rằng mình là người bắt đầu muộn nhất, tức là người trẻ nhất, và nhờ Vũ Thông ôm cô ngủ mỗi đêm. 

Trước khi rời đi, Ôn Huy Trúc đi tìm Đường Thiên Hào đang sống ẩn dật, nói với hắn, Hoàng Phủ Minh sau này cũng sẽ cùng nàng tu luyện, ở nhà. Đường Thiên Hạo vốn rất mong chờ Đường Môn trở nên mạnh mẽ hơn, mong muốn tất cả phụ nữ trong gia đình đều theo Mông Tiên học được phép thuật trường sinh bất tử. Đương nhiên, hắn toàn tâm toàn ý đồng ý nên Hoàng Phủ Minh công khai bỏ trốn cùng Vu Đồng. 

Sau khi trở về Nguyên Mộng, phần lớn cô gái trong nhà đều đã trở về. Hồ Tiểu Linh và các chị gái của cô cũng đưa ông bà già của họ đến Viên Mộng và xây cho họ một biệt thự nhỏ gần nhà Vũ Thông. Sau khi Vũ Thông trở về, anh đã đến thăm anh. Ông lão rất khôn ngoan, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết Vũ Thông có mối quan hệ bất thường với hai cháu gái của mình. Anh cũng biết Vũ Thông sống ở biệt thự bên cạnh, nơi toàn con gái đều là con gái. Từ đó, anh suy ra rằng mối quan hệ của anh với những cô gái đó là không bình thường. Bà già rất thích chúng. Có oán giận nhưng ông lão đã thuyết phục được bà, rồi bà già mới suy nghĩ lại. Sống hơn nửa thế kỷ, họ có thể thấy hai cô cháu gái rất hạnh phúc, cậu bé cũng rất yêu quý họ.

Trong số các cô gái, chỉ có Tô Đồng và Ngô Việt là không quay lại. Vũ Nguyệt đến sống với chủ nhân của cô, Thiên Tam, nhưng Tô Thông đã trở về nhà sau vài năm chật vật. Đây là nơi cô và Tô Vũ Á sống trong năm nay, và họ phản đối mạnh mẽ việc trục xuất cô đi tu. Người anh cả trong gia đình đã trở thành người đứng đầu gia đình. Cha cô cũng hối hận vì quyết định của mình lúc đó. Anh ta đã cử người đi tìm họ từ lâu, nhưng vì Tô Đồng luôn đeo mặt nạ nên hoàn toàn không tìm thấy. Lần này trở về, ông lão rất tốt với hai mẹ con.

Bốn cô gái nhà Đường cuối cùng cũng gặp được và hòa thuận với các cô gái nhà Vũ Thông. Vũ Thông ngồi sang một bên nhìn họ trò chuyện vui vẻ, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Tô Vũ Á đến ngồi bên cạnh Vũ Thông và cười nói: "Anh ơi, em có một tin tốt, anh có muốn nghe không?"

Ngu Đồng hỏi: "Tin tức tốt gì? Không phải ngươi nhận được sao?" 

"Mẹ kiếp!"

Tô Yuya một quyền đánh hắn: "Ta rất muốn, nhưng ngươi không cho ta, ta nói lời này, thật sự là một tin tức tốt."

"Đó là tin tốt gì vậy? Hãy đến và nghe nó."

Vũ Thông mỉm cười nói: “Không phải là em đã nghĩ ra một tư thế mới và muốn thử với chồng mình phải không?”

Tô Vũ Á biết rằng nếu cô không nói gì, anh chàng này có thể sẽ nói điều gì đó khiến cô xấu hổ. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Đó là em họ của tôi, năm nay cô ấy học cấp 3, năm sau sẽ đến Nguyên Mộng học. Hehe, cô ấy xinh đẹp như mẹ tôi vậy!"

"Thật sự?"

Vu Đồng không khỏi hưng phấn: "Người đẹp như mẹ ngươi rất hiếm có. Xem ra nhà họ Tô của ngươi có rất nhiều mỹ nhân, được rồi, khi nào có thời gian ta nhất định phải đi xem!"

"Ra khỏi đây!"

Tô Yuya lại đấm hắn: "Muốn thì đi đi. Anh cho rằng mỹ nữ có thể dễ dàng ra mặt như vậy sao? Dù sao trong nhà cũng chỉ có Tiểu Nhu, anh có đi cũng vô dụng."

"Không đời nào?"

Vũ Thông ngạc nhiên nói: “Có phải là không tốt cho một người có thể sinh ra một vẻ đẹp như mẹ cô không?”

"Kẻ xấu, ngươi còn đang nghĩ tới dì ta sao?"

Tô Yuya tức giận nói: "Cái đó tùy ngươi, chỉ cần ngươi có năng lực, ngẫu nhiên cô ấy sẽ học cùng lớp với mẹ ta."

Vu Đồng sửng sốt: "Không, ta chỉ là tùy tiện nói chuyện thôi, thật sự có chuyện như vậy sao? Các ngươi đã đứng đầu rồi, đẳng cấp của mẹ ngươi đã không còn thuộc về thế gian, sao có thể có người giống bà?"

"Tại sao không?"

Tô Vũ Á ậm ừ: “Tôi mới chỉ nhìn thấy năm chiếc thôi.”

"Năm cái nào?"

Vu Đồng hỏi.

"Hãy để tôi nói cho bạn biết."

Tô Vũ Á đếm trên đầu ngón tay: "Wan'er cũng vậy, chị Mengxian, dì của tôi và em họ của tôi."

Vu Đồng gật đầu: “Đúng vậy, nhưng còn có cái khác sao?”

Tô Vũ Á nói: "Mỹ nhân số một của trường chúng ta, Mạnh Như Yên đó!"

Vu Đồng lắc đầu nói: "Không biết, chưa từng thấy qua."

"Chóng mặt!" 

Tô Yuya có chút không nói nên lời: "Cô ấy là người khoa của anh. Tôi đã từng gặp cô ấy, nhưng anh chưa từng gặp cô ấy. Tôi thực sự không biết nên nói gì với anh."

"Được rồi!"

Vũ Thông Đạo: “Cho dù là cô ấy thì sao?”

Tô Yuya cong môi nói: "Sao thế? Anh không biết sao? Anh đúng là một tên biến thái, có một cô gái xinh đẹp như vậy, sao không ăn thịt cô ấy?"

Ngọc Đồng cười nói: “Sau này cô ấy sẽ nói cho anh biết, đại biến thái sẽ ăn thịt anh trước!”

Nói xong, anh bế Tô Vũ Á lên lầu, hét với các cô gái: "Các bà xã, chúng ta đi tập thể dục đi!"

Các cô gái đã xa anh một thời gian dài. Làm sao họ có thể bỏ lỡ nó? Triệu Phương đưa Tiểu Thanh và Tiểu Như đi chơi. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài, cũng không sợ có người cười nhạo, liền đi theo. Đường Thiên cũng kéo Đường Tâm Nhi đi theo. Trong đại sảnh chỉ còn lại hai cô gái Văn Huy Trúc và Hoàng Phủ Minh. Họ ngồi một lúc, nhìn nhau rồi đi lên lầu.

Từ trưa đến sáng sớm hôm sau, họ không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. Chỉ khi đó bốn cô gái của Đường Môn mới thực sự nhận ra Vũ Thông mạnh mẽ đến mức nào. Bọn họ tưởng rằng ở nhà đã biết, nhưng bây giờ lại biết, lúc đó sức chiến đấu của Ngọc Đồng căn bản không hề được sử dụng. Hơn nữa, họ cũng học được rất nhiều điều. Vũ Thông và những người khác dám chơi bất cứ thứ gì. Các cô gái đều là những đồng đội đã cùng nhau chiến đấu trong thời gian dài và họ dám tạo dáng trong bất kỳ tư thế xấu hổ nào. Chỉ có Miêu Vạn Quân có chút xấu hổ. Mặc dù đây là lần đầu tiên chị em Ai phục vụ Vũ Thông cùng các cô gái nhưng một người hoạt bát và táo bạo, còn người kia lại ngây thơ. Hơn nữa, bọn họ cũng rất quen thuộc với các cô gái, cho nên bọn họ cũng không có chút xấu hổ nào.

Sáng hôm sau, tất cả các cô gái đều kiệt sức vì đòi hỏi quá nhiều. Dù là ngày đầu tiên đến trường nhưng không ai chịu đứng dậy. Ngay cả Vũ Tô Trinh và Hồ Tiểu Linh, những người tương đối nghiện công việc, cũng lần đầu tiên chìm vào giấc ngủ. 

Vu Đồng đành phải đứng dậy đi xuống lầu, phát hiện bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn. Hai cô bé đã ăn xong và đang ngồi trong phòng khách nhìn nhau. Triệu Phóng bất đắc dĩ ngồi sang một bên.

Vu Đồng vừa ngồi xuống vừa ăn sáng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" 

Triệu Phương nói: "Tiểu Thanh và Tiểu Như hôm nay cũng bắt đầu đi học, nhưng tôi không thể lái xe, bọn họ còn chưa dậy, làm sao tôi có thể tiễn bọn họ đây?"

Ngọc Đồng tinh tường chú ý tới, Triệu Phóng nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia ngưỡng mộ cùng oán hận. Nghĩ đi nghĩ lại, anh mới hiểu, làm sao cô có thể sống ở đây nếu không có ấn tượng tốt với anh? Mặc dù cô nói mình là cha của con gái mình, nhưng đây không phải là mối quan hệ thực sự, hơn nữa Triệu Phương cũng là người có lòng tự trọng cao, cho nên cô không thể nào sống ở đây mà không có lý do.

Nghĩ tới đây, Ngọc Đồng ánh mắt nhìn Triệu Phóng trở nên cực kỳ ôn hòa. Anh cũng có ấn tượng tốt với người phụ nữ hung dữ này, nhưng anh chưa bao giờ hiểu được suy nghĩ của cô nên chưa bao giờ làm gì cô. Bây giờ đã hiểu được suy nghĩ của cô, anh tự nhiên không còn giả vờ dè dặt nữa. Anh nhẹ nhàng nắm tay cô, nhẹ nhàng nói: “Chị Phương, cảm ơn chị đã vất vả, tôi…”

Lúc Ngọc Đồng đang định nói tiếp, Triệu Phóng đã ngắt lời anh, hất tay anh ra, nói: "Đừng nói nữa, tôi xuống bếp xem có thể để lại chút đồ ăn cho bọn họ không."

Anh nói rồi chạy vào bếp.

Vu Đồng không khỏi sửng sốt, Triệu Phóng rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Trong mắt cô, rõ ràng là cô thích anh, nhưng tại sao chuyện này lại xảy ra?

Lắc đầu, Ngu Đồng định quay người lại để Tần Vân thử ý kiến ​​của mình, liền không lo lắng nữa mà nói với hai cô bé: “Đi thôi, bố sẽ đưa con đến trường!” 

"Được rồi!" 

Hai cô bé nhảy vào vòng tay anh, một đứa bên trái, một đứa bên phải. Vũ Thông đã lâu không tiễn họ. Anh thấy những đứa trẻ khác lần lượt được bố mẹ đón nhưng chỉ có mẹ đón. Mặc dù họ có nhiều hơn một người mẹ nhưng không có người mẹ nào có thể thay thế được vai trò của cha họ, kể cả Tần Hương, người được mệnh danh là người chồng thứ hai của tất cả các cô gái.

Chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một chiếc ô tô trong gara, Vũ Thông để hai cô bé ngồi ở ghế sau, nhưng chúng lại chen chúc vào ghế phụ. Vũ Thông để họ đi, nói gì đó với Triệu Phương rồi lái xe ra khỏi cổng.

Trên đường đi, Vũ Thông hỏi Tiểu Thanh: "Qing'er, bạn có biết mẹ bạn có bí mật gì không?" 

“Mẹ nào cơ?”

Tiểu Thanh bối rối hỏi.

Vũ Thông Đạo: "Bà ấy là mẹ ruột của con, bố con rất thích bà ấy. Qing'er có biết bà ấy thích bố mình không?"

"Tôi thích nó!" 

Hiểu Tình gật đầu nói: “Trong mơ thỉnh thoảng cô ấy cũng gọi tên anh.”

Vu Đồng thắc mắc: “Nhưng sao tôi lại thấy cô ấy hình như không muốn ở bên tôi?” 

Tiểu Kình nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, đột nhiên nói: "Con nhớ ra rồi. Có một lần, con nghe mẹ nói trong giấc mơ, bà nói rằng bà vốn là một tiểu thư không thể ở bên cạnh cha, nếu không sẽ làm mất uy tín của cha. Bố ơi, tiểu thư là cái gì vậy?"

Vu Đồng không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Anh thực sự đã phớt lờ suy nghĩ của cô. Chắc dạo này cô ấy đau khổ lắm phải không?

Vì vậy anh ấy nói với Tiêu Tình: "Thanh nhi, nói với mẹ đi, quên đi, ta tự mình nói với mẹ."

"Ồ."

Tiểu Thanh ngoan ngoãn gật đầu, sau đó bắt đầu trò chuyện với Xiaoru.

Sau khi đưa hai em đến trường, giáo viên các lớp đã đón các em ở cổng. Sau khi hai cô bé xuống xe, chúng hét lên với nữ giáo viên xinh đẹp mà Vũ Thông đã từng gặp một lần: "Thầy ơi, nhìn kìa, bố chúng em đến tiễn chúng em!"

Vũ Thông thò đầu ra ngoài cửa kính ô tô và mỉm cười với nữ giáo viên. Cô giáo cũng mỉm cười gật đầu với anh. Cô biết về rắc rối lớn của Vũ Thông ở trường mẫu giáo. Lúc đầu, cô rất tò mò về cô sinh viên đại học có con gái năm tuổi này nên đã hỏi Tiểu Thanh về chuyện đó và biết được về Vũ Thông. Sau khi nói chuyện với Tiểu Tình, cô không khỏi có ấn tượng tốt với chàng trai tốt bụng này, nhưng đó không phải là tình cảm giữa nam và nữ, bởi vì cô biết Vu Đồng đã có bạn gái, nếu không thì có thể sẽ xảy ra. Suy cho cùng, với một chàng trai đầy nắng, đẹp trai và tốt bụng như vậy, có cô gái nào lại không phải lòng anh?

Sau khi chào cô giáo, Vũ Thông vội vã đến trường. Anh ấy đến muộn một chút. Đó là ngày đầu tiên đến trường. Nếu các cô gái trong lớp không nhìn thấy anh ấy, họ có thể sẽ nghĩ những gì họ nghĩ.

Anh lao tới trường bằng tốc độ nhanh nhất có thể nhưng Vũ Thông vẫn bị muộn. Đã đến giờ học rồi. Vì là ngày đầu tiên đến trường nên học sinh nào cũng ngoan ngoãn. Không có ai trong khuôn viên rộng lớn. Là cơ sở giáo dục đại học số một thế giới, sự quản lý của Viên Mộng đôi khi rất nghiêm ngặt. 

Đỗ xe ở bãi đậu xe bên ngoài Khoa tiếng Trung, Vũ Thông nhanh chóng chạy về phía tòa nhà giảng dạy. Vừa đi qua góc tầng ba nơi cậu tọa lạc lớp học, cậu đột nhiên cảm thấy mình va phải thứ gì đó, sau đó nghe thấy một tiếng kêu. Âm thanh cực kỳ dễ chịu. 

Vũ Thông sửng sốt. Có vẻ như anh ấy đã đụng phải một người phụ nữ khác. Có vẻ như anh đã nhiều lần chạm trán với phụ nữ nhưng họ đều trở thành vợ anh. Anh không biết bây giờ chuyện này là như thế nào. Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng nhìn xuống và nhìn thấy một người phụ nữ tóc dài mặc trang phục chuyên nghiệp đang ngồi trên mặt đất, bên cạnh có một số tài liệu và những thứ khác nằm rải rác. Cô ấy đang ngồi xổm xuống từ từ với đầu cúi thấp. Vũ Thông không nhìn thấy mặt cô, nhưng cặp siêu phẩm trên ngực cô cũng đủ thu hút sự chú ý của Vũ Thông.

Chẳng trách vừa mới chạm vào nó lại có cảm giác mềm mại như vậy!

Vu Đồng cảm thấy có chút khẩn trương, vội vàng nói: "Xin lỗi, tôi chạy quá nhanh, cậu không sao chứ?" 

Vừa nói, anh vừa ngồi xổm xuống giúp cô nhặt đồ. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, người phụ nữ đứng dậy, nhìn Ngọc Đồng, mỉm cười nhẹ: “Tôi không sao.”

Khi Yu Tong nhìn thấy cô, anh không khỏi sững người, Chúa ơi! 

Người phụ nữ này thật đẹp. Cô sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp không kém gì Tô Thông. Một vẻ đẹp ở cấp độ này?

Khoa tiếng Trung?

Cô ấy không phải là Mạnh Như Yên sao? 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói Mạnh Như Yên lại có bộ dáng quỷ dị như vậy? 

Người phụ nữ này rất cao, khoảng 1,78 mét, cặp vú trên ngực thực tế còn lớn hơn Hồ Hiểu Phong. Dưới vòng eo thon gọn của bộ vest, vòng eo thon gọn của cô dường như có thể gãy bất cứ lúc nào. Cặp mông tròn và đầy đặn của cô khiến chiếc quần đen rất chật. Điều thu hút Vũ Thông nhất chính là đôi chân siêu thon của cô. Nhìn vào đôi chân đó, Vũ Thông không khỏi phấn khích. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể quấn nó quanh eo!

Trong số tất cả những người phụ nữ mà Vũ Thông từng gặp, e rằng chỉ có đại công chúa của quỷ giới mới có thể hơn người phụ nữ trước mặt về ngoại hình và hình dáng. Những người khác đều không tốt, ngay cả những người vợ xinh đẹp của Vũ Thông, cũng có một số điểm khác biệt so với cô ấy, hoặc là ngoại hình không đẹp bằng, hoặc là dáng người kém cô ấy một điểm.

May mắn thay, Tống không phải là người không thể bước đi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. Mặc dù người phụ nữ này rất hấp dẫn anh nhưng anh chỉ choáng váng trong giây lát. Anh thấy cô không sao thì mỉm cười với cô rồi quay người rời đi.

"Bạn cùng lớp này, bạn đến từ khoa tiếng Trung phải không?" 

Ngay lúc Vũ Thông quay lại, người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên hỏi anh.

Vũ Thông lại thở dài, chắc ông trời quá nhân từ với người đẹp này. Cho dù cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người tốt thì tại sao giọng nói của cô ấy lại phải hay như vậy? 

Khác với sự ngọt ngào của Đường Thiên, giọng nói của người phụ nữ này mềm mại, không trong trẻo như giọng con gái, nhưng lại có thể xuyên thấu trái tim người ta, khiến người ta ngứa ngáy. Vũ Thông không khỏi nghĩ đến một từ - gợi cảm!

Đúng vậy, người phụ nữ này không chỉ có thân hình gợi cảm mà còn có giọng nói khiến người ta nghe xong không khỏi liên tưởng đến Feifei. Mặc dù cô ấy không có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh như Lâm Vũ Dung nhưng cô ấy vẫn có một số phẩm chất tương tự. 

Nhìn lại, Vũ Thông mỉm cười nói: "Đúng vậy, tôi đang học chuyên ngành tiếng Trung. Bạn muốn gì?"

Người đẹp nói: “Vậy cậu có biết phòng tư vấn của lớp 04 ở đâu không? Hôm nay tôi mới tới đây, tìm không thấy chỗ đó”.

Người đẹp cười ngượng ngùng. 

Tìm vợ của Vũ Dung? 

Haha, bây giờ tôi mới có cơ hội làm quen với cô ấy. Vu Đồng chỉ phương hướng của cô, hỏi: "Tôi dẫn cô đi."

Mỹ nhân khẽ mỉm cười nói: "Không cần, ta tự mình tìm được."

Vũ Thông có thể thấy rằng mặc dù mọi thứ ở người đẹp này đều rất gợi cảm và luôn nở nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, nhưng rõ ràng cô ấy có một loại thờ ơ có thể đẩy lùi mọi người ở xa hàng ngàn dặm. Xem ra cô hẳn là người có chuyện, nhưng Ngọc Đồng lại lười suy nghĩ, gật đầu với cô, quay người bỏ đi. 

Trở lại lớp học, mọi người trong lớp đều đã có mặt đầy đủ. Khi Yu Tong bước vào, mọi người đều reo hò. Ánh mắt của Vũ Thông nhìn về phía Trần Trần và Trần Hy. Hai chị em song sinh dường như đã trở nên xinh đẹp hơn, bởi vì mọi người đều biết họ có phần không rõ ràng với Vũ Thông, cũng không muốn giấu giếm nữa nên đều nhìn nhau trìu mến với Vũ Thông. 

Sau khi trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống, Vu Đồng phát hiện bàn ghế của mình đã bị người nào đó lau chùi rất cẩn thận. Anh ấy biết việc này nhất định là do Tôn Phi người Thông Cửu làm, nên anh ấy mỉm cười với cô ấy và nói: "Cảm ơn em, Feifei."

Tôn Phi nhìn thấy Ngọc Đồng cảm ơn mình, đôi mắt hưng phấn lập tức tối sầm lại, bình tĩnh nói: "Không có chi."

Vu Đồng sửng sốt, đột nhiên nghĩ tới Triệu Phóng. Họ đều ở trong hoàn cảnh tương tự và dường như rất biết ơn anh. Chính vì điều này mà Vũ Thông sợ họ chỉ muốn báo đáp lòng tốt của họ. Tuy rằng trong lòng hắn có ấn tượng tốt với bọn họ, nhưng hắn cũng không dám nói ra, bởi vì chỉ cần hắn nói, bọn họ cũng sẽ không quan tâm. Hắn không muốn có loại cảm giác báo ân này, nhưng hôm nay hắn hiểu được tâm tư của Triệu Phóng. Sau khi gặp lại Tôn Phi, Vu Đồng không khỏi tự hỏi, liệu cô có giống Triệu Phóng không chỉ muốn báo đáp ân tình mà còn thực sự có tình cảm với anh? 

Đang lúc hắn chuẩn bị nói chuyện vui vẻ với cô thì Tiền Huy đi tới, dựa vào bàn nói: "Lão Ngô, ngươi có biết không? Cố vấn của chúng ta đã thay đổi, tỷ Dung và tỷ Lâm đều đã đi rồi."

"Hả?"

Vu Đồng không khỏi sửng sốt: "Không thể nào? Anh đổi từ khi nào vậy?"

“Mới hôm nay, nhà trường thông báo giám thị được yêu cầu đón giáo viên hướng dẫn mới, nhưng vì cậu chưa đến nên cũng không có người đón.”

Thiên Huy nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 97 Tôn Phi, cô gái yêu hết lòng

Ngu Thông Đạo: “Vậy ngươi không tìm người tới đón hắn sao?”

Tiền Huy cười hắc hắc nói: "Chúng ta không dám, đã bảo ngươi để tiểu đội trưởng đón ngươi. Chúng ta ai dám chiếm đoạt vị trí của ngươi?"

"Mẹ kiếp!"

Vu Đồng cười nói: “Tôi nghĩ cậu không muốn nhà trường thay đổi giáo sư là đúng.”

Tiền Huy thở dài nói: "Đúng vậy, chúng ta đều thấy chị Dung và chị Lâm đối với mọi người tốt như thế nào, nhưng khi nhà trường đuổi học, ai có thể vui vẻ được?"

Vũ Thông bất lực cười: "Ai nói với anh là họ bị đuổi việc? Họ mới được thăng chức giám đốc và phó giám đốc sở. Cái gì, anh không muốn họ được thăng chức à?"

Anh chỉ cố ý hỏi Quan Lâm, nhưng câu trả lời của Quan Lâm khiến anh chết lặng: Hôm qua anh bận nói chuyện với em nên quên nói với em.

"Thật sự?" 

Thiên Huy hưng phấn: “Những lời ngươi nói đều là sự thật sao?”

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Được rồi, tôi đi đón cố vấn mới. Bạn có thể thông báo tin vui cho mọi người."

Nói xong đứng dậy rời khỏi phòng học, Thiên Huy cũng chạy lên bục. 

Sau khi rời khỏi lớp học và đi một quãng đường dài, Vũ Thông nghe thấy tiếng reo hò từ phía sau. Có vẻ như vợ của Yurong và vợ của Linlin có uy tín cao trong giới sinh viên. 

Đi trên đường, Vu Đồng cảm thấy có chút hưng phấn. Anh nghĩ đến một khả năng. Người cố vấn mới có thể là cô ấy? 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tăng tốc độ. 

Trước khi đến văn phòng, Vu Đồng gõ cửa, bên trong vang lên giọng nói của Lâm Ngọc Dung: "Mời vào!"

Vũ Thông mở cửa bước vào, chỉ thấy người đẹp vừa nhìn thấy đang nói chuyện với Lâm Vũ Dung. Khi nhìn thấy là Ngọc Đồng, người đẹp có chút sửng sốt, nhưng trên mặt Lâm Ngọc Dung lại tràn đầy hưng phấn. Đã lâu rồi cô không gặp Vũ Thông. Dù sao thì cô ấy cũng đã có gia đình. Dù cô và chồng ngủ riêng phòng nhưng cô luôn phải chú ý đến sự ảnh hưởng và không thể đến biệt thự của Vũ Thông như Quan Lâm. 

"Chồng ơi, Dung Dung nhớ anh quá!"

Bởi vì xung quanh có người ngoài, Lâm Ngọc Dung nhịn không được muốn nhào vào trong ngực Ngọc Đồng, chỉ dùng tâm tư nói chuyện với anh. 

"Chồng anh cũng nhớ em. Dung Dung thân mến, buổi trưa anh sẽ đi tìm em!"

Vũ Thông nhìn cô một cách trìu mến. 

Lâm Vũ Dung trở nên phấn khích và phải mất rất nhiều nỗ lực để bình tĩnh lại. Cô nói với các đồng nghiệp của mình: "Vũ Thông, Linlin và tôi sắp rời khỏi lớp này. Cô ấy đã nói với các bạn rồi phải không? Đây là giáo viên cố vấn mới, cô Nguyệt Tử Anh. Cô Yue, đây là Vũ Thông, lớp trưởng của chúng ta. Hãy làm quen với nhau và hợp tác tốt trong tương lai."

Nhạc Tư Anh cười nói: “Chúng ta đã gặp nhau rồi, vừa rồi anh ấy đã chỉ đường cho tôi.”

Vu Đồng gãi đầu, xấu hổ cười nói: "Xin lỗi, Nhạc tiên sinh, hôm nay ta đến muộn, không thể đón ngươi."

Nhạc Tư Anh cười nói: “Không sao, tôi tự làm được.”

Lâm Ngọc Dung có chút bất mãn nói: "Bọn họ cũng nghiêm túc đấy, ngươi không tới, bọn họ không thể tìm người tới đón ngươi sao?"

Vu Đồng cười nói: “Bọn họ tưởng là trường đuổi ngươi cùng Lâm Lâm tỷ ra ngoài, trong lòng bọn họ có chuyện gì đó, Nhạc sư phụ ngươi đừng để ý.”

Nguyệt Tử Anh mỉm cười nói: "Không sao đâu, tôi hiểu rồi. Họ không đúng về hoàn cảnh mà không đúng về con người. Điều này càng cho thấy họ là một nhóm học sinh giỏi, coi trọng tình yêu và công lý."

“Sẽ thật tuyệt nếu cậu tìm ra được điều đó.”

Lâm Vũ Dung nói: "Được rồi, không sao đâu. Siying, từ giờ anh sẽ làm việc ở đây. Nếu Vũ Thông muốn tìm tôi thì chỉ cần đến phòng giám đốc ở tầng một."

Cùng lúc đó, có tin nhắn đến: "Tiểu hỗn đản, Tư Doanh này thật xinh đẹp, đừng thả nàng ra!"

Vu Đồng cười ha hả hai tiếng, nói: "Nói chuyện đi, nói lại chuyện này đi!"

Ngoài mặt cô nghiêm túc nói với Nhạc Tư Anh: “Cô Nguyệt, chúng ta vào phòng học thôi.”

Nguyệt Tử Anh gật đầu với Lâm Vũ Dung và đi theo Vũ Thông ra ngoài. Trên đường, Vu Đồng hỏi: “Nhạc lão sư, ngươi chuyển trường nào?”

Nhạc Tư Anh hỏi: “Sao cậu biết tôi mới được chuyển đến đây?”

Vu Đồng cười nói: “Bởi vì ta chưa từng nhìn thấy ngươi ở trường này, cũng chưa từng nghe nói qua bất kỳ ai nói về ngươi.”

Nguyệt Tử Anh mỉm cười và nói: "Bạn có biết tất cả các giáo viên không?"

Vũ Thông Đạo: "Điều đó tất nhiên là không thể, nhưng nếu một cô gái xinh đẹp như em mà học ở trường này thì tôi sẽ không nghe nói đến. Học sinh ở đây rất nhiều chuyện lắm."

“Anh không giỏi nịnh nọt tôi đâu!”

Nhạc Tư Anh cười nói.

"Ai đang tâng bốc tôi?" 

Vũ Thông có khuôn mặt ngây thơ nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Anh nghĩ dù anh có vỗ về cô thì anh cũng sẽ vỗ về chính mình. Nhìn dáng vẻ gợi cảm đó chắc chắn sẽ có cảm giác dễ chịu khi được vỗ nhẹ. Anh nuốt khan nói tiếp: "Nếu không tin thì có thể hỏi xung quanh. Chuyện phiếm ở đây lan truyền rất nhanh. Ví dụ như cố vấn của chúng ta là chị Dung và chị Linlin. Hỏi ai trong toàn trường mà không biết về họ."

"Được, ta tin tưởng ngươi, ngươi xem hết lời nói của ngươi đi."

Nhạc Tư Anh cười nói: “Ta vốn là từ Bắc Kinh Đại học xuất thân, năm nay sau Tết Nguyên Đán sau mới chuyển tới đây.”

Dù đang mỉm cười nhưng Vũ Thông vẫn nhận thức sâu sắc rằng sự bất lực và chán ghét hiện lên trong mắt cô khi nhắc đến từ "thủ đô". Người phụ nữ này ngày càng trở nên thú vị hơn đối với Vũ Thông. 

Vũ Thông kể ngắn gọn cho cô nghe tình hình trong lớp, rồi hai người cũng đến phòng học. Vũ Thông bước lên bục, vỗ tay nói: "Thiên Huệ vừa mới nói với bạn rồi. Cố vấn ban đầu của chúng tôi đã được chuyển đi. Cô giáo Yue này là cố vấn mới của lớp chúng tôi. Hoan nghênh!"

Mọi người trong lớp vỗ tay nhiệt liệt. Các chàng trai đang mắng Nguyệt Tử Anh, trong khi các cô gái đang nhìn vào mặt Vũ Thông. 

Ngu Đồng nói xong, làm động tác mời Nhạc Tư Ảnh rồi bước xuống. Nguyệt Tử Anh khá hài lòng với sự nhiệt tình của mọi người. Cô bước lên bục, mỉm cười với mọi người: "Xin chào mọi người, tôi tên là Nguyệt Tử Anh. Tôi mới từ nơi khác chuyển đến. Sau này xin hãy quan tâm đến tôi. Sau này các bạn có thể gọi tôi là Chị Yue hoặc Tư Anh. Đừng khách sáo quá."

Mọi người lại vỗ tay, sau đó lại có một giọng nói vang lên: "Nếu chúng tôi không cần chăm sóc cậu thì cứ hỏi giám thị. Anh ấy là người chăm sóc người đẹp giỏi nhất! Thầy ơi, nếu không tin thì có thể hỏi các bạn nữ trong lớp."

Không cần nhìn, mọi người đều biết giọng nói đó là của Chu Đại Bằng, không khỏi khinh thường hắn. Tại sao đứa trẻ này lại làm điều này một lần nữa? 

Dương Vi thấp giọng nói: "Đại Bằng, ngươi đang nói cái gì?"

Chu Đại Bằng nói: "Tôi đang giúp Ngọc Đồng. Để anh ta đến gần mỹ nữ không phải tốt hơn sao?"

"Bạn..."

Dương Vi tức giận đến mức không nói nên lời, nhưng Nhạc Tư Anh lại nhìn Chu Đại Bằng, cười hỏi: "Bạn học này, cậu nói thật à?"

Lần trước Chu Đại Bằng xuất hiện trong Red Elf, Vũ Thông Niên cũng ở cùng lớp với mọi người. Anh ấy không làm gì anh ấy cả. Anh ta chỉ bảo Mạnh Minh sau này không được để anh ta giữ tài khoản. Tiểu tử này sau khi gặp phải mấy trở ngại, biết Ngọc Đồng đã cắt đứt đường đi của mình, liền bắt đầu ôm hận, nhưng lại không dám nói gì. Cái gì? Mãi đến hôm nay tôi mới tìm được cơ hội. Tôi chỉ muốn gây sự với Vũ Thông. Không ngờ mình lại có thể trò chuyện trực tiếp với cô giáo siêu xinh đẹp vượt qua mọi nhan sắc này. Tôi rất kiêu ngạo đứng dậy nói: “Đúng vậy, Vương Vương Vương Vương Vương…”

Nói xong mấy câu liền biến thành tiếng chó sủa.

Việc này không phải do Vũ Thông thực hiện. Tuy rằng hắn cũng rất bất mãn với Chu Đại Bằng, nhưng cũng không thèm tranh cãi với hắn như kẻ thua cuộc. Những tiếng sủa này được cho là của Trần Trần. Cô đã không thích anh chàng này từ lâu. Thấy anh muốn hủy hoại danh tiếng của người yêu mình, cô đã dùng phép thuật nhỏ của Mengxian để chấn chỉnh anh. 

Mọi người đều rất bất mãn với cậu bé này và không cho cậu ta chút mặt mũi nào. Cả phòng phá lên cười. Người cười to nhất là Trần Thần. Nguyệt Tử Anh không ngờ rằng cô vừa bước vào lớp học này lại gặp phải chuyện buồn cười như vậy. Cô cho rằng đó là ý tưởng mà các học sinh nghĩ ra để làm hài lòng giáo viên mới. Cô không khỏi bật cười, nói với Chu Đại Bằng: "Được rồi, bạn cùng lớp, nếu không muốn nói chuyện thì ngồi xuống đi."

"Vương, Vương, Vương, Vương, Vương, Vương..."

Chu Đại Bằng mặt đỏ lên vì lo lắng. Anh muốn bào chữa cho mình nhưng lại không dám nói gì. Ngay khi anh ta nói điều đó, nó biến thành một tiếng sủa.

Thấy hắn còn đang la hét, Nhạc Tư Anh không khỏi có chút tức giận. Cô cúi mặt nói: "Học sinh này, xin đừng làm phiền kỷ luật lớp học!"

Chu Đại Bằng cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ngồi xuống với vẻ mặt khó chịu. Dương Vi hỏi: “Đại Bằng, ngươi sao vậy?”

"Vương Vương..."

Chu Đại Bằng lại sủa một tiếng, sau đó mới nhớ ra mình không thể nói được. Anh không khỏi trừng mắt hung ác, cho rằng mình đang cố ý làm mình xấu hổ.

Lý Vi ở phía sau nói: “Không cần phải nói, nếu làm nhiều chuyện với chó thì sẽ biến thành chó!” 

Anh là người thẳng tính, sau một thời gian ở bên anh, anh nhận ra chàng trai này không thật lòng nên chưa bao giờ có ấn tượng tốt về anh.

Chu Đại Bằng lại trừng mắt nhìn Lý Vi, nhưng khi nhìn thấy Lý Vĩ đang trừng mắt nhìn mình, hắn không khỏi sợ hãi rụt cổ lại. Lý Vi lớn như vậy, không muốn cùng hắn chơi đùa, cúi đầu. Chu Đại Bằng đang suy nghĩ tại sao mình lại như vậy. Anh không tin lời Lý Vi nói rằng mình đã làm quá nhiều chuyện. Những người như anh ấy sẽ đổ lỗi cho người khác về mọi thứ và sẽ không bao giờ nghĩ rằng anh ấy đã làm gì sai. 

Thấy mọi người đều im lặng, Nhạc Tư Anh nói thêm vài câu rồi rời đi.

Lúc này Vu Đồng rốt cục có cơ hội cùng Tôn Phi nói chuyện, nhẹ giọng hỏi: "Phi Phi, chúng ta nói chuyện được không?"

"Nói về chuyện gì?"

Tôn Phi không khỏi trở nên căng thẳng. Anh ấy không chán làm bạn cùng bàn của cô sao? 

"Nơi này nhiều người quá, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."

Vu Đồng cười nói: "Ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Tôn Phi gật đầu, theo Vu Đồng ra khỏi phòng học, đi xuống giảng đường cho đến khi đi đến một góc có phần hẻo lánh. Trên đường đi, Tôn Phi tỏ ra rất lo lắng, cúi đầu không dám nhìn Ngọc Đồng.

Ngồi xuống bậc thang, Vu Đồng nhìn Tôn Phi đang căng thẳng hỏi: "Tôi có đáng sợ không?"

Tôn Phi vội vàng lắc đầu nói: "Không, ngươi một chút cũng không đáng sợ!"

"Bạn có thể cho tôi biết bạn nghĩ gì không?"

Vũ Thông đột nhiên bối rối hỏi. 

Tôn Phi sửng sốt, hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?" 

Vũ Thông Đạo: "Đó là, kế hoạch của bạn là gì và bạn muốn làm gì sau khi tốt nghiệp?"

Tôn Phi nói: "Ta không biết, ta luôn cảm thấy còn rất xa, ta còn chưa nghĩ tới, ngươi hỏi làm gì?"

"Anh coi tôi là người thế nào?"

Vu Đồng đột nhiên hỏi.

Tôn Phi lại căng thẳng, cảm thấy có chút hưng phấn. Ý của anh ấy là gì khi hỏi?

Có thể nào?

Nghĩ đến đây, cô vội vàng nói: “Anh rất tốt, tốt bụng và rộng lượng, đối xử tốt với người khác.”

Vũ Thông Đạo: "Vậy tại sao bạn có vẻ sợ tôi?"

Tôn Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Kỳ thật ta không sợ ngươi, chỉ sợ ngươi không để ý tới ta, ngươi là ân nhân của ta, ta muốn ở bên cạnh ngươi."

“Vậy cậu có biết tại sao tôi lại phớt lờ cậu không?”

Ngọc Đồng hỏi, Tôn Phi lắc đầu nói tiếp: "Chính là vì tâm lý của ngươi mà ngươi luôn coi ta là ân nhân, luôn nghĩ cách báo đáp ta. Điều này khiến ta rất căng thẳng, ngươi biết không? Bởi vì ta không biết phải đối mặt với ngươi như thế nào, ta rất muốn cùng ngươi trở thành một đôi bạn bè bình đẳng." Bạn ơi, nhưng bạn luôn đặt hai chúng ta vào thế bất bình đẳng. Bạn luôn lo sợ mình sẽ làm sai điều gì đó. Còn tôi, tôi không dám nói gì với bạn chứ đừng nói đến chuyện đùa cợt, vì tôi sợ bạn sẽ suy nghĩ quá nhiều và cho rằng tôi đã làm sai điều gì đó. Bằng cách này, làm sao chúng ta có thể giao tiếp được? "

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?"

Tôn Phi chợt rơi nước mắt: “Anh đối với em rất tốt. Đây là một sự thật."

"Vậy tôi phải tìm ra nó!"

Vũ Thông Đạo: "Bạn muốn ở bên tôi vì tôi là ai hay vì tôi đã cứu bạn?"

"Tôi không biết!"

Tôn Phi lắc đầu nói: "Nhưng có khác biệt gì không? Dù là do người hay do vật thì kết quả chẳng phải đều giống nhau sao?"

"Tất nhiên là có sự khác biệt. Nếu bạn muốn ở bên tôi vì con người tôi thì tôi hoan nghênh bạn, nhưng nếu vì công việc thì tôi xin lỗi, tôi không cần loại tình cảm đền đáp này."

Tôn Phi nói: “Vậy ngươi cứ nghĩ ta chính là ngươi đúng không?”

"Làm sao điều này có thể được coi là đương nhiên?"

Vu Đồng Kiện thật sự không cách nào giải thích với cô, nên anh nói: “Bây giờ cậu nghĩ xem, nếu người cứu em ngày hôm đó không phải anh mà là người khác, em có còn muốn ở bên anh ấy không? Hãy suy nghĩ kỹ, người cứu em ngày hôm đó không phải là anh, mà là một người xa lạ với em và anh."

Vũ Thông làm theo lời nói và cho cô một gợi ý tinh thần. Hiện tại trong ký ức của cô, người cứu cô đã trở thành một người khác. Tất nhiên, đây chỉ là tạm thời. Nếu cô ấy muốn vĩnh viễn, chắc chắn sẽ có tác động nhất định đến não bộ của cô ấy.

Tôn Phi nhìn thẳng về phía trước, lâm vào trầm tư. Một lúc lâu sau, đôi mắt cô dần dần sáng lên. Cô nhìn thẳng vào mắt Vu Đồng và nói: “Tôi đã suy nghĩ rõ ràng rồi. Điều anh thích là con người em chứ không phải vì sự việc đó."

Vu Đồng cười nói. Anh có thể thấy rằng Tôn Phi đã nói sự thật. Anh nhẹ nhàng dang hai tay ra, ôm cô vào lòng, cười nói: “Đúng vậy. Bạn nên suy nghĩ sớm và chúng ta sẽ không phải lo lắng về điều đó. Sau này đừng coi tôi là ân nhân nữa, chỉ coi tôi là người yêu của em thôi."

Tôn Phi say đến mức ngã vào trong ngực anh, có chút đau lòng nói: "Nhưng dù sao đây cũng là sự thật, sao em có thể không nghĩ tới?"

Ngọc Đồng cười nói: “Cô gái ngốc nghếch, bây giờ anh là bạn trai của em. Cứu bạn gái tôi không đúng sao? Bạn thử nghĩ xem, nếu người nhà bạn cứu bạn, bạn có coi họ là ân nhân không?”

Tôn Phi hai mắt lại sáng lên, nói: "Ta biết, ngươi là bạn trai của ta, ngươi nên cứu ta đi! Nếu không cứu ta, ngươi sẽ bị đánh!"

Nói xong anh cười khúc khích.

Khi Vu Đồng nhìn thấy nút thắt trong lòng cô cuối cùng cũng được cởi bỏ, anh mới thở phào nhẹ nhõm, không khỏi có chút thương hại cô. Cô gái này quá chu đáo và yêu quá nhiều.

Dù mối quan hệ đã được thiết lập nhưng Tôn Phi vẫn xấu hổ khi thân thiết quá mức với Vũ Thông. Khi quay về, cô luôn giữ một khoảng cách nhất định với anh, điều này khiến Vu Đồng có chút buồn cười.

Trở lại lớp học, rất nhiều nữ sinh đều nhìn Tôn Phi với ánh mắt ghen tị. Mặc dù không biết khi đi chơi cùng nhau họ đã nói chuyện gì, nhưng thật khó để tìm được cơ hội ở một mình với Vũ Thông như vậy.

Buổi trưa, Vu Đồng trước tiên đi tìm Lâm Ngọc Dung. Hơn mười ngày không gặp, ngọn lửa tà ác trong cơ thể cô lại càng tụ lại nhiều hơn, nhưng điều này khiến hai người càng vui vẻ hơn. Vũ Thông thể hiện sức mạnh của mình. Mãi cho đến khi Lâm Ngọc Dung kiệt sức ngủ thiếp đi, anh mới ra khỏi phòng làm việc của cô, tình cờ nhìn thấy Đường Thiên, Đường Tâm Nhi và Đường Thiên đang đợi anh ở bên ngoài. Ba cô con gái của Diệp Tử Nhuệ, Đường Thiên và những người khác đã biết chuyện giữa anh và Lâm Vũ Dung. Khi họ gặp nhau vào buổi trưa, Đường Thiên cũng kể cho Diệp Tử Nhuệ chuyện đó, anh và Vũ Thông cũng không giấu cô. Điều này khiến Diệp Tử Nhuệ rất ghen tị, nhưng cô cũng biết Vũ Thông thương hại cô vì cô còn trẻ nên không có lời phàn nàn nào.

Sau khi cùng nhau ăn trưa, Vũ Thông hỏi: "Shuang'er đâu? Tại sao cô ấy không đi cùng bạn?"

Đường Thiên cười nói: "Sương Nhi tỷ có lẽ còn chưa dậy, hôm nay chỉ có ta và Tân Nhi tỷ ở đây, những cái khác tỷ tỷ còn chưa dậy." 

Vu Đồng không khỏi thầm toát mồ hôi, xem ra mình đã đòi hỏi quá nhiều, bọn họ thực sự mệt mỏi.

Ngày đầu tiên đến trường, trường không có lịch giảng dạy. Sau khi Vu Đồng tiễn ba cô gái đi, anh liền đi về ký túc xá. Tôi sợ rằng sau này sẽ chỉ có sáu người sống trong ký túc xá này. Vũ Thông không có thời gian để nghỉ ngơi ở đây. Chu Đại Bằng đã chuyển đi vì mọi người đều xa lánh anh ta. Không ai biết anh đã chuyển đi đâu.

Khi họ trở về ký túc xá, họ đang chơi trò chơi và Vũ Thông muốn nói chuyện với họ về điều đó nên anh ấy nói với họ rằng một trò chơi ảo sẽ được phát hành trong một thời gian nữa và nói với họ rằng trước khi không ai biết về tin tức này, họ nên thu thập càng nhiều thứ trong trò chơi càng tốt. Một khi tin tức truyền ra, nhất định sẽ cải thiện gấp trăm lần.

Sau đó Vũ Thông lại tiếp tục chơi game và kể tin tức này cho những người bạn của mình ở hai kiếp trước. Họ không hề nghi ngờ gì về lời nói của Vũ Thông. Quân Quân ở đây đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi có biết lúc nào nên thay đổi không? Bao lâu?"

Vũ Thông Đạo: "Có lẽ trong kỳ nghỉ hè, các hoạt động sẽ tạm thời bị đình chỉ và chúng tôi sẽ tập trung vào phát triển ảo. Trong khoảng ba tháng đến nửa năm, chúng tôi sẽ có thể chơi game ảo."

Đỗ Tổ nói: "Đúng rồi. Tôi chỉ đang thắc mắc khi nào chúng ta có thời gian tụ tập cùng nhau. Bây giờ xem ra kỳ nghỉ hè là thời gian tốt nhất. Tình cờ phần lớn các bạn vẫn còn là sinh viên, lúc đó các bạn cũng có thời gian. Hay chúng ta cùng nhau nghỉ hè nhé?"

Mọi người đều đồng ý, và Vũ Thông tất nhiên sẽ không phản đối. Anh ấy đã muốn gặp lại vài người bạn kiếp trước này từ lâu nên cuộc gặp gỡ đã được hoàn tất. Về việc tụ tập ở đâu, chúng ta có thể từ từ thảo luận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 98 Băng và Lửa, tài nói tiếng bụng của hai cô gái Fangfei

Những ngày tiếp theo diễn ra tương đối bình thường. Vũ Thông mỗi ngày đều ở bên các cô gái, nhưng điều khiến anh có chút chán nản là Triệu Phương luôn tránh mặt anh. Mỗi lần anh muốn nói chuyện cởi mở với cô, cô luôn tìm cớ né tránh, điều này khiến Vu Đồng rất bất lực nhưng anh không thể ép buộc. 

Tuy nhiên, một số điều đã được giải quyết. Ví dụ, họ đã đồng ý đến lãnh thổ của người da đen ở thủ đô để nghỉ hè. Vốn dĩ mọi người đều muốn đến Yuantong, một siêu thành phố mới, để nhìn xem, nhưng Vũ Thông không đồng ý, vì trong đầu anh đã có một ý tưởng. Đến lúc đó, tôi sợ nếu không muốn thì họ sẽ không thể đến Yuantong. Suy cho cùng thì thủ đô có nền tảng sâu xa hơn rất nhiều và có rất nhiều địa điểm vui chơi. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là Vũ Thông vẫn chưa đến kinh đô. 

Tin tức cũng đến từ Thiên Nhĩ, người được Vũ Thông yêu cầu điều tra Nguyệt Tử Anh. Anh có vài suy nghĩ về người giáo viên mới vô cùng hấp dẫn này.

Nguyệt Tử Anh: Con dâu lớn của một gia đình trung lưu ở Bắc Kinh. Bây giờ cô ấy đã ba mươi sáu tuổi. Cô từng giảng dạy tại Đại học Bắc Kinh và hiện có một cô con gái 15 tuổi. Chồng bà đã qua đời cách đây mười lăm năm. Địa vị của cô trong gia đình khá đáng xấu hổ và nhiều người thèm muốn cô. Tuy nhiên, vì được liệt vào danh sách một trong “Tam hoa Bắc Kinh” nên cô nổi tiếng đến mức không ai dám ép buộc. Tuy nhiên, sự quấy rối là không thể tránh khỏi. Đầu năm đó, với sự giúp đỡ bí mật của Thiên Nhĩ, cô được chuyển đến Viên Mộng. 

Đọc xong tin tức, Vu Đồng không khỏi mỉm cười một mình. Có vẻ như Nguyệt Tử Anh đang dần nhận ra giấc mơ của cô có liên quan gì đó đến anh. Nếu cô ấy biết, không biết cô ấy sẽ nghĩ gì? 

Nhưng Vũ Thông sẽ không nói với cô rằng anh chưa bao giờ là người báo đáp lòng tốt. Anh phải tự mình theo đuổi người phụ nữ anh thích. Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép những thứ khác xen vào cảm xúc của mình. Mặc dù Tôn Phi cũng yêu anh vì lòng tốt, nhưng ngoài lòng tốt ra, tình cảm của cô dành cho anh cũng là thật lòng, nên đó lại là chuyện khác. 

Cuộc sống bình thường và ấm áp luôn trôi qua nhanh chóng, thời tiết ngày càng nóng hơn, chớp mắt đã đến tháng sáu. Đã vài tháng trôi qua nhưng giữa Triệu Phương và Nguyệt Tử Anh vẫn không có tiến triển gì. Triệu Phóng vẫn tránh mặt hắn, mặc dù Nhạc Tư Anh hòa hợp với mọi người trong lớp, thường xuyên cùng hắn thảo luận một số chuyện, nhưng giám thị, trong mắt nàng có chút xa lạ cảm giác vẫn không hề biến mất, khiến Vu Đồng thở dài. Có vẻ như cô ấy vẫn cần phải đấu tranh lâu dài. 

Trên thực tế, Vũ Thông đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của chính mình. Nguyệt Tử Anh vừa mới đến và có bản năng sợ hãi đối với thành phố xa lạ này. Trong khoảng thời gian này, Vũ Thông đã giúp đỡ cô rất nhiều. Những điều như vậy rất dễ khiến phụ nữ phải lòng. Ngoài ra, Vũ Thông còn có một khả năng đặc biệt mà ngay cả bản thân anh cũng không biết. Người phụ nữ nào có thể chống lại anh ta? 

Trên thực tế, Nguyệt Tử Anh đã có rất nhiều tình cảm với Tong, nhưng thứ nhất, khoảng cách tuổi tác giữa hai người quá lớn, thứ hai, Nguyệt Tử Anh đã quen với việc khép kín trái tim mình nên đương nhiên sẽ không thể hiện bất kỳ tình cảm nào với anh. Nếu lúc này Ngọc Đồng mạnh hơn một chút, làm gì đó với cô, cô nhất định sẽ tiếp nhận, nhưng Ngọc Đồng không biết, cho dù biết cũng sẽ không làm loại chuyện đó. Vũ Thông không muốn có dù chỉ một chút sức ép đối với người phụ nữ mình thích, nếu không thì anh đã giành được cô ấy từ lâu khi anh đã biết Triệu Phóng đang nghĩ gì. 

Thời tiết năm nay có chút bất thường. Mới bước vào tháng Sáu, thời tiết vẫn nóng bức như tháng Bảy những năm trước. Ngày 7 tháng 6, thời tiết khô nóng. Sau khi lại bị Triệu Phóng tránh né, Vu Đồng có chút cáu kỉnh. Ngay cả cơ thể bất tử của ông dường như cũng bị ảnh hưởng bởi thời tiết. 

Đến lớp ngồi xuống, Vu Đồng sắc mặt có chút không tốt, thỉnh thoảng phải lấy sách ra quạt. 

Tôn Phi vốn luôn rất quan tâm đến anh, tự nhiên có thể nhìn ra anh có gì đó không ổn, không khỏi hỏi: "Lão công, anh sao vậy?"

Cô đã biết về mối quan hệ giữa Quan Lâm, Lâm Vũ Dung và Vũ Thông, và cũng gọi chồng mình theo tên họ. 

"Không có gì, chỉ là thời tiết có chút nóng."

Vu Đồng mỉm cười. 

"Hình như trong đầu cậu đang có chuyện gì đó!"

Tôn Phi nhìn chằm chằm vào mắt Vu Đồng. Cô cũng biết điều gì đó về Tong. Mặc dù cô không biết anh mạnh đến mức nào, nhưng cô sẽ không bao giờ bị ảnh hưởng bởi thời tiết. 

Vũ Thông bất lực mỉm cười nói: "Tôi chỉ thở dài thôi. Năm ngoái chúng ta cũng đã tập luyện vào thời điểm này năm ngoái phải không? Lúc đó chúng tôi thực sự rất lo lắng. Không như bây giờ, chẳng có việc gì để làm cả."

"Ừ, nghĩ đến khoảng thời gian đó, tôi luôn lo lắng không biết mình có thể vượt qua kỳ thi và thực hiện được ước mơ của mình hay không. Ngày nào tôi cũng căng thẳng vô cùng."

Nói đến đây, Tôn Phi cũng có chút cảm động, nhưng cô hiểu Vu Đồng nhất định không khó chịu về chuyện này, liền hỏi: "Nhưng chắc chắn không phải vì chuyện này. Cậu có chuyện gì có thể nói cho tôi biết không? Cho dù tôi không giúp được gì cho cậu thì vẫn là người cậu nói chuyện cũng được, đúng không?"

"Được rồi."

Vu Đồng thở dài. Anh ấy cũng muốn tìm người để tâm sự về chứng trầm cảm của mình, nhưng lại kể cho Tôn Phi nghe về Triệu Phương, cuối cùng thở dài: “Tôi thực sự không biết phải làm sao.”

Ai biết Tôn Phi nghe xong đột nhiên bật cười, nói với đồng nghiệp của mình: "Quên đi, ngươi thật ngu ngốc. Đáng lẽ ngươi phải nói với ta chuyện này từ lâu rồi. Ngươi đáng phải trầm cảm lâu như vậy."

Vũ Thông gãi đầu nói: "Tôi cũng nhờ Yun'er thuyết phục cô ấy, nhưng dường như không có tác dụng. Tôi nói cho bạn biết có giúp ích gì không?"

“Bạn sẽ biết khi nào nó được sử dụng hay không.”

Tôn Phi cười nói: "Đã lâu không gặp Triệu Phương tỷ tỷ, hôm nay ta cùng ngươi trở về, giúp ngươi nói chuyện với nàng đi?"

Vũ Thông suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng Tôn Phi và Triệu Phương đều có trải nghiệm tương tự. Có lẽ thực sự sẽ có tác dụng nên anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, buổi chiều tan học chúng ta cùng nhau về. Đã đến lúc em làm quen với các chị em rồi."

Tôn Phi cười nói: "Ngươi bối rối sao? Ta quen bọn họ đã lâu."

"Nhưng lần này thì khác! Thân phận của ngươi đã khác."

Ngu Đồng cười nói: “Hơn nữa lần này còn có mấy người ngươi không biết.”

"Kẻ biến thái lớn có trái tim lớn!"

Tôn Phi Kiều tức giận nói, không thèm để ý đến hắn nữa. 

Vu Đồng mỉm cười, biết cô có chút ngượng ngùng nên không làm phiền cô nữa. Anh ấy đã giải quyết được một vấn đề trong đầu và cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Ngọc Đồng quay lại nói chuyện với Lý Vi: “Việc buôn bán đồ đạc trong game thế nào rồi?”

Nói đến đây, Lý Vi rất hưng phấn: “Thông tin của ngươi xác thực rất chính xác, chỉ có một phần nhỏ đồ vật đã được bán ra, ta đã là triệu phú, còn có càng nhiều, hiện tại giá cả càng ngày càng cao, về sau ta sẽ kiếm được càng nhiều tiền.”

Vu Đồng cười nói: "Bây giờ bán đi. Ba ngày nữa sẽ ngừng hoạt động. Khi bắt đầu lại, nó sẽ là một trò chơi ảo. Đến lúc đó có thể sẽ có một số thay đổi. Rất có thể giá sẽ giảm. Đương nhiên, cũng có thể tăng trở lại. Nói tóm lại, các ngươi có thể tự quyết định. Nhân tiện, khi quay về đừng quên nói cho những người nghiện ma túy biết chuyện này. Người khác không nên bàn tán, lan truyền quá rộng sẽ không tốt."

"Đã hiểu!"

Lý Vi gật đầu, Vũ Thông cảm thấy yên tâm hơn về anh. Lý Vi không ngốc, anh ấy quá tốt bụng và đôi khi có vẻ hơi ngốc nghếch. Trong số tất cả bạn cùng phòng, Vũ Thông có cảm tình tốt nhất với anh. Một người như vậy sẽ không bao giờ phản bội một người bạn. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là những người khác sẽ làm như vậy. Trên thực tế, ngoại trừ Chu Đại Bằng, mọi người khác trong ký túc xá đều có tính cách rất tốt. 

Buổi chiều tan học, Vu Đồng đưa Tôn Phi về biệt thự. Khi sự việc xảy ra, Tôn Phi cảm thấy có chút xấu hổ. Lần trước đến đây cô chỉ là một cô gái được cứu, không liên quan gì đến Vũ Thông. Lần này cô quay lại và trở thành người phụ nữ của cùng một người đàn ông như những cô gái khác. Nói một cách nhẹ nhàng thì cô là tình địch của họ. Tuy biết các cô gái sẽ không trách cứ chuyện này nhưng cô vẫn có chút bất an. 

Xe chạy vào cổng, Tần Vân và mọi người đều đang đứng trong sân. Bọn họ đã sớm được Ngọc Đồng thông báo hôm nay Tôn Phi sẽ tới, nhưng không ngờ bọn họ lại nghĩ ra thủ đoạn như vậy. 

Sau khi xuống xe, Tôn Phi càng bất an hơn. Nhìn thấy các cô gái đánh nhau lớn như vậy, cô nghĩ rằng họ không cố ý gây rắc rối cho cô chứ? 

Cô chưa kịp nói gì thì mọi người đã vây quanh cô. Tần Tương cười nói: "Phi Phi tỷ, ngươi cuối cùng cũng tới rồi. Nói thật, chúng ta từ khi tiểu tiểu ác nhân cứu ngươi cứu ngươi, đã chờ mong đến ngày này. Đáng tiếc tiểu tiểu ác nhân vô năng đến hôm nay mới mang ngươi trở về."

Những người khác cũng vang lên, sự nhiệt tình của họ khiến Tôn Phi kinh ngạc. Cô không ngờ rằng các cô gái không những không từ chối cô mà còn tỏ ra rất mong cô đến sớm. 

Vào phòng khách, những người phụ nữ bắt đầu trò chuyện, Vũ Thông, người bị phớt lờ, phải tình nguyện đón hai cô con gái của mình. 

Khi Yu Tong đến trường mẫu giáo thì đã muộn một chút và bọn trẻ đã gần học xong. Ở góc cổng, Vũ Thông nhìn thấy ba bóng người, một lớn, hai nhỏ và một nhỏ. Đó là Tiểu Thanh Tiểu Nhu và giáo viên của họ. Vu Đồng không khỏi âm thầm gật đầu. Thầy này giỏi thật. Các giáo viên khác chỉ ném bọn trẻ ra cửa rồi bỏ đi. Những người tốt hơn chỉ đợi cho đến khi bọn trẻ đi gần hết rồi mới rời đi. Làm sao có ai có thể đợi được cho đến khi đứa trẻ cuối cùng được đón về? 

Sau khi xuống xe, hai cô bé nhảy cẫng lên vui mừng khi thấy Vũ Thông đến đón. Chúng hét lớn gọi bố và lao vào vòng tay của Vũ Thông, hai khuôn mặt nhỏ nhắn tươi cười rạng rỡ. 

Vũ Thông ôm hai người, đầu tiên hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của họ, sau đó mỉm cười với giáo viên và nói: "Thầy, cảm ơn. Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết họ của giáo viên. Tôi là Vũ Thông, cha của Tiểu Thanh và Xiaoru."

Thầy mỉm cười nói: "Tôi tên Bạch Tuyết, sau này các em có thể gọi tôi là Bạch Tuyết hoặc Tiểu Tuyết. Đừng gọi tôi là giáo viên. Nói đến, tôi mới tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật, không dám để anh, học sinh đứng đầu trường Đại học Mộng Mơ, gọi tôi là giáo viên."

Vũ Thông đã sớm nhận ra đây là một cô gái có tính cách vui vẻ nên không khách sáo với cô nữa mà cười nói: "Được rồi, Tiểu Tuyết, cảm ơn cô đã đợi ở đây cùng hai cô bé này."

Bạch Tuyết cười nói: "Vừa rồi không phải cảm ơn sao? Được rồi, ngươi đã tới, ta cũng không có việc gì, ta đi trước."

Nói xong, cậu vẫy tay với các bạn cùng lớp, vẫy tay với hai cô bé rồi quay người chạy vào sân. 

Sau khi lên xe, Tiêu Tình nói: "Bố ơi, con rất thích thầy Bạch, bố có thể để bà ấy làm mẹ của con nữa được không?"

Tiểu Như cũng nói: “Đúng vậy, ta rất muốn sư phụ làm mẹ của chúng ta.”

Vu Đồng cười chiếu lệ nói: “Được rồi, có thời gian ta sẽ đuổi theo nàng làm mẹ của ngươi.”

Không ngờ trò đùa này lại khiến hai cô con gái của ông dễ dàng giúp ông thoát khỏi Bạch Tuyết, một mỹ nhân vui vẻ. Đây là câu chuyện sau này. 

Sau khi trở về nhà, Vu Đồng phát hiện Tôn Phi và Triệu Phóng đều không có ở phòng khách. Hắn biết Tôn Phi nhất định đã giúp hắn thuyết phục Triệu Phóng. Anh không khỏi cảm thấy tràn đầy hy vọng. Tô Đồng ôm hai cô bé nói với các em: "Hôm nay mẹ Đồng Nhi không đến đón các con, các con giận mẹ à?"

Cô thường đưa đón hai đứa trẻ đi học nhưng hôm nay cô không đi vì muốn đón Tôn Phi. Họ làm vậy cũng là để sau này Tôn Phi không có mối hận thù nào nữa. 

Tiểu Như nói trước: "Không, hôm nay cha ta tới đó, thậm chí còn nói muốn đuổi sư phụ của chúng ta làm mẹ của chúng ta!"

Tô Đồng cũng quen Bạch Tuyết, tự nhiên biết đây là một cô gái ngoan, liền cười nói: "Vậy ngươi nhất định phải giúp đỡ cha!"

"Đừng lo lắng, chúng tôi đã giải quyết được rồi!"

Tiểu Thanh vỗ mạnh vào ngực như người lớn nhỏ, khiến mọi người bật cười. 

Lúc này, Tôn Phi thò đầu ra khỏi phòng, vẫy tay chào đồng nghiệp. Vu Đồng biết có thể cô đã thuyết phục Triệu Phóng nói chuyện với mình nên mỉm cười bước vào phòng. 

Sau khi Ngọc Đồng đi vào, Tôn Phi cười nói: "Các ngươi trò chuyện một chút, ta ra ngoài trước!"

Nói xong cô mở cửa bước ra ngoài. Triệu Phóng đỏ mặt, mở miệng, nhưng cũng không có ngăn cản nàng.

Ngồi xuống Triệu Phóng bên cạnh, Vu Đồng cười hỏi: "Sao thế, em không tránh mặt anh nữa à?" 

"Ai, ai đang trốn ngươi?"

Triệu Phóng đỏ mặt, không chịu thừa nhận.

Ngọc Đồng đột nhiên trở nên nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào mắt Triệu Phóng và nói: "Chị Phương, tôi muốn biết chị đang nghĩ gì." 

"Bạn nghĩ gì?"

Triệu Phóng bối rối.

"Anh muốn em là người phụ nữ của anh!"

Ngọc Đồng nói thẳng vào vấn đề: "Anh rất thích em, hơn nữa anh cũng biết em thích anh, không cần phải phủ nhận. Chuyện này ai cũng có thể xảy ra. Anh muốn hỏi, em suốt ngày nằm với anh là lo lắng điều gì?"

Triệu Phóng trầm mặc, hồi lâu sau mới nói: "Ta không xứng với ngươi, ta đã kết hôn, cũng từng làm việc ở loại địa phương đó."

"Vậy tôi có nhiều phụ nữ như vậy, anh có phiền không?"

Ngọc Đồng chăm chú nhìn vào mắt Triệu Phóng. 

Triệu Phóng lắc đầu nói: "Ta đương nhiên không ngại, nhưng tình huống của chúng ta khác nhau."

Vũ Thông Đạo: "Không có gì khác biệt, đó chỉ là sự lựa chọn sai lầm của gia đình anh trước đây và không liên quan gì đến anh. Hơn nữa, nếu tôi chưa từng kết hôn, làm sao tôi có được một cô con gái đáng yêu như Tiểu Thanh? Và anh cũng không tự nguyện đến nơi đó. Tất cả đều là vì Tiểu Thanh. Tâm hồn anh trong sáng, thậm chí có thể nói là tuyệt vời. Chưa kể ở đó anh không làm gì với ai cả. Dù có làm vậy thì tôi cũng chỉ khiến tôi tôn trọng anh hơn mà thôi."

Triệu Phóng nhìn chằm chằm Vu Đồng, không biết hắn đang suy nghĩ gì. Thật lâu sau, anh mới hỏi: “Em thật sự muốn có anh sao?”

Ngọc Đồng gật đầu chắc chắn, có chút bá đạo nói: "Đúng vậy, ta nhất định làm cho ngươi, kiếp này ngươi chỉ có thể là của ta!"

Triệu Phóng nhào vào trong ngực Vu Đồng, hai tay ôm chặt cổ anh, đưa miệng đến môi anh hôn một cái. Có lẽ bởi vì cảm xúc bị đè nén quá lâu, Triệu Phóng đột nhiên trở nên chủ động như vậy. 

Kỹ năng hôn của cô còn rất thô sơ, nên Vu Đồng dùng cả hai tay nâng cô lên từ bên cạnh anh, để cô ngồi vào lòng anh, há miệng, lè lưỡi và từ từ dẫn đường cho cô. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Triệu Phóng nằm trong vòng tay Ngọc Đồng, nặng nề thở dốc, mặt đỏ bừng, đôi mắt to long lanh ngấn nước, tràn ngập yêu thương sâu sắc. 

Nghỉ ngơi một lát, Ngọc Đồng nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Triệu Phóng nói: "Em yêu, chúng ta ra ngoài đi, bọn họ còn đang đợi chúng ta."

Triệu Phóng nhu mì gật đầu, muốn thoát khỏi Vu Đồng trong tay, lại bị Ngọc Đồng ôm thật chặt, hai người ôm nhau đi ra ngoài.

Các cô gái bên ngoài reo hò khi nhìn thấy hai người ôm nhau bước ra. Mấy ngày nay bọn họ đều nhìn thấy tình bạn của Triệu Phóng như nhau, đều có chút lo lắng cho cô. Bây giờ cuối cùng họ đã có được thứ mình muốn, tất cả đều thực sự hạnh phúc cho họ. 

Vì có một sự kiện vui vẻ nên bữa tối rất thịnh soạn. Trong bữa ăn, hai cô gái Tiểu Thanh và Xiaoru chen chúc trong lòng Vũ Thông, họ không thể không yêu cầu anh cho họ ăn. Triệu Phóng và Tôn Phi đang tụ tập lại với nhau, đang thảo luận điều gì đó, sắc mặt đều đỏ bừng. 

Ăn tối xong và ở phòng khách chơi một lúc, các cô gái đều lên lầu nhưng không cho Vu Đồng đi theo. Đêm nay, anh thuộc về hai cô gái Phương Phi. 

Ba người họ cũng hiểu ý của các cô gái. Vũ Thông háo hức nhìn hai người họ, và hai cô gái đỏ mặt khi anh nhìn họ. Tôn Phi Hồng dũng cảm nói: "Lão công, ngài trở về phòng đợi một lát, chúng ta sẽ tới ngay."

Mặc dù Vu Đồng không biết bọn họ định làm gì nhưng anh cũng không hỏi. Anh gật đầu, bước vào căn phòng được trang trí như nhà mới, ngồi xuống chiếc giường lớn, không hiểu hai cô gái đang làm gì. 

Một lúc sau, Phương Phi và hai người phụ nữ khác bưng một chiếc cốc bước vào. Họ ngượng ngùng cười với Vu Đồng, đặt cốc lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường, nhẹ nhàng cởi quần áo, chỉ để lại một bộ đồ lót. Sau đó, họ đến chỗ Vũ Thông và bắt đầu cởi quần áo của anh ấy. 

Khi chiếc quần lót được cởi ra, con cặc dài cứng cáp của Vũ Thông lộ ra. Hai cô gái không khỏi kêu lên. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy con cặc của Vũ Thông. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ lớn như vậy. Tôn Phi duỗi đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy. Cô mở miệng nói với Triệu Phóng với vẻ mặt tiếc nuối: "Chị Phương, chuyện của chồng em lớn như vậy, làm sao có thể ôm vào được?"

Triệu Phóng cũng tỏ vẻ thất bại. Vu Đồng hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôn Phi cười nói: “Nghe tỷ tỷ nói ngươi trên giường quá giỏi, chúng ta muốn dùng miệng làm cho ngươi thoải mái trước, để không làm tổn thương chúng ta quá nhiều.”

Vu Đồng cười nói: "Loại chuyện này ngươi không cần ép buộc, ngươi yên tâm, phu quân của ta sẽ thương hại ngươi. Mau lên đi."

"KHÔNG!"

Hai người phụ nữ lắc đầu và từ chối cùng một lúc. Thấy Ngọc Đồng có vẻ khó hiểu, Triệu Phóng nói: “Chúng tôi đã học được một số điều ở nơi đó, tình cờ chính anh là người đưa chúng tôi ra khỏi đó, nên tôi sẽ cho anh một ưu thế.”

"Được rồi."

Vũ Thông mỉm cười, chỉ cần suy nghĩ, con cặc của anh nhanh chóng thu nhỏ lại. Trong chốc lát, nó chỉ dài mười lăm sáu centimet, bề dày chỉ bằng bàn tay nhỏ nhắn của hai người phụ nữ. 

Hai cô gái nhìn những thay đổi của nó với vẻ kinh ngạc, nhưng giống như những người phụ nữ khác, họ từ lâu đã nghĩ rằng Vũ Thông là người toàn năng nên chỉ ngạc nhiên trong giây lát và không còn nghĩ đến nữa. Triệu Phóng cầm chiếc cốc trên bàn lên, uống một nửa nước nóng trong đó. Cô cúi đầu ngậm cặc của Vũ Thông vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô linh hoạt đùa giỡn với con cặc cứng rắn, khiến dòng nước nóng trong miệng cô liên tục rửa sạch quy đầu nhạy cảm của anh. 

Nước trong miệng Triệu Phóng là sáu mươi bảy mươi độ C. Con cặc của Vũ Thông chưa bao giờ ở nơi nóng như vậy trước đây. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh cảm thấy mọi sợi lông trên cơ thể mình đều đang thư giãn. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Một lúc sau, Vũ Thông cảm thấy nhiệt độ của nước đã giảm xuống. Ngay lúc anh đang định nhắc nhở Triệu Phóng thì cô đã nhổ cặc anh ra trước. Sau đó, con cặc của Vũ Thông tiến vào một khoang mềm khác. Tuy nhiên, không giống như hơi ấm trong miệng Triệu Phóng, bên trong khoang này lại cực kỳ lạnh lẽo. Quy đầu nhạy cảm vừa ra khỏi nơi nóng bức lại lập tức tiến vào nơi lạnh lẽo này. Vũ Thông không thể không trở nên thông minh. Dương vật của anh sưng lên và anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ.

Mở mắt ra, Vu Đồng nhìn thấy người ngậm cặc trong miệng đã bị thay thế bởi Tôn Phi. Nhìn cốc nước bên cạnh có vài khối băng nổi trên đó, Vũ Thông lập tức hiểu rằng họ đang sử dụng một thuật nói bụng tên là "Cửu Thiên Băng Hỏa". Ngu Đồng kiếp trước đã từng nghe nói loại chuyện này, nhưng không ngờ lại thoải mái như vậy. Anh lại nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác nóng lạnh lúc đó. 

Hai cô gái rất vui mừng khi thấy cùng một cặp đôi vui vẻ với nhau, họ bắt đầu thay phiên nhau hút anh ta vào, tốc độ băng và lửa xen kẽ càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, gần như ngay khi nó đi vào một cái miệng nhỏ, họ lập tức rời đi, rồi đi vào cái miệng kia. Hơi thở của Vũ Thông trở nên nặng nề hơn, và con cặc càng sưng lên. Cuối cùng, khi Triệu Phóng đưa vào lần nữa, Vu Đồng không còn chịu được sự kích thích ấm áp nữa, dương vật của anh đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Triệu Phóng hiển nhiên không hiểu nhiều về sự thay đổi của người đàn ông này, nên vẫn làm theo hành vi như trước, ngậm vào miệng rồi nhổ ra. Không ngờ con cặc vừa ra khỏi miệng cô lại bắt đầu phun ra, tinh dịch đặc quánh đập vào khuôn mặt thanh tú của cô, thực sự có chút đau. 

Thấy Vũ Thông đã xuất tinh, Tôn Phi vội vàng nhổ nước lạnh trong miệng trở lại cốc, cầm lấy con cặc vẫn còn cứng sau khi xuất tinh và lau sạch cho anh ta. Không ngờ vừa đưa quy đầu vào miệng, mắt cô đã sáng lên. Cô nhổ con cặc ra và phớt lờ nó. Nàng hai tay ôm lấy mặt Triệu Phóng, nhịn không được hôn lên mặt nàng. Cô hút hết tinh dịch mà Vũ Thông đã xuất ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Triệu Phóng khó hiểu nhìn nàng, không hiểu vì sao nàng đột nhiên muốn hôn hắn. 

Tôn Phi mỉm cười, duỗi ngón tay lấy ra một giọt tinh dịch khác trong mắt Ngọc Đồng Mã, đưa lên miệng Triệu Phóng, cười nói: "Thử đi."

Triệu Phóng mặc dù cảm thấy có chút chán ghét, nhưng nàng rất yêu Tống, sẽ không từ chối hắn bất cứ thứ gì, liền lè lưỡi liếm liếm, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Tôn Phi cười nói: "Trước kia ta nghe Lâm Lâm tỷ nói tinh dịch của chồng nàng là ngon nhất trên đời. Ta tưởng nàng nói như vậy là bởi vì nàng quá yêu chồng. Hôm nay nếm thử, ta mới biết nàng nói đúng. Chồng, ngươi làm sao vậy?"

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Tôi đã thay đổi mùi vị của nó và vân vân."

Hai cô gái cùng lúc hỏi câu hỏi giống như những cô gái khác: “Điều đó có ảnh hưởng đến khả năng sinh sản không?”

Ngọc Đồng cười nói: "Đương nhiên là không. Nó chỉ trở nên ngon hơn thôi, nhưng bản chất vẫn như cũ. Anh chỉ muốn em uống thoải mái hơn thôi."

Triệu Phóng đưa tay nhéo một cái cặc của hắn, nũng nịu nói: "Anh thật biết đùa giỡn với chúng tôi, khiến thứ này có mùi vị như thế này. Chẳng phải anh định ép chúng tôi uống nó của anh sao?"

“Vậy cậu không thích nó à?”

Vũ Thông mỉm cười hỏi.

"Tôi thích nó!" 

Triệu Phóng không chút do dự gật đầu nói: "Bất quá vừa rồi cái này quỷ nữ Phi Phi đem đi, ta chỉ nếm thử một chút mà thôi, lão công, xin ngươi xuất ra nhiều hơn."

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng ngươi phải tự mình cố gắng."

Triệu Phóng gật đầu, xoay người muốn lấy chén, nhưng Ngọc Đồng ngăn nàng lại, cười nói: "Lão công của ta sao có thể một mình hưởng thụ? Hiện tại hắn muốn đụ ngươi cái lồn, chúng ta cùng nhau thưởng thức đi!"

Vừa nói, anh vừa kéo cô lên giường, cởi quần lót của cô trong vài cái rồi dang rộng chân cô ra. Cô ấy dường như đã sẵn sàng, âm hộ của cô ấy đã ướt đến mức Vũ Thông thậm chí còn không dừng lại, và anh ấy đâm vào một cách mãnh liệt. 

Triệu Phóng có lẽ trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc. Khi Yu Tong thâm nhập vào cô, cô rõ ràng có chút lo lắng. Tuy nhiên, vì cô và Vũ Thông yêu nhau nên âm hộ của cô đã được bôi trơn đủ, và dương vật của Vũ Thông đã nhỏ đi rất nhiều nên cô không cảm thấy khó chịu. Khi Yu Tong đâm vào, khoái cảm đến tận xương tủy gần như lấn át cô. 

Vũ Thông từ từ phóng to con cặc của mình và đẩy ngày càng nhanh hơn. Triệu Phóng cũng càng ngày càng hung hãn. Hai tay hắn ôm thật chặt cổ Ngọc Đồng, cái mông béo như được gắn động cơ, liều mạng vặn vẹo cho đến cao trào. 

Sau khi nghỉ ngơi, Vũ Thông từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của Triệu Phương. Tôn Phi ngồi ở một bên đã sửng sốt. Cô không ngờ Triệu Phóng vốn thường trầm lặng lại có lúc điên cuồng như vậy, nhất là khi cô nhìn thấy Ngọc Đồng rút con cặc ra khỏi âm hộ mình. Khi con cặc của anh trở lại kích thước ban đầu, anh càng ngạc nhiên hơn. Anh không thể tưởng tượng được lối đi nhỏ của chị Fang làm sao có thể chứa được một anh chàng to lớn như vậy. Nghĩ đến đây, anh không khỏi nhìn xuống chiếc quần lót ướt át của mình. 

Ngọc Đồng đi đến bên cạnh Tôn Phi, nhẹ nhàng ôm cô, đầu tiên hôn lên miệng cô một lúc, sau đó hôn thẳng xuống bộ ngực cao của cô. Anh đưa tay cởi áo ngực của cô, há miệng ngậm núm vú mà mút, nhưng không dừng lại, anh tiếp tục đưa tay xuống cởi chiếc quần lót ướt át của cô. 

Vũ Thông nhắm cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Tôn Phi, khi anh ta định đẩy nó vào, Tôn Phi có chút sợ hãi nói: "Em yêu, em có thể làm cho nó nhỏ hơn được không? Trông anh có chút sợ hãi."

Vũ Thông mỉm cười và thu nhỏ con cặc của mình lại. Thấy cô thực sự lo lắng, anh chỉ lặng lẽ gỡ màng bọc của cô ra, khiến việc đưa vào không còn đau đớn nữa rồi bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Chỉ sau một thời gian, Tôn Phi đã có được cảm giác cực kỳ thỏa mãn. Cô không khỏi thúc giục Vũ Thông đi nhanh hơn và yêu cầu anh lớn hơn. Tất nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối yêu cầu của cô và dùng hết sức lực để cho cô biết niềm hạnh phúc lớn nhất giữa nam và nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 99 Kim Tiên, Vũ Thông, người bất cẩn và đánh giá thấp kẻ thù

Cuối tháng 6, thời tiết càng nóng hơn, kỳ nghỉ lễ đang đến gần. Mọi người trong lớp tụ tập lại với nhau mỗi ngày. Điều này khác với các lớp khác. Những người khác sẽ ra ngoài và chạy khắp nơi khi kỳ nghỉ lễ đang đến gần vì việc quản lý lỏng lẻo hơn. Tuy nhiên, nó khác với lớp của Vũ Thông. Có lẽ các cô gái cảm thấy rằng họ sẽ không gặp Vũ Thông trong một thời gian dài.

Khi Yu Tong và Tôn Phi đến lớp, mọi người trong lớp gần như đã đến đông đủ. Bây giờ Tôn Phi đã chuyển đến sống với Vũ Thông. Về mặt này, cô ấy hơn chị em nhà Chen. 

"Lão Vũ, anh chàng của Đình Vũ đã không còn nữa. Nghĩ xem, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hôm nay Dương Vi cảm thấy có chút kỳ lạ. Trong thời tiết nắng nóng như vậy, học sinh thường ở trong ký túc xá hoặc lớp học. Vì có máy lạnh trung tâm nên 2 nơi này là sự lựa chọn tốt nhất. Nhưng vừa rồi bọn họ không thấy Trương Đình Vũ ở ký túc xá. Khi họ đến lớp, anh vẫn chưa có ở đó. Họ thậm chí còn tìm kiếm nhà vệ sinh nhưng không tìm thấy, điều này khiến họ có chút lo lắng. 

Vu Đồng cười nói: "Không có việc gì, có lẽ hắn đi đâu đó chơi, ta không thể báo cáo hết cho ngươi được phải không?"

Dương Vi và những người khác nghĩ đến điều đó đã đúng nên họ không theo đuổi vấn đề nữa. Tuy nhiên, Vũ Thông có một dự cảm rất xấu trong lòng, nhưng anh không thể nói cụ thể đó là gì. 

Chu Đại Bằng trong khoảng thời gian này càng ngày càng xa mọi người, thậm chí rất nhiều lần không đến lớp. Nhưng vì tính cách của anh nên chẳng có gì phải quan tâm đến anh. Vốn dĩ hôm nay anh không đến, nhưng không ai để ý đến anh. 

Vậy bây giờ Chu Đại Bằng ở đâu? 

Chuyện đó đã bắt đầu từ vài ngày trước. Kể từ khi học cách sủa trong lớp, anh đã trở thành trò cười của mọi người. Anh cũng dọn ra khỏi ký túc xá và tìm một căn nhà nhỏ để thuê ở bên ngoài. Anh cứ suy nghĩ về chuyện gì đang xảy ra, mặc dù sau này anh không biết. Vấn đề của anh ấy trở nên tốt hơn sau một thời gian dài, nhưng khoảnh khắc đó khiến anh ấy tự biến mình thành một kẻ ngốc nghếch. Anh không thể để nó đi được. Anh luôn muốn tìm ra người đã gây rối với mình. Về phần phát hiện sau đó phải làm như thế nào, hắn vẫn chưa nghĩ tới. Rốt cuộc, anh ta không thể đủ khả năng để xúc phạm anh ta bằng những thủ đoạn như vậy.

Nằm trên giường, Chu Đại Bằng nghĩ đi nghĩ lại mình đã đắc tội với những vĩ nhân nào, nhưng ngoài Vu Đồng ra, anh không còn nghĩ đến ai khác. Nhưng Vũ Thông có khả năng đó không?

Anh chưa bao giờ nghĩ vậy. Nghĩ đến đây, Vu Đồng chỉ là trong nhà có nhiều tiền hơn, gặp được phụ nữ tốt hơn, ngoài ra không có gì khác. 

Đột nhiên, cậu nhớ ra điều gì đó, đó chính là điều mà những người trong ký túc xá đã nói khi giới thiệu cậu khi cậu mới vào trường. Có vẻ như Cách Đình Vũ đã nói rằng anh ta là bậc thầy về chất độc. Chất độc của Miêu Giang là một thứ rất bí ẩn và nó có đủ loại tác dụng. Có thể là anh ta? 

Chu Đại Bằng càng nghĩ càng có khả năng xảy ra, bởi vì mặc dù Trương Đình Vũ suốt ngày cười và có vô số chuyện muốn nói với mọi người, nhưng Chu Đại Bằng biết rằng vì hắn làm ít việc nên cũng giống như những người khác trong ký túc xá, hắn cũng không thích hắn, bọn họ đều rất tốt với các bạn cùng lớp. Chẳng lẽ hắn không chịu nổi hắn, muốn đối xử tệ với các bạn cùng lớp nên mới đối xử với mình như vậy? 

Chu Đại Bằng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng xác nhận chính là Trương Đình Ngọc muốn hãm hại mình. Hắn không khỏi hận hắn, nhưng lại không có dũng khí đi đến Trương Đình Ngọc giải quyết tỉ số. Anh ta có khả năng chơi thuốc độc. Nếu anh ta tức giận và bắt anh ta sủa như chó suốt đời thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Vì vậy, hắn chỉ có thể giữ chuyện này trong lòng, nhưng càng đè nén, hận ý trong lòng càng nặng nề, càng muốn đối phó Trương Đình Ngọc. 

Thật trùng hợp, vào cuối tháng 6, anh ấy đang nói về vấn đề này khi đang bước đi bơ phờ bên lề đường. Không ngờ lời nói của anh lại bị một ông già ăn mặc rất kỳ lạ nghe được. Trong thời tiết như vậy, ông lão thực ra đang mặc một chiếc áo choàng cổ xưa, trông rất dày nhưng trên đầu lại không có một giọt mồ hôi nào. 

Ông già chặn Chu Đại Bằng lại và nói: "Bạn nhỏ của tôi, bạn có điều gì phiền lòng không?"

Chu Đại Bằng tâm tình không tốt. Khi nhìn thấy một lão già kỳ quái như vậy đột nhiên nói chuyện với mình, hắn không khỏi tức giận nói: "Không phải chuyện của ngươi?"

Tuy không dám đắc tội Vu Đồng và Trương Đình Ngọc, nhưng hắn vẫn dám ra vẻ với một lão già nửa chân chôn dưới đất như vậy. 

Lão giả cũng không tức giận, chỉ cười nói: "Tiểu hữu, ta thấy ngươi có chút dấu vết có người niệm chú. Gần đây ngươi có gặp phải chuyện gì kỳ lạ không?"

Chu Đại Bằng trong lòng cảm động, vội vàng nói: "Đúng vậy, có một số chuyện rất kỳ lạ. Tôi đang nghi ngờ có người đã bỏ bùa tôi. Tại sao, lão đại, ngài cũng biết những chuyện này à?"

Thấy ông già dường như có một số năng lực kỳ lạ, ông không dám xúc phạm và tỏ ra lịch sự khi nói chuyện. 

Ông lão mỉm cười nói: "Vậy trước tiên hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ tôi có thể giúp được cậu."

Chu Đại Bằng nóng lòng báo thù, không thèm để ý đến sự xấu hổ. Anh ta vội vàng kể lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, cuối cùng hỏi: “Lão đại, ngài cho rằng tôi đã bị thứ gì đầu độc sao?”

Ông lão nói: “Khó nói thì cứ làm thế này đi. Tôi sẽ gặp người mà cậu nhắc đến đầu tiên, sau đó tôi có thể xác nhận xem đó có phải là người đó hay không. Ngoài ra, ngoài người đó ra, cậu có thấy hay nghe thấy điều gì siêu nhiên không?”

Chu Đại Bằng nói: "Không có gì khác, chỉ có chuyện ngày hôm đó đối với ta là kỳ lạ. Chúng ta trước tiên nhìn xem Trương Đình Du, lão đại nhân xin đợi một lát, ta sẽ nghĩ biện pháp gọi hắn ra."

Ông già lắc đầu và nói, "Điều đó không cần thiết. Nếu cậu có thứ gì của ông ấy bên mình thì bất cứ thứ gì cũng được."

Bởi vì dạo gần đây Chu Đại Bằng rất ghét Trương Đình Ngọc nên thực tế hắn đã có được rất nhiều thứ. Nghĩ nghĩ, hắn từ trong túi quần móc ra một nắm tiền, đưa cho lão nhân nói: "Số tiền này là của hắn, ngươi cảm thấy có thể sử dụng được sao?"

Hôm qua anh ta đã bí mật lấy số tiền này trên bàn của Trương Đình Vũ ra. Những người trong ký túc xá hơi xa hoa vì họ đã được hưởng lợi rất nhiều từ trò chơi. Cũng giống như Trương Đình Vũ, anh ta chỉ thản nhiên ném vài trăm đô la vào bàn. Chu Đại Bằng còn chưa biết tin tức này. Gia đình Trương Đình Vũ không khá giả. Anh cho rằng ăn trộm số tiền như vậy sẽ khiến Trương Đình Vũ buồn bã một thời gian.

Ông già không hỏi anh ta tiền ở đâu ra. Anh ta chỉ cầm nó trong tay, nhắm mắt lại, một lúc sau mới trả lại tiền cho Chu Đại Bằng nói: "Được rồi, tôi đã biết khí chất của anh ta rồi, đợi đến lúc tôi không bắt được anh ta nữa!"

Khi nói, anh ta lại nhắm mắt lại và lẩm bẩm điều gì đó. Sau đó khi hắn đưa tay ra, Chu Đại Bằng đột nhiên cảm thấy mắt mình mờ đi, nhìn thấy Trương Đình Ngọc đang đứng trước mặt hắn cùng lão giả với vẻ mặt ngơ ngác. 

Trương Đình Vũ lúc này đang chuẩn bị về ký túc xá thì đột nhiên cảm thấy choáng váng. Sau đó anh đã tới nơi này. Anh ta không khỏi nhìn quanh, lập tức nhìn thấy Chu Đại Bằng, liền hỏi: "Này, Đại Bằng, sao anh lại ở đây, còn tôi thì sao đột nhiên xuất hiện ở đây?"

Chu Đại Bằng lúc này cũng sợ hãi trước thủ đoạn của lão nhân. Đây là loại khả năng gì? Làm thế nào anh ta có thể bắt được một người ở cách xa vài dặm chỉ bằng một bàn tay? 

Ông già không cho họ thời gian để ngạc nhiên. Anh ta nắm lấy từng người một bằng một tay, và sau đó ba hình bóng đó biến mất ngay lập tức. Khi họ xuất hiện trở lại, họ đã ở ngoại ô thành phố Yuanmeng, trên một vùng đất bằng phẳng rất rộng.

Lúc này, Chu Đại Bằng mới có cơ hội hỏi: "Lão đại, ngươi là thần sao? Sao lại có năng lực tuyệt vời như vậy?"

Ông lão cười nói: “Đúng vậy, ta hỏi ngươi, ở đây ngươi có thấy người nào có năng lực đặc biệt không?”

"Đúng!"

Chu Đại Bằng chỉ vào Trương Đình Ngọc nói: “Hắn không phải là cùng một người sao?”

Lão giả nói: "Hắn còn chưa tốt, tuy rằng có chút năng lực niệm độc, nhưng lại quá khiêm tốn. Hơn nữa, hắn ngày đó cũng không có làm như ngươi, hắn còn chưa đạt tới trình độ đó."

"KHÔNG?"

Chu Đại Bằng có chút thất vọng hỏi: “Vậy ngươi dự định làm gì với hắn?”

Lão giả nói: "Tùy ngươi, ta đã hạn chế hết khả năng hành động của hắn, ngươi muốn làm gì thì làm. Nếu ngươi không có manh mối nào khác, ta đi đây."

Chu Đại Bằng hỏi: "Xin hỏi lão công tử, ông đang tìm người như thế nào? Có lẽ tôi có thể giúp ông tìm được hắn."

Sau khi nhìn thấy năng lực của ông lão, hắn rất cảm động, nghĩ rằng nếu giúp đỡ ông lão thì có thể sẽ có chút ích lợi. 

Lão giả nói: "Ta đang tìm một người tu luyện được cho là thăng thiên. Ta nghĩ người đó hẳn là một nữ tu sĩ. Ngươi có biết người như vậy không?"

Chu Đại Bằng trong lòng cảm động nói: “Không phải nữ tu mà ngươi nhắc đến rất xinh đẹp sao?”

Lão giả gật đầu nói: "Đáng lẽ là như vậy, dù sao thích hợp tu luyện người đều là được trời đất yêu mến, dung mạo phần lớn đều là tốt."

“Vậy thì tôi biết một người.”

Chu Đại Bằng lo lắng cho Tiêu Cửu Cửu. Anh ta định nhờ ông già bắt cả Vũ Thông. Khi đó họ sẽ không thể di chuyển được. Anh ta sẽ tự mình giết họ và sau đó yêu cầu ông già gửi anh ta trở lại. Bằng cách này, anh ta sẽ tức giận và không thể tìm thấy chính mình. Chẳng phải một mũi tên có thể giết hai con chim sao? 

Không thể không nói, Chu Đại Bằng lúc này không có nhân tính. 

"Ồ? Bạn có biết nữ tu sĩ đó không?" 

Lão giả có chút sốt ruột hỏi.

Chu Đại Bằng nói: "Không đúng, chỉ là ta biết một người, chung quanh hắn có rất nhiều cô gái xinh đẹp, có lẽ hắn sẽ biết hắn. Nhưng để ngăn cản hắn không hợp tác, ngươi cũng có thể giam cầm hắn, sau đó có thể từ từ hỏi."

Lão giả lắc đầu nói: "Người tu sĩ có thể thăng thiên sao có thể tiếp xúc với phàm nhân? Không bắt hắn cũng được."

Kế hoạch của Chu Đại Bằng sắp thất bại. Làm sao anh có thể sẵn sàng chấp nhận nó? Anh ta vội vàng nói: “Mặc dù khả năng đó khó có thể xảy ra, nhưng dù sao cũng là manh mối. Cho dù bắt nhầm, đến lúc đó cũng không ai biết là ai làm, bị giết không phải sao?”

Lão giả suy nghĩ một chút, nói: "Những lời này cũng có đạo lý, dù sao ngươi trên người có cái gì của người đó sao?"

Chu Đại Bằng lắc đầu nói: “Không, anh ấy hiếm khi để đồ trong lớp, tôi cũng chưa bao giờ lấy.”

"Vậy ngươi có biết hắn hiện tại ở đâu không?"

Ông già hỏi lại. 

Chu Đại Bằng nói: "Hắn cách nơi ông bắt được không xa đâu, ông già ạ. Ông tìm một chút là có thể tìm được."

Trong thâm tâm anh đã xác định rằng ông già này là một người toàn năng. Liệu anh ta có cầu xin anh ta nhận anh ta làm học trò của mình không? 

Ông lão hỏi về đặc điểm của Vũ Thông, sau đó buông thần thức và bắt đầu tìm kiếm nơi Trương Đình Vũ bị bắt. 

Tuy nhiên, Vũ Thông nói rằng anh ấy đang nghĩ về Trương Đình Vũ thì đột nhiên cảm thấy một cảm giác tâm linh đang quét qua gần đó. Ý thức tâm linh này kém hơn nhiều so với Tianyi và những người khác, nhưng tốt hơn nhiều so với vợ anh. Vu Đồng không khỏi có hứng thú, thuận theo linh cảm mà nhìn sang. Không ngờ anh lại nhìn thấy Trương Đình Vũ mất tích. Bên cạnh hắn có một ông lão và Chu Đại Bằng đang đứng. 

Vũ Thông có chút ngạc nhiên. Trương Đình Vũ tình cờ gặp ông ta khi nào, và ông già đó hóa ra là một anh chàng có sức mạnh của Zifu Golden Immortal. Mặc dù Vũ Thông không đặt tu vi như vậy vào mắt Vũ Thông, nhưng anh vẫn là một người có thể đi ngang trong thế giới cổ tích. Anh ấy làm gì ở đây? 

Anh ta muốn nhìn lại lần nữa, nhưng khi Vũ Thông nhìn thấy Chu Đại Bằng thực sự đã lấy một cành cây bên cạnh và bắt đầu đánh Trương Đình Vũ, anh ta không khỏi tức giận và chạy nhanh ra khỏi lớp học, tìm một góc vắng vẻ, bóng dáng của anh ta biến mất trong nháy mắt. 

Chu Đại Bằng nhìn Trương Đình Ngọc đang cứng họng, không thể động đậy. Càng nhìn anh càng thấy khó chịu. Mặc dù bây giờ rõ ràng lần đó hắn không chịu trách nhiệm, nhưng Chu Đại Bằng vẫn không muốn thả hắn đi. Anh ta lấy một cành cây gần đó và đánh Trương Đình Vũ liên tục. Anh ta còn chửi: “Tao bảo các ngươi giúp cái gã tên Yu đó, còn bảo các ngươi coi thường ta, đánh chết mày đi, đồ khốn nạn!”

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện sau lưng anh, giật lấy cành cây trong tay anh rồi đá anh đi. 

Chu Đại Bằng lăn lộn trên mặt đất mấy cái, sau đó ngẩng đầu liền thấy người đá mình chính là Vu Đồng. Anh không ngạc nhiên mà vui mừng. Anh phớt lờ cơn đau trên cơ thể. Anh đứng dậy và chạy đến bên cạnh ông già. Anh ta hét lên: "Lão đại, ngài thật lợi hại, lập tức bắt được đúng người. Nhanh bắt giam hắn đi. Tiểu tử này nhất định biết người ngài đang tìm!"

Trong lúc phấn khích, anh không nhận thấy ông già có gì không ổn. 

Vũ Thông vỗ nhẹ vào Trương Đình Vũ, anh ta ngay lập tức lấy lại khả năng di chuyển và vết thương đã hoàn toàn lành lại. Vừa phục hồi tinh thần, hắn lập tức kéo Ngọc Đồng nói: "Lão Ngô, chúng ta đi nhanh thôi, lão phu này lợi hại lắm!"

Anh ta chỉ bị cấm di chuyển, nhưng ý thức của anh ta vẫn còn đó.

Vu Đồng hỏi: “Vậy tại sao hắn lại bắt cậu?” 

"Là tiểu tử Đại Bằng gây chuyện, lão phu đang tìm loại nữ tu nào đó, không liên quan tới chúng ta."

Trương Đình Vũ lo lắng nói: "Chúng ta đi nhanh thôi!"

"Ồ?"

Trái tim của Vũ Thông đã cảm động. Xem ra lão già này hẳn là có quan hệ gì đó với Mạnh Tiên, nhưng hắn đã bị chính mình khống chế nên tạm thời không quan tâm đến hắn. Thay vào đó, anh ấy muốn nói về Chu Đại Bằng trước. Có thể kiếp trước đó là mối quan hệ rất nhỏ nhưng bây giờ Vũ Thông lại thấy gia đình, tình bạn và tình yêu rất nghiêm túc. Cực kỳ nghiêm trọng, đây chính là nguyên nhân khiến anh không chạm vào Chu Đại Bằng sau khi bị Chu Đại Bằng chọc tức mấy lần. Anh luôn hy vọng anh chàng này sẽ thay đổi tốt hơn, nhưng bây giờ Chu Đại Bằng không chỉ nổi điên mà còn làm tổn thương bạn bè của mình, Vũ Thông sẽ không để anh ta đi. 

"Chu Đại Bằng, Đình Ngọc đắc tội ngươi chỗ nào? Ngươi muốn đối với hắn vô nhân tính như vậy sao?"

Vũ Thông giận dữ hét vào mặt Chu Đại Bằng. Anh ấy cũng muốn tìm hiểu xem làm thế nào những người như anh ấy có thể cảm thấy tiếc cho anh ấy. 

Chu Đại Bằng khịt mũi, nhìn Vu Đồng với ánh mắt rất kiêu ngạo, như thể Ngọc Đồng đã ở trong túi của mình vậy. Trương Đình Vũ thấy Vũ Thông không muốn rời đi, vì vậy không còn cách nào khác ngoài việc giải thích cho Chu Đại Bằng: "Lúc đầu, anh ấy nghi ngờ rằng tôi đã bỏ bùa anh ấy khi anh ấy giả vờ sủa như một con chó vào ngày hôm đó. Sau đó anh ấy phát hiện ra rằng không phải vậy, và nói rằng chúng tôi đã giúp đỡ bạn quá nhiều, và anh ấy không vui."

Vũ Thông nheo mắt lại, trong mắt tỏa ra ánh sáng. Hắn nhìn Chu Đại Bằng hỏi: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, Vu Đồng ta làm sao có lỗi với ngươi?"

Chu Đại Bằng sửng sốt một lát khi Ngọc Đồng nhìn hắn, nhưng hắn lại nhìn ông già đứng bên cạnh với vẻ mặt bình tĩnh, buộc mình phải bình tĩnh lại nói: "Anh chưa bao giờ coi thường tôi. Sau này, cuối cùng tôi cũng tìm thấy lòng tự trọng ở Red Elf, nhưng anh lại cắt đứt đường đi của tôi. Vu Đồng, anh nghĩ mình vĩ đại như vậy à? Nếu không sinh ra trong một gia đình giàu có, anh cũng không bằng tôi! Tại sao anh có thể khiến tất cả các cô gái thích mình? Làm sao tôi có thể, Chu?" Dapeng, tệ hơn anh à?"

Sau đó, anh gần như phát điên.

Vu Đồng không khỏi thầm thở dài, thật không biết nên gọi hắn là đáng ghét hay đáng thương. Người đàn ông này có lòng cao như trời, nhưng trong lòng lại có lòng tự trọng rất thấp. Suy cho cùng, anh trở nên như thế này một phần là do đồng lõa với anh, nhưng hiện tại nhân cách của anh đã hoàn toàn méo mó, sống cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa. 

Không còn để ý đến Chu Đại Bằng nữa, Vu Đồng nói với ông già đang đứng ngơ ngác: “Ông là ai và tại sao lại đến nhân giới?”

Ông lão trước đây không thể làm được gì, nhưng bây giờ ông phát hiện mình đột nhiên có thể nói được. Hắn không khỏi vẻ mặt kinh hãi nói: “Ngươi là ai, tại sao lại có thần thông như vậy?”

Vu Đồng sắc mặt tối sầm, nói: "Ta hỏi ngươi bây giờ! Ngươi đến hạ giới để tìm một người tu luyện đã vượt qua kiếp nạn mấy tháng trước phải không?"

Lão giả tuy rằng là Tử Phủ Kim Tiên, là một nhân vật cực kỳ lợi hại trong tiên giới, nhưng hắn đã sống quá lâu, đương nhiên biết nguyên tắc nhịn giận nhất thời. Hắn thành thật trả lời: "Ta là thượng giới Tử Phủ Kim Tiên, tên là Phàm Thiên đạo nhân. Mấy tháng trước, ta phái đệ tử đi đón một tu sĩ sắp phi thăng. Không ngờ người tu luyện đó không tới, đệ tử của ta cuối cùng bị hủy hoại cả về thể xác lẫn tinh thần, cho nên ta muốn tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra."

"Vậy là xong."

Ngọc Đồng gật đầu hỏi: “Nhưng theo tôi được biết, tai họa đều do chính chúng tạo ra, làm sao có thể phái người đi khống chế tai họa?”

Phàn Thiên đạo nhân nói: “Chỉ là bởi vì tu vi đã vượt xa tu vi của người bình thường vượt qua kiếp nạn, mà kiếp nạn thông thường không có tác dụng rèn luyện nàng, cho nên ta phái người đi tăng cường sức mạnh của kiếp nạn.”

Vũ Thông lại gật đầu. Lời nói của ông lão đúng như ông tưởng tượng. Có vẻ như anh ta không nói dối. Mặc dù thảm họa suýt giết chết Mengxian nhưng anh ta có ý tốt và không muốn làm anh ta xấu hổ nữa. Anh ta nói với Phán Thiên Đạo Nhân loại nói: "Thành thật mà nói, người vượt qua kiếp nạn đó là một người bạn của tôi. Nhìn thấy cô ấy gần như bị đánh chết bởi kiếp nạn, tôi nóng lòng đến mức đánh chết người khống chế kiếp nạn. Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy tiếc cho bạn."

Tại đây Chu Đại Bằng cũng nhìn rõ ràng tình huống, sợ hãi đến suýt tè ra quần. Anh quỳ xuống trước mặt Vũ Thông và nói: "Vũ Thông, anh thứ năm, đây không phải việc của tôi. Lão già này ép tôi làm việc này. Đừng để anh ta đi!"

Ngọc Đồng không để ý tới hắn, nhưng xua tay, thả ra sự trói buộc của Phàm Thiên đạo nhân, nói: "Được rồi, ngươi trở về đi, về sau tốt nhất không nên xuất hiện ở thế giới loài người nữa."

Phàn Thiên đạo nhân cúi đầu nói: "Cám ơn đạo hữu, ta sẽ ghi nhớ lời khuyên của ngươi, xin cáo từ."

Mặc dù lời nói rất khách sáo nhưng trong mắt anh lại hiện lên một tia nham hiểm.

Vũ Thông không để ý đến Fantian đạo sĩ. Vấn đề này ban đầu là một sự hiểu lầm. Mặc dù vô tình giết chết đệ tử của mình, nhưng tu vi của hắn vẫn kém xa hắn. Nghĩ rằng mình sẽ hiểu được tình hình, hắn mặc kệ hắn, quay người đi về phía Chu Đại Bằng. Đối với người này, Vu Đồng hoàn toàn thất vọng với hắn. 

Vừa đi tới Chu Đại Bằng, hắn đột nhiên nghe thấy phía sau vang lên một tiếng hét lớn: "Thần ấn, Cơ!"

Vũ Thông vội vàng quay lại, chỉ thấy một thứ giống như một con ấn quan cổ bằng vàng bay lên trời, trong nháy mắt có kích thước như một ngọn núi nhỏ và áp sát vào đầu anh. 

Nếu Ngọc Đồng vừa phát hiện ra phong ấn vàng vừa né tránh, phong ấn đó chắc chắn không thể đánh trúng hắn. Tuy nhiên, do thiếu kinh nghiệm đánh địch nên anh đã đánh mất cơ hội tốt nhất. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng "vù" lớn, Vũ Thông ấn ấn quan màu vàng như một ngọn đồi bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 100 Phản Công, Kim Tiên bị hủy diệt cả thể xác lẫn tinh thần

Biến cố đột ngột xảy ra khiến cả Trương Đình Vũ và Sở Đại Bành đều bị sốc, nhưng Fantian đạo sĩ lại cười lớn và kiêu ngạo nói: "Vậy nếu tu vi cao cấp thì sao? Chẳng phải ngươi đã bị Fantian kiềm chế sao?"

Lúc này, kim ấn bề ngoài lóe lên hào quang, bóng dáng Ngọc Đồng hiện ra trong ánh sáng vàng, hỏi Phàn Thiên đạo sĩ: “Ta đã thả ngươi đi, vì sao ngươi còn tấn công ta?”

Phàn Thiên đạo nhân cười điên cuồng, nói: "Ngươi thả ta đi, ta lại không muốn thả ngươi đi! Trước giết đệ tử của ta, sau làm nhục ta, ta làm sao có thể dung túng ngươi?"

Trên thực tế, có một ý nghĩa sâu xa hơn mà anh không nói ra, đó là thế giới thần tiên lúc này không còn ổn định như trước nữa mà bị chia thành hai phe phái rõ rệt. Hai phe có sức mạnh ngang nhau nhưng lại có thái độ thù địch với nhau. Vì vậy, bất cứ khi nào có người muốn thăng thiên, họ sẽ chú ý và cử người đi tìm xem thế lực mới thuộc phe nào. Nếu là từ phía mình thì họ có thể dẫn trước một cách an toàn. Nếu đến từ phe thù địch hoặc trung lập, họ sẽ giết người đang vượt cơn nạn.

Lần trước Mạnh Tiên trải qua kiếp nạn đã bị Phàn Thiên đạo nhân phát hiện. Khi năng lượng tâm linh trong thế giới con người ngày càng yếu đi, cuộc sống của người tu luyện càng trở nên khó khăn hơn. Trong vài trăm năm qua, Mengxian vẫn là người duy nhất vượt qua được kiếp nạn. Bọn hắn đương nhiên không muốn buông ra như vậy mới thế lực, liền phái một vị Phàn Thiên đạo sĩ đệ tử xuống giới dò xét. Khi người đàn ông đi xuống, anh ta phát hiện ra rằng Mengxian thực sự là hậu duệ của phe trung lập, và nhóm đó là một người theo đường lối cứng rắn nổi tiếng. Không bên nào muốn mua nên muốn giết Mengxian. Không ngờ việc giết người lại thất bại nhưng cuối cùng anh lại bị hủy diệt cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi Phàn Thiên đạo nhân biết được đệ tử này đã chết, hắn cảm thấy có gì đó không đúng, lại không hề nghe nói có người thăng thiên, điều này càng kỳ lạ hơn, liền phái Phàm Thiên đạo nhân xuống đi điều tra. 

Phàn Thiên đạo nhân lúc này cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Dù sao hắn đã khống chế được một người có tu vi nhất định cao hơn Đại La Kim Tiên, đủ để chỉ là Tử Phúc Kim Tiên khoe khoang. Anh không khỏi nói với đồng nghiệp: “Thiếu niên, cậu có biết hôm nay cậu lạc lối ở đâu không?”

Ngu Đồng không có chút khẩn trương, cười hỏi: “Vậy ta muốn nghe ý kiến ​​của ngươi.”

"Đầu tiên, ngươi thua là bởi vì ngươi quá mềm lòng với kẻ địch. Ngay từ đầu ngươi đã có cơ hội giết ta, nhưng ngươi lại để ta đi chỉ với vài lời."

Phàn Thiên đạo nhân tựa hồ rất có tự tin đối với pháp khí của mình, chậm rãi nói: "Thứ hai, ngươi mặc dù tu vi gần như vô địch, nhưng kinh nghiệm chiến đấu với kẻ địch của ngươi rất kém, khả năng phản ứng cũng rất không đủ. Vừa rồi ngươi hiển nhiên có thể tránh được Thiên Phàm ấn của ta, nhưng ngươi lại choáng váng trong chốc lát. Trong khoảnh khắc này, thắng bại của ta và ngươi đã phân định."

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi nói đúng, nhưng tại sao dám tấn công ta? Chính ngươi đã nói rồi, ta có thể tránh được pháp khí của ngươi, nhưng nếu ta chạy trốn, ngươi sẽ không mất mạng sao?"

Phàn Thiên đạo nhân cười nói: "Bởi vì ta sống lâu hơn ngươi, nhìn thấy nhiều thứ hơn. Tuy rằng tu vi của ta không bằng ngươi, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể biết ngươi khẳng định hơn một trăm năm chưa tu luyện, hơn nữa ngươi ở nhân giới, cũng chưa từng gặp phải đối thủ. Cho nên ngươi có phản ứng như thế nào đều là ta tính toán, tiểu tử, ngươi có biết ngươi không phải thua oan không?"

"Cảm ơn ngươi đã thông báo cho ta, ta nghĩ về sau ta sẽ chú ý tới, sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm này nữa." 

Vũ Thông vẫn giữ nụ cười điềm tĩnh trên khuôn mặt.

"Anh có nghĩ mình có tương lai không?"

Chu Đại Bằng lúc này lại đứng ở Phàn Thiên bên người, chế nhạo đồng bọn: "Hay là ngươi cho rằng Phàn Thiên tộc trưởng sẽ tha cho ngươi? Gia chủ, ngươi không được giữ lại tiểu tử này, nếu không hắn sẽ gặp họa lớn!"

Vu Đồng nhìn Chu Đại Bằng, nụ cười trên mặt biến thành giễu cợt. Anh nhìn cậu với ánh mắt đáng thương. Chu Đại Bằng không hiểu tại sao hắn lại nhìn hắn như vậy, lại nghe Phàn Thiên đạo nhân nói: "Đúng vậy, hắn không có tương lai, nhưng ngươi không thể nhìn thấy hắn chết, bởi vì ngươi phải chết trước mặt hắn!"

Nhìn thấy Phàn Thiên tựa hồ muốn giết mình, Chu Đại Bằng sợ hãi quỳ xuống trước mặt Phàm Điền, khóc lóc cầu xin: "Đại sư, ta ở bên người, xin đừng giết ta!"

Phàm Thiên cười lạnh nói: "Phàn Thiên ta mặc dù không phải người tốt, nhưng ta vẫn coi thường ngươi như ngươi một loại ác nhân thất thường, ngươi không cần thiết phải ở lại thế giới này!"

Nói xong, Chu Đại Bằng nhẹ nhàng vẫy tay phải, Chu Đại Bằng liền nằm thẳng xuống, không hề kêu một tiếng. Trên bề mặt dường như không có vết sẹo, nhưng ba hồn và bảy hồn của anh đã không còn tồn tại. Ngay cả Vũ Thông bây giờ cũng không thể cứu anh ta. 

Sau khi giết Chu Đại Bằng, Fantian nói với đồng nghiệp của mình: "Thật ra, anh vẫn còn cơ hội sống sót. Điều đó phụ thuộc vào việc anh có nghe lời hay không."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

Sắc mặt Vu Đồng lại trở về vẻ mặt thờ ơ như vậy. 

Phàn Thiên đạo nhân trong mắt lóe lên một tia tham lam, hắn nói: "Chỉ cần ngươi nói cho ta phương pháp huấn luyện của ngươi, ta có thể tha mạng cho ngươi. Nếu không, ngươi sẽ giống hắn, ta sẽ giam ngươi ba hồn bảy hồn."

Vu Đồng cười nói: “Nếu ta nói cho ngươi biết, ngươi thật sự sẽ không giết ta sao?”

Phàn Thiên đạo nhân trong mắt lộ ra vẻ háo hức, vội vàng nói: "Đương nhiên, Phạn Thiên ta mặc dù không phải người tốt, nhưng lời nói của ta vẫn là có ý tứ!"

"Vậy ngươi không sợ thả ta ra, ta lại gây phiền toái cho ngươi sao?"

Với một nụ cười đùa trên cùng một khuôn mặt. 

Phàm Thiên nói: "Ta đương nhiên là sợ, cho nên chỉ nói sẽ giữ ngươi sống, cũng không nói khi nào mới thả ngươi ra ngoài. Phàm Thiên ấn của ta, chỉ cần ta không muốn, ngươi cả đời đều không có khả năng đi ra. Nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần tu vi của ta vượt qua ngươi, ta tự nhiên sẽ thả ngươi ra."

Ngọc Đồng thở dài: "Tu vi của ngươi không thể vượt qua ta, chẳng phải ta cả đời phải ở trong phong ấn đã bị phá vỡ của ngươi sao? Tự do đối với ta quan trọng hơn mạng sống, cho nên ngươi tốt nhất nên từ bỏ đi!"

Không ngờ hắn lại nói ra điều gì đó, đành bất đắc dĩ trợn mắt lên, đột nhiên nhìn về phía Trương Đình Ngọc vẫn đứng ngây ngốc bên cạnh, cười hung ác nói: “Vậy nếu ta nói, nếu ngươi không giao ra thuật, ta sẽ giết bằng hữu của ngươi?”

Ngọc Đồng bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi đã nắm được nhược điểm của ta, nhưng có một điều ta không hiểu, ngươi ở tiên giới có rất nhiều kỹ năng tốt, vì sao nhất định phải của ta?"

Phạn Điền thấy Ngọc Đồng có vẻ sẵn sàng thỏa hiệp, nên kiên nhẫn giải thích: “Tuy nhiên trong tiên giới có rất nhiều võ công, nhưng làm sao có người mạnh bằng ngươi? Muốn luyện thành một võ công tốt đến trình độ của ta thì ít nhất cũng phải ngàn năm chứ đừng nói đến trình độ của ngươi. Ta thật sự rất tò mò ngươi đang luyện cái gì.”

Vu Đồng gật đầu, cười nói: "Được rồi, cảm ơn ngươi đã giải tỏa sự bối rối của ta. Hiện tại ta tâm tình rất tốt. Nếu ngươi thả bằng hữu của ta đi lấy lại phong ấn đã bị phá vỡ của ngươi, ta sẽ để ngươi sống."

Phàm Thiên sắc mặt thay đổi, hỏi: "Có ý gì?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ta thật sự không biết ngươi đang nghĩ gì. Ngươi có chắc chắn tên khốn kiếp này có thể bẫy được ta không? Hãy khôn ngoan và nhanh chóng thả ta ra, nếu không ta sẽ hủy hoại cả thể xác lẫn tinh thần của ngươi!"

Phàn Thiên sắc mặt thay đổi lớn, vẻ mặt âm trầm bất định. Một lúc sau, hắn đột nhiên bật cười: "Sư đệ, Đạo sư thiếu chút nữa đã rơi vào bẫy của ngươi. Nếu như ngươi có năng lực như vậy, e rằng ngươi đã ra từ lâu rồi. Mau giao thủ thuật ra, nếu không bằng hữu của ngươi sẽ chết!"

Vu Đồng thở dài: "Ta đã lưu lại cho ngươi một con đường sống sót. Chính ngươi cũng không muốn, hiện tại không thể trách ai được."

Nói xong, Vu Đồng không thấy có động tĩnh gì. Kim ấn giống như ngọn núi nổ tung một tiếng “bùm”, biến thành một chút ánh sáng màu vàng rồi biến mất giữa bầu trời và mặt đất. 

Fantian đạo sĩ phun ra một ngụm máu, không thể tin nhìn Vu Đồng, run giọng nói: "Ngươi... ngươi thật sự đã phá vỡ ma khí của ta? Làm sao ngươi làm được?"

Anh không khỏi cảm thấy kinh hãi. Tuy rằng Chuyển Thiên Ấn của hắn không phải là bảo vật tối thượng như thiên bảo linh khí, nhưng nó vẫn là một thần khí siêu cấp có thể xếp vào hàng tiên nhân. Ngay cả một vị thánh cũng không thể dễ dàng tiêu diệt nó, nhưng chàng trai trẻ trước mặt lại làm được điều đó một cách dễ dàng. 

"Bạn không cần phải biết điều này!"

Vu Đồng vừa nói vừa xua tay, Phàn Điền đạo nhân trong nháy mắt biến mất, thể xác và tinh thần bị hủy diệt, chết hoàn toàn hơn Chu Đại Bằng. Trên thực tế, ý định ban đầu của Vũ Thông là đón anh vào một không gian khác giống như Huệ Trần của Kunlun phái. Người như vậy về sau có thể có ích, nhưng hắn lại phát hiện mình căn bản không làm được. Vừa rồi khi phá hủy Thiên Ấn, hắn cũng không có thoải mái như bề ngoài. Tu vi còn lại của hắn kém hơn một chút so với những vị thánh đó. Ngay cả thánh nhân cũng phải bỏ ra chút công sức để làm một việc gì đó, sao có thể nhàn nhã như vậy?

Sau khi xử lý Phàn Thiên đạo sĩ, Ngọc Đồng bỗng nhiên hét lên trời: “Các ngươi đi ra đây.”

Anh vừa dứt lời, một làn sóng bóng người lóe lên xung quanh anh, và một nhóm lớn người xuất hiện. Vu Đồng nhìn thoáng qua, thấy ba mươi sáu vị thần hầu đều đã đến. Sau khi ba mươi sáu người xếp hàng xong, tất cả đều cúi chào Tông và nói: "Hẹn gặp lại, thiếu gia!"

Vu Đồng xua tay, ra hiệu không cần khách khí, hỏi: "Sao các ngươi lại tới đây?"

Điền Nhất nói: "Nơi này động tĩnh lớn như vậy, chúng ta không bằng tới xem một chút sao?"

Vũ Thông phàn nàn: "Nếu các bạn đều ở đây, sao không ra ngoài giúp đỡ? Tôi đã bị cái thứ rác rưởi đó bao phủ."

Thiên Nhất cười nói: "Tên kia sao có thể là đối thủ của ngươi, thiếu gia? Ta chỉ muốn lợi dụng hắn để trau dồi kinh nghiệm chiến đấu của ngươi."

Ngọc Đồng có chút thất vọng nói: "Đúng vậy, xem ra kinh nghiệm của ta quá ít, nếu có cơ hội, ta có thể đi tiên giới, cùng nhiều người chiến đấu."

Thiên Nhất cười khổ nói: "Thiếu gia, tạm thời không nên nảy ra ý nghĩ như vậy, Tiên giới đối với chúng ta không phải là nơi tốt, nên đợi thực lực của ngươi khôi phục càng nhiều."

"Tất nhiên là tôi biết điều này."

Ngọc Đồng cũng cười khổ: “Đáng tiếc, vừa rồi một kích gần như đã tiêu hao hết thần lực của ta, chỉ sợ lại càng khó khôi phục.”

Thiên Nhất cười nói: "Thiếu gia yên tâm. Lần này khác với lần trước, chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày là có thể tự nhiên hồi phục, không cần làm gì đặc biệt."

"Tốt đấy."

Vũ Thông gật đầu và nói với họ: "Dù sao cũng không sao, các bạn có thể quay về."

Ba mươi sáu người đều đồng ý và rời đi ngay lập tức. Vũ Thông đi đến bên cạnh Trương Đình Vũ, thở dài, đưa tay chạm vào đầu anh, rửa sạch ký ức về khoảng thời gian này của anh, mô phỏng một ký ức khác cho anh, sau đó đưa anh trở lại trường học.

Trở lại lớp học, mọi người không khỏi tụ tập lại quanh anh. Vũ Thông vừa rồi đột nhiên chạy ra ngoài khiến tất cả đều bối rối. Bây giờ thấy anh quay lại, mọi người bắt đầu hỏi thăm. 

Vũ Thông Đạo: "Tôi ra ngoài tìm anh chàng Đình Vũ này. Bạn có thể hỏi anh ta chi tiết cụ thể."

Trương Đình Vũ cười khúc khích và nói: "Tôi đến quán cà phê Internet chơi." 

Đây chính xác là ký ức mà Vũ Thông đã tạo ra cho anh.

"Mẹ kiếp!"

Người trong ký túc xá không khỏi cười mắng: "Bệnh à? Trong ký túc xá không chơi được sao? Còn phải ra quán Internet gánh chịu hậu quả."

Trương Đình Vũ cười nói: “Hồi cấp 3 tôi đã quen chơi ở quán Internet, nếu không đến đó một thời gian, tôi sẽ cảm thấy như thiếu thiếu cái gì đó.”

Mọi người đều biết về vấn đề của anh ấy và không hề nghi ngờ. Dương Vi lúc này mới nói: “Đình Vũ đã trở lại, nhưng Đại Bằng vẫn chưa thấy bóng dáng đâu.”

Vu Đồng không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Vừa rồi anh đã quên mất người này. Anh không thể sống sót mà phải đưa ra lời giải thích cho gia đình. Suy cho cùng, anh không còn là đồ vật nữa, gia đình anh vô tội. 

Sau khi suy nghĩ, Vũ Thông đã liên lạc với Tianyi và yêu cầu anh ta lấy lại cơ thể của Chu Đại Bằng và tiêm một ít linh lực vào để anh ta có thể hoạt động như một người sống. Sau đó hắn sai Sở Minh đi tìm một ít liều lĩnh, giả làm xung đột rồi chặt đầu Chu Đại Bằng. Dù sao đi nữa, sự thật không thể chối cãi là anh ta đã trả tiền cho yêu tinh đỏ. Lúc này hắn chết trong tay Minh giới, không ai có thể nói được gì. 

Sau đó, anh yêu cầu nhà trường đứng ra bồi thường cho gia đình anh một số tiền rất lớn, sự việc coi như chuyện xưa. 

Vào ngày thứ ba sau sự kiện Fantian đạo sĩ, kỳ nghỉ hè đã đến như dự kiến. Anh tạm biệt những cô gái không muốn rời xa anh. Vũ Thông không ở lại Yuanmeng lâu. Anh đang vội vã đến thủ đô. Mặc dù vẫn còn vài ngày nữa mới đến nhưng anh muốn đến thăm càng sớm càng tốt. Suy cho cùng thì anh ta vẫn còn sống và chưa bao giờ đến thủ đô, tức là thủ đô. Luôn luôn có chút tiếc nuối. 

Sau khi làm việc suốt đêm và cho các cô gái ăn uống đầy đủ, Vũ Thông thức dậy vào sáng sớm rồi dịch chuyển lên bầu trời phía trên thủ đô. Đột nhiên anh cảm thấy chóng mặt. Suy nghĩ cuối cùng của anh là: Chết tiệt, tôi quên mất thần lực còn lại không còn đủ để dịch chuyển khoảng cách xa nữa. Sau đó tầm nhìn của anh tối sầm lại và anh không biết gì cả. 

(Hết Tập 3)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1 Hôn mê, sự tò mò của hai chị em song sinh

Vu Đồng từ từ tỉnh lại, nhưng thân thể vẫn không thể cử động, ngay cả mở mắt cũng không thể. Anh cười cay đắng trong lòng. Anh không ngờ rằng chỉ cần phá hủy một vũ khí ma thuật bị hỏng sẽ khiến anh mệt mỏi như thế này. Mặc dù hiện tại tinh thần của anh ấy đã hồi phục nhưng cơ thể anh ấy sẽ phải mất ít nhất một tuần để hồi phục hoàn toàn. 

Khi quét tâm trí, anh phát hiện ra rằng mình hiện đang nằm trong một ngôi nhà trong một trang viên ở ngoại ô thủ đô. Căn phòng này nằm trong một khoảng sân nhỏ ở một góc của trang viên. So với sự xa hoa của trang viên, khoảng sân nhỏ này có vẻ tương đối tồi tàn. Đó hẳn là nơi sinh sống của những người làm vườn, người hầu và những người tương tự. Có vẻ như anh ta đã ngất xỉu gần thủ đô và được người dân trong trang viên cứu. 

Vũ Thông không còn suy nghĩ quá nhiều và tập trung điều hành tâm trí của mình. 

"Tôi rất tức giận!"

Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào cắt ngang sự thiền định của Vũ Thông. Tâm trí anh lướt qua và nhìn thấy hai người đẹp như tiên nữ đang đi về phía căn phòng nơi anh đang ở. Hai cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, trông giống hệt nhau. Họ có cùng một khuôn mặt xinh đẹp và cùng một thân hình tuyệt vời. Ngay cả những chiếc váy họ đang mặc cũng có kiểu dáng giống nhau, ngoại trừ một chiếc màu trắng và một chiếc màu đỏ. Lời vừa rồi phát ra từ miệng cô gái mặc áo đỏ.

Cô gái áo trắng khẽ mỉm cười: "Được rồi, đừng tức giận. Đối với một kẻ xấu mà tức giận có đáng không? Hắn chỉ là một kẻ theo đuôi nhị ca mà thôi."

"Hừm!"

Cô gái áo đỏ hừ một tiếng: "Nhị ca không phải người tốt, còn tam ca, đại thúc và nhị thúc đều không phải người tốt. Ánh mắt bọn họ, nếu không phải ông nội và đại ca, tỷ tỷ, e rằng bọn họ đã bỏ rơi chúng ta rồi..."

Cô gái áo trắng thở dài, không nói gì nữa, cùng cô gái áo đỏ bước vào phòng. Nhìn Vũ Thông "bất tỉnh", cô gái áo đỏ lại phàn nàn: "Là anh chàng này. Nếu biết trước, tôi đã không cứu anh ta. Bây giờ mẹ tôi có thể lại gặp rắc rối."

Cô gái áo trắng cười nói: "Tôi nhớ sáng nay là anh nhất quyết muốn cứu người. Tôi thấy anh ấy khá đẹp trai, có tư cách làm anh rể của tôi nên mới giúp anh."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái áo đỏ đột nhiên trở nên giống như bộ quần áo của cô, cô vặn lại: "Hừ, tôi nghĩ anh nói vậy là vì muốn nhìn thấy người đẹp trai và muốn làm anh rể của tôi!"

Nhìn thấy chị gái mặt cũng đỏ bừng như mình, cô mỉm cười đắc ý, sau đó vẻ mặt cay đắng nói: "Nhưng bọn họ lại tìm cớ, không biết lần này mẹ có thể vượt qua khảo hạch hay không."

Cô gái áo trắng cũng thở dài: "Chỉ là một cái cớ thôi, nếu muốn buộc tội thì cũng không có lý do gì cả. Cho dù chuyện hôm nay không xảy ra thì họ cũng sẽ tìm lý do khác. Đôi khi tôi rất muốn rời khỏi ngôi nhà này. Dù cuộc sống có khốn khổ đến đâu thì cũng vẫn tốt hơn nhiều so với việc ngày nào cũng nhìn thấy mẹ nhăn mặt."

Cả hai chị em đều im lặng. 

Vũ Thông thầm nghĩ rằng hóa ra họ là một cặp chị em sinh đôi giống Trần Trần và Trần Hy. Sự khác biệt là tính cách của họ hoàn toàn khác với chị em nhà Chen. Cô chị thì hiền lành còn cô em thì sôi nổi, nhưng có một điều giống nhau. Cả hai đều tốt bụng.

Cô gái áo đỏ là một bậc thầy không ngừng nghỉ. Ngồi được một lúc, đôi mắt cô bắt đầu trợn ngược, cô lén nhìn Vũ Thông trên giường. Mặt cô chợt đỏ bừng, vội vàng quay đi. Một lúc sau, cô nhìn lại lần nữa. Như đã quyết định, cô nói với cô gái áo trắng: "Chị."

"Hả?"

Cô gái áo trắng nhìn cô: "Sao vậy?"

"Nhìn anh ấy xem."

Cô gái áo đỏ chỉ vào Vũ Thông.

"Có chuyện gì thế?" 

Cô gái áo trắng sửng sốt một chút: "Có động tĩnh gì không?"

"Không. Ý tôi là,"

Cô gái áo đỏ lại đỏ mặt: "Hắn, hắn là nam nhân!"

"Chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông này?"

“Hãy xem anh ấy khác chúng ta như thế nào nhé?”

"Có gì khác biệt? Chúng ta đều là con người."

"Mẹ nói đàn ông và phụ nữ có cấu tạo sinh lý khác nhau. Tôi hỏi mẹ tại sao lại khác nhau, mẹ nói sau này tôi sẽ biết. Hừ, không nhìn thì làm sao biết được? Chúng ta cởi quần áo của anh ấy ra nhìn xem, được không?"

"Hả?"

Cô gái áo trắng giật mình: "Làm sao có thể như vậy được? Làm sao có thể cởi quần áo của người khác mà không có sự cho phép của họ?"

Cô gái áo đỏ cười ranh mãnh: "Dù sao hiện tại hắn cái gì cũng không biết, chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết!"

Cô gái áo trắng cũng rất cảm động. Mặc dù tính cách trầm lặng nhưng tính tò mò của cô lên đến đỉnh điểm khi cô mười sáu, mười bảy tuổi. Hiện tại sau khi nghe chị gái nói, cô cũng trở nên tò mò về cơ thể đàn ông. Cô nói không thành thật: “Tôi muốn xem nhưng không được!”

Đã có một mối liên hệ giữa cặp song sinh. Cô gái áo đỏ nhìn thấy em gái mình như thế này cũng rất tò mò. Cô mỉm cười không nói gì, đưa tay vén chăn lên cho Vũ Thông. Lúc đó là tháng bảy, thời tiết rất nóng. Vũ Thông chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc quần âu. Cô gái áo đỏ mạnh dạn nói, nhưng khi cởi cúc áo ra, đôi tay nhỏ nhắn của cô không khỏi run nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng, phải rất lâu mới cởi được nút áo. Nhìn bộ ngực rắn chắc và cơ bụng săn chắc của người đàn ông, hai chị em không khỏi có chút lơ đãng. Cô gái áo đỏ đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào ngực Vũ Thông, sau đó ấn vào cơ ngực rắn chắc của anh, rồi ấn vào bộ ngực lớn hơn nhiều so với các bạn cùng lứa của mình và bóp vài lần. Cô cười nói: “Chị ơi, anh ấy ở đây phẳng và cứng quá, không giống như chúng ta mềm yếu.”

Cô gái áo trắng cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào ngực Vũ Thông. Cô cảm thấy có một dòng điện chạy thẳng từ đầu ngón tay đến tim, ngứa ran. Cô không khỏi vuốt ve ngực và bụng của Vũ Thông bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Lúc này, cô gái áo đỏ đã cởi thắt lưng của Vu Đồng, muốn cởi quần anh. Tuy nhiên, vì bị Ngọc Đồng ép nên nhất thời cô không làm được nên nói: “Chị ơi, chị giúp đỡ anh ấy dậy đi.”

Cô gái áo trắng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, đặt dưới thắt lưng của Vũ Thông, cố gắng nâng anh lên. Cô gái áo đỏ nhân cơ hội đẩy quần và quần lót của Vũ Thông vào trong chân anh. Đôi mắt to của cô ấy mở to, cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc mềm mại của Vũ Thông một lúc lâu. Cô không khỏi nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy, đùa giỡn, cười nói: “Chị, anh ấy thật sự khác chúng ta.”

Cô gái mặc áo trắng mặc dù không biết gì về nam nữ, nhưng cô cũng mơ hồ biết đây là một nơi rất xấu hổ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng xấu hổ, cô quay đầu đi không dám nhìn lại. Tuy nhiên, cô lại nghe thấy chị gái mình kêu lên: "Ôi, sao lại trở nên cứng rắn thế này? Chị ơi, nhìn xem. Buồn cười thật. Anh chàng mềm mại này đột nhiên trở nên cứng rắn quá."

Cô gái áo trắng nghe vậy, nhìn sang thì thấy bàn tay nhỏ như ngọc của em gái mình đang ôm một con cặc to và dài màu đỏ tím. Nhìn vào thứ đó, có lẽ nó dài không quá 20 cm và dày hơn cổ tay của cô. Cô thực sự không thể tin được rằng đó thực sự là thứ mềm mại mà cô vừa nhìn thấy.

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của em gái, cô gái áo đỏ không khỏi mỉm cười tự hào. Cô vuốt ve bàn tay nhỏ bé của mình mấy lần rồi nói: "Thú vị không? Chị ơi, chị cũng đến sờ nó đi. Nóng quá, nó cứ nhảy nhót."

Nói xong, anh bóp mạnh rồi di chuyển lên xuống vài lần. Anh nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt con ngựa. Hắn sợ đến mức vội vàng buông tay nhỏ ra, nhăn mũi nhỏ: "Thật ghê tởm, hắn lại đi tiểu!"

Cô gái áo trắng không khỏi nhìn kỹ hơn, nhưng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô thấy giọt chất lỏng đó đã tích tụ thành một giọt lớn. Nếu là nước tiểu thì nó đã chảy đi từ lâu rồi. Cô ấy mỉm cười và nói: "Đây dường như không phải là nước tiểu."

Cô gái áo đỏ khịt mũi: "Đừng có lừa tôi, đây không phải nước tiểu thì có thể là gì? Nếu không phải nước tiểu, anh có dám động vào không?"

Cô gái áo trắng tuy tính tình ôn hòa nhưng ở tuổi mười sáu vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao, làm sao có thể không có chút tranh đua. Khi chị gái khiêu khích cô, cô cũng ậm ừ: “Chỉ cần chạm vào cô ấy thôi.”

Vừa nói, hắn vừa duỗi bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng nhúng ngón trỏ vào trong giọt chất lỏng. Khi lấy nó ra thì thấy một sợi tơ dài đã bị rút ra. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái xoa vài lần thì thấy nó dính và trơn. Quả thực đó không phải là nước tiểu. Anh không khỏi mỉm cười đắc thắng: “Vậy thì sao, tôi đã nói không phải nước tiểu mà là nhớt.”

Ngay khi chị gái rút sợi tơ ra, cô gái mặc áo đỏ đã tin rằng đó không phải là nước tiểu. Cô không khỏi thắc mắc: "Đây không phải là nơi để đi tiểu sao? Tại sao lại không có nước tiểu chảy ra? A! Tôi nhớ ra rồi!" 

Nói đến đây tôi biết mình đã phạm sai lầm và không khỏi đỏ mặt.

"Bạn nhớ gì?" 

Cô gái áo trắng nghi ngờ hỏi.

"Không...không có gì."

Cô gái áo đỏ sắc mặt càng ngày càng đỏ, lời nói trở nên do dự. 

"Hả?"

Cô gái áo trắng cảm nhận được sự hoảng hốt của em gái mình, tim cô đập thình thịch: "Em... không lẽ... em từng gặp cô ấy rồi sao?"

Cô gái áo đỏ thấy chị mình hiểu lầm, sợ chị nghĩ sai, vội vàng nói: "Không, ừm, nếu tôi nói cho anh biết, anh không được phép cười nhạo tôi, cũng không được phép nói cho người khác biết!"

Cô gái áo trắng càng lúc càng lo lắng, nóng lòng nói: "Không được, cứ nói cho tôi biết đi."

Cô gái mặc đồ đỏ mặt đỏ đến mức gần như sắp chảy máu. Cô thì thầm: "Chính là... Ngày đó là tôi. Khi đang tắm, tôi vô tình chạm vào chỗ tiểu đậu của bé, tôi cảm thấy ngứa ngáy, không nhịn được mà xoa mấy cái. Kết quả, nước nhớp nháp chảy ra từ cái lỗ nhỏ thường chảy máu. Tôi xoa mấy cái, thấy rất thoải mái, nhưng vì sợ biến thành một con điếm nên tôi không dám làm."

Các cô gái áo trắng nghe cô nói thì mặt đỏ bừng, nhưng hóa ra mẹ sợ các cô không hiểu gì nên dặn các cô một số chỗ không được chạm vào, nói nếu tùy tiện chạm vào sẽ là gái điếm, sẽ bị mắng. 

Cô gái áo trắng duỗi ngón trỏ gãi mặt em gái mình, cười nói: “Tôi thấy em là một cô gái nghịch ngợm.”

Nhưng anh lại quên mất ngón trỏ chính là ngón tay bị ngâm trong dòng nước chảy ra từ Ngọc Đồng. Cô gái áo đỏ trốn đi, ngón trỏ vô tình đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô gái áo đỏ sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên cầm lấy ngón tay của em gái mình mút, mím môi nói: "Chị, trên tay chị có thứ gì vậy? Thật ngọt ngào."

"Hả?"

Cô gái áo trắng sững sờ trước câu hỏi của cô: "Không có gì đâu. Tôi nhớ là tôi vừa rửa tay thôi."

Vừa nói, anh vừa đưa ngón trỏ vào miệng, thêm chút vị ngọt. Anh cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó nếm thử những ngón tay khác và phát hiện nó cũng ở trên ngón tay cái của mình. Anh chợt nhận ra điều gì đó và khuôn mặt xinh đẹp của anh chợt đỏ bừng.

"Bạn có nhớ không?" 

Cô gái áo đỏ Cui hỏi: "Cái quái gì vậy? Nó ngon hơn nhiều so với những viên kẹo chúng ta từng ăn trước đây. Chị ơi, chị có chuyện gì tốt mà giấu em à? Hừ, chị không tốt, em không chơi với chị nữa."

Cô gái áo trắng bị câu hỏi của cô làm cho lo lắng, chỉ nói đơn giản: "Tôi nói cho anh biết, chính là... chính là nó."

Anh ta nói và chỉ vào quy đầu của Vũ Thông.

"Hả?"

Cô gái áo đỏ không tin nhưng cô vẫn tin em gái mình. Cô chấm một ít rồi cho vào miệng nếm thử. Cô chợt mở mày, duỗi ngón tay cạo ra một giọt tinh dịch lớn. Cô đưa nó vào cái miệng nhỏ của mình và mút nó. Cô vui vẻ nói: "Ngon quá! Xin lỗi chị, em quên đưa cho chị. Nhưng chắc chắn phải có nhiều hơn nữa."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy con cặc và giật mạnh vài lần. Quả nhiên, một giọt nữa lại chảy ra từ mắt ngựa. Cô gái áo đỏ dùng ngón tay gỡ nó ra rồi đưa tay về phía cô gái áo trắng. Cô gái áo trắng lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng vừa rồi nếm thử, cô phát hiện đây là món ngon cô chưa từng nếm qua nên không từ chối mà đưa bàn tay nhỏ nhắn của em gái vào miệng mút.

Hai chị em ngày càng nghiện ăn. Sau khi mỗi người ăn ba lần, họ không khỏi đánh nhau. Cô gái áo đỏ mới ăn một lần. Đáng lẽ đến lượt chị gái nhưng sau khi rút mạnh ra một chút, cô thấy chị gái mình đang đưa tay ra cạo. Cô mỉm cười tinh nghịch, mở miệng và ngậm quy đầu vào miệng. , trực tiếp liếm tinh dịch vào miệng, hút thêm mấy lần, hút ra rất nhiều, buông ra ra vẻ say mê. Cô gái áo trắng rất tức giận khi thấy em gái mình "ngỗ ngược", định nổi giận nhưng cô gái áo đỏ nói: "Chị ơi, chị bú nhiều hơn vắt, chị cũng thử xem".

Khi nghe điều này, cô gái mặc áo trắng không quan tâm đến việc nói về em gái mình. Cô nhanh chóng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. Cô cũng dùng bàn tay nhỏ bé cầm lấy con cặc và vuốt ve thật nhanh. Đúng như mong đợi, nó tốt hơn nhiều so với việc ép từng chút một. 

Lúc này Vũ Thông đã rất hạnh phúc. Tuy rằng hắn không thể cử động, nhưng cảm giác trong cơ thể vẫn không hề biến mất. Anh không khỏi tự hào vì anh đã thay đổi mùi vị của dịch cơ thể vì muốn vợ nuốt tinh dịch thoải mái hơn. Bằng không, làm sao hai cô gái ngây thơ này lại có thể chủ động nịnh nọt anh. 

Tuy nhiên, mặc dù có hai cái miệng nhỏ mềm không ngừng mút quy đầu, bốn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại cũng nhanh chóng vuốt ve con gà trống nhưng sức chịu đựng của Vũ Thông quá mạnh. Hai cô gái cứ làm như vậy gần một tiếng đồng hồ mà anh vẫn chưa xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 2 Nhịp tim, nửa đêm ăn lén như khói

Hai cô gái đang ăn uống vui vẻ thì chợt nghe thấy tiếng nói từ ngoài cổng. Họ giật mình. Biết là mẹ về, bọn họ vội vàng kéo chăn đắp cho Vu Đồng. Không ngờ con gà trống quá khổ đẩy chăn ra khỏi lều, người phụ nữ mặc áo đỏ bước ra. Đứa trẻ ấn tay anh nhiều lần nhưng lần nào nó cũng bật lên. Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài lật Vũ Thông lại và để anh nằm nửa người trên giường. Anh không thèm kéo quần lên, đắp chăn cho cậu rồi vội vàng chạy ra ngoài trốn vào phòng của họ. 

Ý thức của Vũ Thông cũng bao trùm toàn bộ sân, anh nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang đi từ cổng vào. Một người khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi, khuôn mặt xinh đẹp, khóe mắt chỉ có vết chân chim mờ nhạt. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, với cặp vú to đẩy áo lên. Viền áo đã được thắt chặt. Vòng eo của cô rất thon và không thể giữ được. Phần thân dưới mặc một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Cô mặc váy ngắn, cặp mông to tròn và thẳng khiến váy bó sát, cặp đùi tròn thon và thẳng, bắp chân trong đôi tất màu da càng quyến rũ hơn nhờ đôi giày cao gót. Nói một cách dễ hiểu, đây là một mỹ nữ đỉnh cao, cùng đẳng cấp với Tần Vân và những phụ nữ trưởng thành khác; Người còn lại khoảng hai mươi bốn, năm tuổi, mặc quần áo thường ngày ở nhà, ngực to, mông mập, khuôn mặt xinh đẹp không kém gì mỹ nữ lớn tuổi kia. 

Hai người phụ nữ bước đi cạnh nhau. Người lớn hơn có nụ cười yếu ớt, trong khi người trẻ hơn lại có vẻ tức giận. Hai người phụ nữ bước vào phòng cạnh Vũ Thông và ngồi xuống. Mỹ phụ lớn tuổi cười nói: "Được rồi, Nguyệt Nhi, ta không tức giận nữa, sao ngươi còn tức giận?"

"Hừm!"

Yue'er khịt mũi: "Tôi không thể chịu nổi, không biết bố và chú tôi có ham tiền không. Chị Như Yên, tại sao chị không cãi nhau với họ? Tại sao chị phải lấy lại cổ phần của mình? Không tìm được một lý do chính đáng. Không phải chỉ là cứu người thôi sao? Nếu công ty quần áo mất chị, tôi xem họ xử lý như thế nào. Sớm hay muộn, chị sẽ gặp rắc rối!"

"Quên đi, đừng nói nữa, lùi lại đi. Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi."

Lưu Như Yên không muốn nói chuyện này nữa, liền đổi chủ đề nói: "Nói cho ta biết về ngươi, ngươi ở Trương gia sinh hoạt thế nào?"

"Tôi có thể làm gì khác?"

Long Dược Nhi sắc mặt tối sầm: “Nếu như tốt, ta cũng sẽ không mỗi ngày chạy về.”

Lưu Như Yên nghi ngờ nói: "Không thể nào? Trương gia cũng là một gia tộc lớn, ta cảm thấy Trương Vấn Thiên đối xử với ngươi rất tốt, ngươi đối hắn cũng không phải rất hài lòng sao?"

Long Dược Nhi bĩu môi nói: "Cái đó chỉ để người khác xem thôi, không phải là ngươi không biết những cái gọi là đại gia tộc này đều vì danh tiếng của mình. Cái kia Trương Vấn Thiên à, hắn đã sáu tháng từ khi kết hôn đến nay chưa từng ở nhà một đêm. Hắn có rất nhiều nhân tình, mỗi ngày đều chạy ra ngoài."

"Không đời nào?"

Liễu Như Yên sửng sốt: “Vậy ngươi không quan tâm hắn?”

"Tôi không quan tâm."

Long Dược Nhi hừ một tiếng: "Ta thật mong muốn hắn như thế này, không phải ngươi không biết. Ta ghét nhất không phải đám lão tổ thứ hai suốt ngày chỉ biết ăn uống vui vẻ này. Ta muốn ly hôn với hắn, hắn hẳn là cũng nghĩ như vậy. Tuy nhiên, do danh tiếng của gia tộc, cuộc hôn nhân này có lẽ không thể thực hiện được."

Lưu Nhu Yến đã biết cô ấy từ lâu và có mối quan hệ rất tốt. Tuy là cháu gái nhưng cô muốn coi cô ấy như em gái, nhưng đây là lần đầu tiên cô nghe thấy những gì cô ấy nói bây giờ. Cô không khỏi kinh ngạc, không khỏi hỏi: “Cho dù anh không thích anh ấy, chẳng phải lúc đầu anh ấy rất thèm muốn anh sao? Anh ấy còn mời ông nội đến nhà cầu hôn.”

Long Dược Nhi cười nói: "Ta tuy là gả cho hắn, nhưng cũng chưa bao giờ để hắn chạm vào mình. Ha ha, hắn từng muốn dùng vũ lực, ta đá hắn mạnh đến ba ngày không rời giường được, hắn đánh không được ta, lại không dám nói cho người nhà biết. Nhìn bộ dáng ủy khuất của hắn, ta suýt chút nữa cười chết!"

Liễu Như Yên cười nói: "Lão như vậy mà còn nghịch ngợm như vậy. Chẳng phải vẫn luôn mong được kết hôn sớm hơn một ngày sao? Tại sao mới kết hôn được nửa năm mà bây giờ lại chán nản?"

Long Dược Nhi thần bí nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật, ta muốn kết hôn chỉ để thử cảm giác quan hệ tình dục. Nói thật, ta từ nhỏ đã có ham muốn mãnh liệt. Ta bắt đầu thủ dâm từ năm mười ba tuổi, màng trinh của ta đã tự mình xé nát năm mười lăm tuổi. Nhưng là gia sư của chúng ta, ngươi cũng biết ta không thể có bạn trai, cho nên ta chỉ có một mình. Đúng, mỗi ngày ta mua rất nhiều dương vật giả và tự làm tình. không tệ, tôi đã làm việc này nhiều năm như vậy, nhưng sau cuộc hôn nhân này, ở nhà họ Trương, tôi thậm chí còn không dám dùng dương vật giả, nhìn thấy anh chàng đó cũng khiến tôi khó chịu. Tôi sống đến hai mươi lăm tuổi mà vẫn chưa biết làm đàn ông là thế nào.

Liễu Như Yên ở lại hồi lâu, cũng không biết nên làm sao thuyết phục nàng, chỉ có thể nói: "Nguyệt Nhi, thông minh một chút, phụ nữ chúng ta không thể thiếu thứ đó phải không? Nhìn ta, ta không phải đã ở đây hơn mười năm sao?"

Long Dược Nhi tò mò nhìn Liễu Như Yên: "Ta vừa định hỏi ngươi, người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, ta mới hai mươi tuổi, chưa từng trải qua nam nhân, cho nên không chịu nổi. Làm người đến đây, ngươi làm sao sống sót mấy năm này?"

Liễu Như Yên đỏ mặt: "Đương nhiên là có lúc tôi cũng nghĩ tới, nhưng nếu tập trung vào bản thân hơn, phần lớn thời gian tôi sẽ không háo hức như vậy. Đôi khi tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ dùng con...con cặc giả...đó...để chọc mình. Than ôi, nếu không có Y Y và những người khác, tôi e rằng mình có thể sống sót!"

Long Nguyệt'er nghe xong lời nói của Lưu Như Yên, thật cảm động, thở dài: "Ồ, đúng rồi, đôi khi tôi mơ thấy một người chồng đẹp trai và có một con cặc khổng lồ. Anh ta mỗi ngày đụ tôi đến mức tôi không thể rời khỏi giường, trời ạ."

Nói đến đây, cô không khỏi bật cười: “Nhưng trên đời này nam nhân tốt như vậy nhiều lắm, nếu gặp được anh ấy, tôi thà không cho anh ấy cái gì, chỉ làm người yêu của anh ấy.” 

Lưu Như Yên nghe cô nói, không khỏi nghĩ tới cậu bé mà cô và con gái đã cứu lúc sáng. Anh ta chắc khoảng hai mươi tuổi. Anh ta cao và đẹp trai, nhưng anh ta không biết dương vật của mình to đến mức nào và sức chịu đựng của anh ta là bao nhiêu. Nghĩ tới đây, mặt hắn không khỏi đỏ lên, háng cảm giác nóng bừng, tựa hồ có thứ gì đó chảy ra.

"Như khói, như khói."

Long Dược Nhi thấy Lưu Như Yên sắc mặt đỏ bừng, im lặng, tưởng nàng xấu hổ nên nói: "Ta về trước."

Liễu Như Yên giật mình, định thần lại. Thấy Long Dược Nhi sắp rời đi, bà đứng dậy đi ra ngoài phòng, gọi vào phòng con gái: "Yiyi, Phiêu Phiêu, sao hai người không ra ngoài? Đại tỷ sắp về rồi, mau đưa nàng đi."

Hai cô gái vẫn còn lo lắng về chuyện vừa xảy ra. Chỉ khi mẹ họ gọi lên, họ mới xác nhận rằng cô ấy không bị phát hiện nên mới mạnh dạn bước ra ngoài. Họ luôn rất thân thiết với Long Nguyệt'er, nhưng lần này họ không thể nói chuyện với cô khi Long Nguyệt'er đến. Bọn họ cảm thấy rất không muốn rời đi, liền kiên trì đi theo Long Dược Nhi một hồi, ba cô gái cùng nhau rời khỏi sân.

Lưu Nhu Yến nhìn ba cô gái rời đi, quay lại và muốn quay trở lại phòng, nhưng lại vô tình bước vào căn phòng Vũ Thông đang ở. Vừa vào cửa, cô nhìn thấy cậu bé đang nằm trên giường với tư thế rất kỳ lạ. Liễu Như Yên không khỏi nhíu mày. Cô thầm trách hai vệ sĩ cử anh vào đã để anh như thế này. Mặc dù anh ấy bất tỉnh nhưng điều đó không tốt cho sức khỏe của anh ấy. Bà không biết rằng đây là tác phẩm của hai cô con gái mình.

Lưu Nhu Yến luôn là một người phụ nữ tốt bụng. Mặc dù việc chạm vào một người đàn ông có vẻ không phù hợp nhưng hầu như không có ai bước vào khoảng sân nhỏ của cô ngoại trừ cô và hai cô con gái. Cô không còn quan tâm đến nó nữa. Cô bước đến bên giường, đưa tay ôm lấy vai Vu Đồng, nhẹ nhàng lật anh nằm ngửa, nhìn chằm chằm vào mắt cô. Khuôn mặt vừa đẹp trai vừa nam tính này khiến tôi có chút phát điên. Tôi chợt nhớ tới lời Long Dược Nhi vừa nói, ánh mắt vô thức liếc nhìn thân dưới của thiếu niên, nhưng lại không thể dời đi được nữa. Tôi thấy tấm chăn đắp cho cậu bé được dựng lên như một cái lều cao trên háng cậu bé.

Vũ Thông đã bị hai cô gái hút cho đến khi dương vật của anh cương cứng. Đã nửa giờ trôi qua kể từ lúc đó. Nếu là người bình thường thì đã mềm lòng từ lâu rồi. Nhưng Vũ Thông thì khác. Ham muốn tình dục của anh đã vô cùng mạnh mẽ. Ngoài ra, khi anh đang quan sát bằng ý thức tâm linh của mình, anh còn nghe thấy hai người phụ nữ xinh đẹp nói điều gì đó gợi cảm, khiến cặc của anh càng cương cứng hơn.

Như bị mê hoặc, Liễu Như Yên duỗi bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng vén chăn lên. Đột nhiên đôi mắt cô mở to và cô dùng lực che miệng lại. Ôi Chúa ơi, nó quá lớn. Kiểm tra trực quan cho thấy nó dài không quá hai mươi cm. Cô không thể không đưa tay ra và giữ nó. Bàn tay vốn rất thích hợp để chơi piano của cô lại không thể ôm trọn được. Quy đầu màu đỏ tím có lẽ to bằng quả trứng lớn. Nếu đưa vào trong cơ thể cô thì nó sẽ phải đầy ắp.

Lưu Nhu Yến càng nhìn con gà trống lớn, cô càng yêu nó. Cô không khỏi đưa miệng hôn lên quy đầu. Bà không phải là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng bà chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự trong mười năm góa bụa. Hôm nay, cô lại bị lời nói của Long Dược Nhi kích thích. Trong lòng hắn có chút hưng phấn, nhưng lễ phép bao năm cộng thêm việc con gái có thể về bất cứ lúc nào khiến hắn vội vàng đè nén dục vọng, giúp Tông đắp chăn, bất đắc dĩ rời khỏi phòng, lại quên nghĩ đến vì sao quần của cậu bé lại tụt xuống đến ống chân.

Trong bữa tối, hai mẹ con đều có chút lơ đãng, nhìn chằm chằm vào miếng xúc xích trên đĩa. Ba cô gái đồng thời nghĩ tới một việc, đều muốn ăn thứ đó. Tuy nhiên, hai bé gái lại muốn ăn bằng miệng trên, còn mẹ lại muốn ăn bằng miệng dưới.

Ăn cơm xong, ba cô gái ngạc nhiên không ở phòng khách trò chuyện mà đều vội vàng trở về phòng. Liễu Như Yên tắm nước lạnh, đè nén dục vọng, trốn ở trên giường, nhưng lại không thể ngủ được. Ngay khi cô nhắm mắt lại, khuôn mặt tuấn tú và con cặc to lớn hiện lên trong tâm trí cô. Cơ thể cô không khỏi càng lúc càng nóng, âm đạo dần dần ngứa ngáy. Cô trằn trọc một lúc nhưng vẫn không thể ngủ được. Cô vẫn ngồi nhưng chất lỏng trong âm hộ cô ngày càng chảy nhiều hơn. Cô nhịn không được rời khỏi giường, từ trên bàn đầu giường lấy ra một cái hộp, mở ra, bên trong phát hiện một cái dương vật giả màu trắng. Cô lấy con cặc giả ra, nằm trên giường, cởi chiếc quần lót ướt át đến khó tin rồi ném sang một bên. Cô ấy thậm chí còn không cởi áo ngủ. Cô cầm dương vật giả trong tay phải, chỉ vào cái lồn mềm mại của mình rồi thọc mạnh vào rồi bắt đầu đẩy mạnh.

Điều kỳ lạ là Liễu Như Yên thường chỉ cần khoảng mười phút để đạt đến cao trào sau khi đụ chính mình, nhưng hôm nay phải mất gần hai mươi phút, cổ tay cô đau nhức nhưng cảm giác lại càng ngày càng xa. Sau vài cú đẩy nữa, cô thô bạo rút dương vật giả ra, căm ghét ném nó sang một bên, lấy tay ôm đầu và bất động.

Một lúc sau, Lưu Như Yên đột nhiên ngồi dậy, nhìn thời gian. Lúc đó đã gần mười một giờ. Vẻ mặt cô ấy thay đổi, như thể cô ấy đã quyết định rồi. Cô nhẹ nhàng xuống giường, xỏ dép vào, mở cửa bước ra ngoài. Cảm thấy áy náy, bà nhìn vào phòng con gái thì thấy không có ánh sáng nên lặng lẽ đi xuống lầu, đi đến phòng riêng vốn được chuẩn bị sẵn cho người hầu nơi Vu Đồng ở. 

Bật đèn lên, cô thấy cậu bé trên giường vẫn nằm nguyên tư thế như trước, nhưng chiếc lều dưới háng cậu đã biến mất. Lưu Như Yên nhẹ nhàng nhấc chăn ra, nhìn chằm chằm dương vật tuy mềm mại nhưng vẫn to lớn. Một lúc lâu sau, anh mới đưa tay ra nắm lấy, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, há miệng nhỏ ra, đưa quy đầu vào rồi nhẹ nhàng ấn vào. Cô mút thật mạnh, và con cặc dần trở nên cứng cáp dưới sự nỗ lực của cô. Quy đầu to lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, không thể nhét vào được nữa. Cô ngửa đầu lên, quy đầu bị kéo ra khỏi miệng phát ra một tiếng "bốp". Liễu Như Yên bị sốc. Nó quá lớn. Cô không biết nếu nó được đưa vào âm hộ của mình sẽ có cảm giác như thế nào. 

Liễu Như Yên nghĩ nghĩ nhưng có chút sợ hãi, nhất thời không quyết định được nên quyết định mút một lúc, sau đó há miệng nhỏ ra mút quy đầu, nhẹ nhàng mút. Đồng thời, cô cầm con cặc bằng cả hai tay và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Một lúc sau, cô cũng nếm được tinh dịch thơm ngon của Vũ Thông. 

"Không biết tinh dịch của anh ấy có ngon không."

Liễu Như Yên nghĩ như vậy, vội vàng đưa tay ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình càng ngày càng mút càng mạnh. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, cậu bé không có dấu hiệu xuất tinh. Cô không khỏi nghĩ đến lời nói của Long Dược Nhi: Đẹp trai, cu to, trường tồn! 

Chẳng lẽ điều này thực sự là do Chúa ban cho tôi? 

Lưu Nhu Yến không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy, lên giường, cởi váy ngủ, để lộ thân hình nóng bỏng, dang chân, ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy con cặc to của cậu bé, tay kia xòe âm hộ ướt át của cô ấy, áp đầu quy đầu vào âm hộ của cô ấy, từ từ tôi phải ngồi xuống, chỉ có một quy đầu được đưa vào, tôi cảm thấy âm hộ hơi đau nên phải chạy chậm lại, ngẩng đầu lên và nhắm thật chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, nhưng tôi không hề nhận ra rằng có hai cái đầu nhỏ chen chúc bên cửa sổ, bốn con mắt to đang tò mò nhìn động tác của tôi. 

Hóa ra hai cô gái đã không ngủ sau khi trở về phòng. Họ có cùng ý tưởng là đợi mẹ ngủ say rồi mới ăn những món ngon. Hai cô gái đợi đến mười một giờ mới lặng lẽ ra ngoài, đi xuống lầu. Họ phát hiện ra rằng đèn trong phòng ở tầng dưới vẫn sáng. Hai cô gái rất kỳ lạ. Có lẽ nào cậu bé đã thức dậy? 

Nằm xuống bên cửa sổ, lặng nhìn, họ ngạc nhiên khi thấy người mẹ đang mút mạnh chỗ tè của cậu bé. Hai cô gái nhìn nhau và mỉm cười. Ban đầu, họ chưa nghĩ ra cách nào để chia sẻ những món ăn ngon với mẹ. Không ngờ mẹ lại tự mình phát hiện ra, sau này hai người có thể ăn cùng mẹ. Tuy nhiên, lúc này họ chưa dám đi vào. Nếu mẹ chúng nhút nhát thì sẽ không tốt nếu gây rắc rối cho chúng. 

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo và đang cố nhét thứ lớn đó vào chỗ thường chảy máu. Tôi không khỏi ngạc nhiên nên đã xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Lưu Nhu Yến phải mất một thời gian dài mới nuốt hết con cặc khổng lồ. Sau khi nghỉ ngơi, cô dùng hai tay ấn vào ngực thiếu niên, hơi nâng mông to lên rồi từ từ ngồi xuống. Động thái này khiến Lưu Như Yên vô cùng vui mừng. Con cặc dày lấp đầy âm hộ mềm mại của cô. Với chuyển động của cô, nó cọ xát phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Cảm giác sảng khoái thấm vào tim cô, dịch âm đạo chảy ra. Nó phải chảy ra ngoài và bụng dưới của cậu bé chỉ trong chốc lát đã ướt đẫm. Khi có đủ tinh dịch, con cặc sẽ di chuyển nhẹ nhàng hơn trong âm hộ. Lưu Nhu Yến di chuyển ngày càng nhanh hơn và buông tay cậu bé ra. Cô bóp mạnh bộ ngực lớn của mình, ngửa đầu ra sau thật mạnh, dùng răng trên cắn chặt môi dưới để tránh rên rỉ. Mái tóc dài tung bay theo từng chuyển động của cô.

Hai cô gái ngoài cửa sổ chết lặng khi nhìn những động tác hoang dã của người mẹ thường ngày dịu dàng của mình. Mặc dù bọn họ chưa từng trải qua hoặc thậm chí chưa từng nghe nói đến chuyện nam nữ quan hệ tình dục, nhưng theo bản năng, bọn họ có thể cảm giác được âm hộ nhỏ của mình ngứa ngáy, thậm chí có chút chất lỏng rỉ ra ngoài. 

Liễu Như Yên dùng sức đứng lên năm phút, sau đó cô cảm giác được cao trào sắp đến. Cơ bắp ở chân cô không khỏi căng cứng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, muốn tận hưởng khoái cảm bạo lực phóng thích, nhưng giây tiếp theo, cô thất vọng, cô gần như bật khóc, bởi vì hai chân cô cứng lại, cô phải ngừng cử động, khoái cảm trong nháy mắt dừng lại. Mặc dù con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô nhưng vì không có ma sát nên cô chỉ còn một bước nữa là đạt đến cao trào. Lúc này, cô ước gì cậu bé có thể tỉnh lại.

Một lúc sau, Lưu Nhu Yến không chịu nhượng bộ và bắt đầu di chuyển lần nữa. Trong vòng hai phút, cảm giác lên đỉnh lại ập đến nhưng cô phải dừng lại. Lưu Nhu Yến sắp phát điên và kêu lên: "Tỉnh lại! Hãy tỉnh dậy nhanh và đụ tôi thật mạnh!"

Vừa nói, cô vừa nằm đè lên người cậu bé, dùng hai tay ôm lấy cổ cậu, siết chặt. Thật bất ngờ, cô đã tìm ra cách. Hóa ra tinh dịch của cô chảy quá nhiều nên bụng dưới, đùi và cái mông to của cậu bé đều bị bao phủ bởi nó. Cô dùng lực ở cánh tay khiến cặp mông to của mình trượt lên trên cơ thể chàng trai. Tiếp theo, con cặc lớn đang nghiền nát âm hộ của cô. Lưu Như Yên vừa khóc vừa cười. Cô đẩy phần thân trên của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh. Hai phút sau, cô nằm đè lên cậu bé, ôm cổ cậu, dùng hai tay điên cuồng nghiến nát cái mông to của mình. Một lúc sau, cô không khỏi kêu lên: "Anh ơi... em sẽ đụ anh như khói!"

Thân thể Huân run rẩy không ngừng, làn da trắng như tuyết ửng hồng. Thật lâu sau, thân thể hắn mềm nhũn, yếu ớt nằm trên người thiếu niên. 

Liễu Như Yên thở dốc một hồi, chợt nhận ra điều gì đó. Cô vội vàng đứng dậy, con cặc vẫn còn cực kỳ cương cứng được rút ra khỏi âm hộ của cô, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Liễu Như Yên bị một trận nghiến răng mạnh như vậy đánh thức, đôi mắt đẹp tựa như đang nhỏ giọt nước. Cô gần như không nhịn được cưỡi lên người anh, nhưng cô vội vàng rời khỏi giường, tùy tiện mặc áo ngủ rồi bước nhanh ra ngoài. 

Khi hai cô gái nhìn thấy mẹ vội vàng, họ tưởng mẹ đã phát hiện ra điều gì đó. Bọn hắn giật mình vội vàng ngồi xổm xuống, lại thấy mẹ không thèm nhìn mà chỉ vội vàng đi lên lầu. 

Hai cô gái nhìn thấy mẹ rời đi nên vào phòng và cùng nhìn cậu bé. Họ nhìn thấy con cặc lớn phủ đầy chất lỏng dính. Long Phiêu Phiêu [cô gái áo đỏ] reo lên, chạy nhanh tới, há miệng nhỏ ra để ngậm cặc của chàng trai, rồi đột nhiên buông ra, cau mày: "Không, sao lại mặn? Không phải mùi vị giống như trước sao?"

Long Di Di [cô gái áo trắng] cũng đưa ngón tay ra nhúng một chút, đưa vào miệng nếm thử, nghĩ thầm: "Không phải sao? Chẳng lẽ... đúng, chẳng lẽ là nước của mẹ ta chảy ra? Chẳng phải ngươi nói chỗ đó sẽ chảy nước sao?"

Long Phi Phàm suy nghĩ một chút, đang định nói gì đó, nhưng Long Nhất Nhất đã tóm lấy nàng, nhỏ giọng nói: "Không ổn, có lẽ mẹ đang ở đây, mau trốn đi."

Chắc chắn đã quá muộn để ra ngoài vào lúc này. Hai chị em lo lắng chạy vòng quanh. Nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, Long Phiêu Phiêu nảy ra ý kiến, kéo em gái nhảy lên bệ cửa sổ, trốn sau tấm rèm. Vừa lúc cô đang trốn, Lưu Như Yên mở cửa đi vào, hai chị em vô cùng lo lắng. May mắn thay, mẹ của họ đã không kiểm tra bất cứ điều gì.

Thì ra Liễu Như Yên vừa rồi đã hét lên cuồng nhiệt khi lên đỉnh, sau đó chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Nơi hai mẹ con họ ở cực kỳ xa xôi, bà không sợ người ngoài nghe thấy nhưng sợ hai cô con gái bị mình đánh thức nên vội vàng lên lầu nhìn xem thì thấy trong phòng con gái không có động tĩnh gì.

Hai cô gái lặng lẽ mở rèm, để lộ hai cái đầu nhỏ. Họ mở to mắt nhìn chằm chằm vào giao điểm của nam nữ trên giường mà không chớp mắt. Lòng họ tràn ngập sự kinh ngạc.

Lưu Nhu Yến liên tục làm điều đó trong gần hai giờ và xuất tinh bảy lần. Cuối cùng, anh không còn sức nữa nên dừng lại. Anh ta đứng dậy khỏi người thiếu niên, nhìn con cặc to lớn vẫn cứng như thanh sắt, cười dâm đãng: “Anh bạn, cầm nó vào chắc khó chịu lắm.” 

Nói xong, hắn đỡ lấy thân thể yếu ớt của mình, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm quy đầu vào miệng mà mút thật mạnh. Anh cũng dùng hai tay ôm chặt con cặc và vuốt ve thật nhanh. Anh tiếp tục làm việc đó trong gần nửa giờ. Đột nhiên anh cảm thấy quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình sưng lên. Anh vội vàng rút dương vật của mình ra. Trước khi miệng và mặt cô kịp rời đi, con cặc to trong tay cô bắt đầu phát ra mạnh mẽ, tinh dịch đặc đặc nhanh chóng phun ra, ba tia liên tiếp bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nhìn thấy Lưu Như Yên còn sắp xuất tinh, cô vội vàng há miệng nhỏ ra, đưa con cặc vào trong miệng. Đợi đã, tất cả tinh dịch lần lượt tuôn ra trong miệng cô, tưởng chừng như vô tận, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể nhịn được nữa. Lưu Như Yên vội vàng nuốt nước bọt, trong cổ họng phát ra âm thanh nuốt lớn, hóa ra Ngọc Đồng bỗng nhiên trở nên nghịch ngợm. Anh ta biết hai cô bé đang lén lút ở bên cạnh, cũng biết bọn họ thích uống đồ ăn của mình nên cố tình xuất tinh không ngừng để dụ hai cô gái quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Phải nói vào lúc này Vu Đồng có chút ác độc.

Phải mất cả phút Vũ Thông mới ngừng xuất tinh. Lưu Nhu Yến say đến mức cô có thể cầm cự được. Thấy anh đã dừng lại, cô buông cái miệng nhỏ nhắn ra, thở hổn hển một lúc rồi dùng ngón tay cạo hết tinh dịch trên mặt cho vào miệng, nếm thử với vẻ mặt say mê.

Hai cô gái phía sau tấm màn trở nên hơi tham lam khi nhìn thấy mẹ mình uống nhiều như vậy một lúc. Họ chỉ hy vọng rằng sau khi mẹ rời đi, họ sẽ uống nhiều như bà.

Nhưng mọi việc lại diễn ra như cô mong muốn. Sau khi Lưu Nhu Yến nuốt hết tinh dịch, cô dùng tay ôm chết con cặc lớn mà mình yêu quý, thè chiếc lưỡi thơm tho làm sạch nó, liếm toàn bộ con cặc trước, cuối cùng mút quy đầu vài lần. Khi cô làm điều này, cặc của cậu bé thực sự lại cứng trở lại. Liễu Như Yên vừa kinh ngạc, vừa vui mừng. Cô ngồi xổm xuống, nhét con cặc vào trong âm đạo, ôm cậu bé vào một bên, hai người nằm đối diện nhau, tắt đèn rồi ngủ quên tại đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3 Hãy yêu cầu giúp đỡ và đạt được điều bạn muốn.

Hai cô gái ngơ ngác. Họ không ngờ mẹ mình lại ở lại đây. Họ sợ đến mức không dám thở. Họ đợi gần nửa tiếng để chắc chắn rằng mẹ đã ngủ rồi mới lặng lẽ lẻn ra ngoài. 

Nằm trên giường, tuy đã hơn hai giờ sáng nhưng hai cô gái vẫn không buồn ngủ chút nào. Long Phiêu Phiêu nói: "Mẹ thật xảo quyệt, kỳ thực mẹ cũng một mình hưởng thụ những điều tốt đẹp. Cũng may vừa rồi ta muốn mời mẹ đi cùng."

Long Di Di nói: "Không, mẹ yêu chúng ta nhất. Con đoán ngày mai mẹ nhất định sẽ mời chúng ta đi cùng mẹ. Hôm nay lần đầu tiên chúng ta không dám nói cho mẹ biết sao? Xem ra lần này chúng ta đã cứu đúng người rồi. Hôm nay mẹ vui quá, lâu rồi con không thấy mẹ vui."

"Vâng."

Long Phiêu Phiêu lặp lại: "Nhưng mẹ thật tuyệt vời, con thậm chí còn không thể nhét một ngón tay vào chỗ đó của mình, nhưng mẹ thực sự có thể nhét một vật lớn như vậy vào. Thật tuyệt vời. Con không biết tại sao. Nhìn thấy mẹ như vậy, con cảm thấy ngứa ngáy ở đó, và có rất nhiều nước chảy ở đó. Chị ơi, em có sao không?"

"Đúng."

Long Nhất Nhất quả quyết trả lời. Hai chị em như một người, tâm sự đủ mọi chuyện. Nói đến đây, Long Nhất Nhất cũng không nghĩ có gì không ổn: “Quần lót của tôi ướt rồi, à! Không nói cho tôi biết cũng quên rồi. Mau thay quần lót đi. Tôi bây giờ khó chịu quá, chúng ta đi tắm đi.”

Piaopiao dài nên đi xuống. Hai cô gái bước vào phòng tắm, cởi quần áo rồi đứng dưới vòi sen. Long Phiêu Phiêu chợt nhớ tới hành động của mẹ mình. Cô bé dùng đôi tay nhỏ bé ôm ngực và xoa xoa vài lần. Đột nhiên cô cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể và gần như mất thăng bằng. Long Nhất Nhất vội vàng đỡ nàng hỏi: “Chị, chị sao vậy?”

Long Phiêu Phiêu không trả lời mà chỉ đưa tay ra, ấn vào ngực em gái và bóp chặt. Long Nhất Nhất phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó lập tức biến thành tiếng rên rỉ. Long Phiêu Phiêu cười nói: "Không phải rất thoải mái sao? Chẳng trách vừa rồi mẹ xoa ngực, hóa ra lại thoải mái như vậy."

Hai chị em vuốt ve nhau một lúc rồi tắm rửa rồi quay lại giường. Long Piaopiang vẫn tràn đầy vui mừng. Cô ôm ngực em gái và xoa nhẹ. Những đợt sóng khoái cảm ập vào trái tim Long Di Di. Đột nhiên, trái tim cô rung động. Cô lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống và xoa xoa âm hộ màu hồng của mình. Cô cảm thấy một niềm vui sướng mạnh mẽ hơn nhiều so với trước khi ùa vào trái tim mình. Cô hiểu tại sao vừa rồi mẹ cô lại hoang mang như vậy. Nó cảm thấy rất tốt! 

Có chuyện vui, tự nhiên anh không thể quên được em gái mình. Anh đưa tay lên đùi em gái cô, đánh trúng mục tiêu và bất ngờ xoa bóp âm hộ cô vài lần. 

"Ồ..."

Bị chị gái bất ngờ tấn công, Long Phiêu Phiêu không khỏi rên rỉ. Cảm giác tuyệt vời đến mức cô không khỏi nói: “Chị ngoan, chị hãy cố gắng lên nhé.”

Nghe vậy, Long Nhất Nhất tăng thêm sức lực, nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng làm cho ta đi!"

Long Phiêu Phiêu sau đó duỗi tay phải ra, ấn vào lồn em gái và bắt đầu nhào nặn, trong khi tay trái vẫn đang đùa giỡn với ngực của em gái. 

Hai chị em vuốt ve nhau, động tác càng ngày càng nhanh, nặng nề, tiếp tục năm sáu phút. Họ gần như cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường, thở hổn hển, tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời. 

Một lúc sau, hai bàn tay nhỏ ướt át ôm nhau ngủ trong vòng tay nhau. 

Sáu giờ sáng, đồng hồ báo thức đã đánh thức Lưu Như Yên đúng giờ. Anh tắt đồng hồ báo thức, Liễu Như Yên lười biếng rên rỉ. Vừa định ngủ được một lúc, anh chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cảm giác trong âm hộ của cô thật đầy đặn. Một lúc sau, cô tỉnh dậy và nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua. Trái tim cô không khỏi cảm nhận được con cặc to lớn đang ở trong âm hộ của mình. Anh vẫn còn khỏe đến mức không khỏi vặn nhẹ vòng eo thon thả, để con cặc đâm qua đẩy lại trong âm hộ của mình. Động tác càng ngày càng nhanh, cho đến gần hai mươi phút trôi qua, anh mới xuất tinh một cách điên cuồng. Ông vội vàng đứng dậy, lấy khăn ướt lau người cho cậu rồi quay vào phòng tắm trước khi con gái tỉnh dậy. 

Kỳ lạ thay, đêm qua thức đến nửa đêm và sáng nay dậy sớm, Lưu Như Yên lại cảm thấy tinh thần không tốt chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, nghị lực, nghị lực và tinh thần đều tốt hơn bao giờ hết. 

Ăn sáng xong, Lưu Như Yên thấy hai cô con gái còn chưa dậy, liền cười mắng: “Hai con bọ lười biếng!”

Sau đó cô ấy đi ra ngoài. Hôm nay cô phải đến công ty làm thủ tục bàn giao. Dù công ty đã được bàn giao nhưng cô vẫn có tình cảm sâu sắc với công ty mà cô đã một tay ủng hộ và không muốn nhìn thấy nó sụp đổ. 

Bước vào tòa nhà nơi công ty đặt trụ sở, Lưu Nhu Yến nhận thấy có nhiều người chú ý đến cô hơn bình thường. Cô không khỏi thầm thắc mắc. Khi đến văn phòng và nhìn vào gương, cô nhận ra khuôn mặt mình trẻ hơn rất nhiều. Những nếp nhăn mờ nhạt đã biến mất. Cô ấy trông như chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi. Cô không khỏi bị sốc. 

Người đến tiếp quản hôm nay là chị dâu thứ hai của anh, Lý Nhu, vợ của con trai thứ hai nhà Long. Lý Nhu này quá khác với tên của cô ấy và hoàn toàn là một con chuột chù. Họ Long tuy là một gia tộc lớn nhưng lại không có nhiều con cháu trực hệ. Ông Long có ba người con trai. Người con trai cả là Long Văn có một con trai và một con gái. Người con thứ hai là Long Vũ có hai người con trai. Con trai thứ ba Long Bân là chồng của Lưu Như Yên. Ông mất cách đây mười năm và chỉ có hai cô con gái sinh đôi.

Con trai cả và con trai thứ đang âm mưu độc chiếm tài sản của gia đình ông lão. Con trai của Long Văn, Long Cơ Hoa và con gái Long Nguyệt'er đều là những người tốt bụng. Họ không giống cha mình chút nào, nhưng họ có liên quan đến sự giáo dục của mẹ họ Mộ Dung Thanh. Tuy nhiên, hai người con trai của Long Vũ lại khác. Họ đều là những chàng trai hư chuẩn mực và có mối quan hệ thân thiết với các thái tử đảng ở thủ đô.

Lý Nhu này luôn rất ghen tị với vẻ ngoài của Lưu Nhu Yến. Hôm nay nhìn thấy Lưu Như Yên càng khiến cô ghen tị hơn, nhưng cô lại cười nói: “Cô ba của anh ấy, hôm nay cô thật xinh đẹp.”

Liễu Như Yên biết nàng là cái gì, cho nên cũng không có trả lời nàng lời nói, bình tĩnh nói: "Nhị dâu, chuyện này chúng ta giao giao!"

"Cái gì?"

Thấy Lưu Như Yên không đáp lại lời của cô, Lý Nhu có chút bất mãn: "Hừ, nhìn vẻ mặt si tình của cô đi. Nghe nói hôm qua cô đã cứu một người đàn ông, đêm qua anh ta sẽ không bị anh ta đụ phải không?"

Lưu Như Yên mặt đỏ bừng. Cô không ngờ Lý Nhu lại nói chuyện thô tục như vậy, vội vàng nói: "Chị dâu nói đùa. Người được cứu ngày hôm qua vẫn chưa tỉnh. Bác sĩ nói, phải khoảng một tuần nữa anh ta mới tỉnh lại. Đừng nhắc đến anh ta nữa, chúng ta làm việc đi, thư ký Trương!"

Nhìn thấy Lưu Như Yên gọi thư ký của mình, Lý Nhu cũng không nói thêm gì, chỉ nhỏ giọng nói: "Tốt rồi, đừng quay đầu lại để người ta biết, tình nhân nhỏ của anh sẽ không có kết cục tốt đẹp!" 

Anh không hề biết rằng lời nói của cô đã gây ra một cơn bão trong lòng Lưu Như Yên: Đúng vậy, nếu người khác biết chuyện thì anh sẽ làm gì?

Lưu Nhu Yến đột nhiên nhận ra rằng cô rất sợ cậu bé sẽ xảy ra chuyện gì đó. Cô biết mình không thể rời xa anh được nữa. Không quan trọng cô bị thu hút bởi con cặc của anh hay anh như một con người. Mấu chốt là thế lực của Long gia quá lớn. Nếu bị lộ, anh ấy sẽ gặp nguy hiểm.

Liễu Như Yên rơi vào trầm tư.

Nhưng trong sân nhà họ Long, đã hơn mười giờ sáng khi hai cô em gái tỉnh dậy. Sau khi đứng dậy, hai cô gái vội vàng ăn gì đó rồi chạy đến phòng Vũ Thông. Trước khi thay quần áo, họ vẫn đang mặc một chiếc váy ngủ, bên trong vẫn trống rỗng.

Vũ Thông tỉnh dậy với tâm trạng nhẹ nhõm. Khi ý thức của anh quét đi, anh nhìn thấy hai chị em song sinh mỗi người cầm một bàn tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó thật nhanh. Hai cái miệng nhỏ của mỗi đứa đều đang mút quy đầu. Vũ Thông cố tình trêu chọc họ và khóa chặt tinh trùng của mình để chất lỏng không rỉ ra ngoài. 

Hai cô em gái vất vả rất lâu nhưng vẫn không làm ra được thứ nước ép thơm ngon đó nên không khỏi lo lắng.

"Hết rồi!"

Long Thiên Phiêu chán nản nói: “Hôm qua chắc mẹ đã uống hết rượu rồi, mẹ tệ quá!”

Long Nhất Nhất suy nghĩ một chút rồi nói: "Không thể nào, đây không phải bình chứa nước, uống vào sẽ hết. Hắn là người, nhất định phải có nhiều hơn nữa. Nghĩ xem, chúng ta có quên cái gì không?"

“Không, đó là cách mẹ làm.”

Long Thiên Phiêu vừa nghĩ vừa giật cặc của mình: "Hôm qua mẹ giật nó như thế này, dùng miệng mút, sau đó... ừ, con nghĩ kỹ rồi! Mẹ cũng nhét nó vào cái lỗ bên dưới. Chỉ có cách này mới khiến nó ra nhiều à?"

"Có lẽ vậy."

Long Nhất Nhất do dự một chút, nói: "Chúng ta thử xem thế nào?"

"Được rồi!"

Long Thiên Thiên đã làm theo lời cô ấy. Cô nhảy lên giường một cách thô bạo đến mức vén váy ngủ lên, để lộ phần thân dưới trần trụi. Cô dùng cằm giữ mép váy, dùng một tay nhỏ nắm lấy con cặc, chĩa quy đầu vào âm hộ màu hồng của mình rồi ấn xuống nhưng không tìm thấy. Trước khi đến lối vào, âm hộ mềm mại của cô đã bị quy đầu thô ráp và nóng bỏng cọ xát, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Cô không khỏi xoa xoa quy đầu trên con mèo mềm mại của mình: "Chị, làm như thế này thật thoải mái, thoải mái hơn nhiều so với dùng tay của chúng ta."

Long Di Di ở rất gần và đã nhận ra âm hộ của em gái mình đang ướt. Nghe cô nói vậy, cô nhớ đến bộ dạng tối qua của mẹ, liền nói: "Nhanh vào đi, nhất định sẽ thoải mái hơn. Anh quên mất, tối qua mẹ vui mừng đến phát điên."

“Được rồi, chị giúp em cầm, em sẽ đập vỡ ra, không tìm được chỗ nào cả.”

Nói xong, cô buông cặc ra và dùng hai tay xòe âm hộ nhỏ của mình ra, để lộ màu hồng nhạt và cái lỗ nhỏ bên dưới. Long Nhất Nhất chỉ quy đầu vào cái lỗ nhỏ, nói: “Được rồi, từ từ ngồi xuống.”

Long Phiêu Phiêu làm theo lời nói, chậm rãi đẩy xuống. Long Di Di ngạc nhiên khi thấy cái lỗ nhỏ không thể chạm vào của em gái mình dần dần được mở ra bởi quy đầu lớn. Chỉ trong chốc lát, một nửa quy đầu đã bị nhét vào. Tuy nhiên, Long Phiêu Phiêu lại cảm thấy âm hộ nhỏ của mình sưng tấy đến mức đau đớn. Cô vội vàng dừng lại, nâng lên một chút rồi từ từ ấn xuống. Vẫn còn đau nên cô đứng dậy nói: “Không, đau quá. Em thử xem sao, chị?”.

Long Nhất Y không tin, liền làm theo chị gái, thử trải rộng âm hộ của mình ra. Một thời gian sau, cô đau đến mức không dám làm nữa. 

Hai cô em gái thất vọng và bơ phờ chạy ra ngoài. 

Ăn tối xong, hai mẹ con về phòng sớm. Liễu Như Yên nằm trên giường, cô không khỏi nghĩ tới thiếu niên ở tầng dưới. Cô ấy rất mâu thuẫn. Cô rất muốn nhét con cặc dày đặc vào âm hộ mình lần nữa nhưng lại sợ làm anh đau. Cô trằn trọc mãi đến mười một giờ vẫn không thể ngủ được. Cuối cùng, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn, lặng lẽ đi xuống lầu. 

Hai cô gái đang theo dõi cử động của mẹ. Nhìn thấy cô đi xuống lầu, Long Nhất Nhất vội vàng muốn đi theo cô, nhưng Long Phiêu Phiêu đã giữ cô lại, nói: "Chờ mẹ lấy ra một chút rồi chúng ta đi. Hiện tại, nếu mẹ cho chúng ta lên, a! Đau quá."

"Nhưng,"

Long Nhất Nhất do dự một chút, nói: “Để mẹ một mình đau đớn không phải tốt hơn sao?”

“Mẹ có vẻ không đau lắm.”

Long Phiêu Phiêu nói: “Tôi thấy cô ấy có vẻ rất thoải mái.”

Long Nhất Nhất vẫn không xác định: “Nhưng, chúng ta cũng thử, thực sự rất đau.”

"Tôi biết!"

Long Phiêu Phiêu nói: “Lỗ của mẹ chắc chắn phải lớn hơn lỗ của chúng ta, sẽ không đau đâu. Lần đầu đưa vào một chút, rất thoải mái phải không?”

"Đúng vậy."

Long Nhất Nhất gật đầu, nhưng lại do dự: “Nhưng, lỗ của mẹ thật sự lớn hơn lỗ của chúng ta sao?”

"Chắc chắn rồi. Nhìn xem, ngực của mẹ lớn hơn của chúng ta, mông của mẹ cũng lớn hơn của chúng ta, lỗ của mẹ chắc chắn cũng lớn hơn của chúng ta."

Long Phiêu Phiêu khẳng định nói: "Nếu như ngươi không tin ta, chúng ta đi xem xem. Nếu mẫu thân đau đớn, chúng ta liền đi thay thế nàng."

Lúc hai chị em đến ngoài cửa sổ, Lưu Như Yên đã "lên ngựa", trần truồng cưỡi trên người thiếu niên, cặp mông to trắng như tuyết chuyển động như bay, trong miệng lẩm bẩm: "Thoải mái quá... Em sắp chết rồi... Chồng ngoan... Con cặc lớn... Chồng... anh đụ em như khói... Em đụ anh như khói... sướng quá..."

Long Thiên Thiên đầy tự hào liếc nhìn em gái mình, có nghĩa là: Nhìn xem, tôi biết mẹ tôi sẽ không đau!

Long Nhất Nhất gật đầu, hai chị em tiếp tục quan sát. 

Cái mông to của Liễu Như Yên đột nhiên xoay nhanh, phát ra một tiếng rên dài, mềm nhũn ngã vào người thiếu niên. Một lúc sau, cô đột nhiên bắt đầu nức nở khe khẽ khiến hai cô gái bị sốc.

Một lúc sau, tiếng nức nở của Liễu Như Yên càng lúc càng nhỏ rồi biến mất, hóa ra là cô đã ngủ mất. Hai chị em không còn cách nào khác đành phải quay về phòng. Long Phiêu Thiên cau mày nói: "Mẹ có đau không? Con bé nói lúc đầu thấy thoải mái, sao lại khóc nữa?"

Long Nhất Nhất cũng rất khó hiểu, nảy ra một ý tưởng: “Ngày mai chúng ta đi hỏi đại tỷ thì sao?”

"Được rồi, chúng ta đi ngủ trước đi."

Nói xong hai cô gái chìm vào giấc ngủ.

Khi hai cô gái tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Lưu Nhu Yến đã đến công ty. Ở một công ty lớn như vậy, việc bàn giao không thể hoàn thành trong ngày một ngày hai.

Nhìn thời gian đã là 8h30 sáng. Hai cô gái đã ăn chút gì đó, Long Phiêu Phi gọi điện thoại cho Long Dược Nhi, mời cô tới.

Không đến mười phút, Long Dược Nhi đã tới tiểu viện. Khi nhận được cuộc gọi, cô đang cầm một con cặc giả nhét vào âm hộ của mình. Nhưng khi nhận được cuộc gọi, cô tưởng hai chị em có chuyện gì nên vội chạy tới. Cô ấy yêu họ rất nhiều.

"Yiyi, Piaopiao, có chuyện gì xảy ra à?" 

Long Dược Nhi vừa vào cửa liền nóng lòng muốn hỏi.

Câu hỏi của cô khiến hai cô em gái choáng váng. Long Phiêu Phiêu nói: "Không được, chúng ta ở nhà, còn có thể xảy ra chuyện gì?"

Long Dược Nhi thở phào nhẹ nhõm. Gần đây cô phát hiện ra hai gã trai hư của nhà chú hai không có ý tốt gì với hai cô em gái. Người ta nói rằng họ rất thân thiết với Liu Bad Shui, một trong "Tứ đại ác nhân" ở thủ đô. Và chàng trai hư này lại có một sở thích không thể tả với các cô gái trẻ. Trong nhà có một cặp song sinh lolita đỉnh cao như vậy. Biết đâu một ngày nào đó hai tên khốn đó sẽ bán chúng đi.

"Vậy ngươi muốn làm gì với chị cả?" 

Cảm thấy nhẹ nhõm, Long Dược Nhi hỏi.

Long Phiêu Phiêu nói: "Có chút, ta chỉ muốn hỏi ngươi một việc." 

Long Dược Nhi có chút ngơ ngác. Anh ấy nóng lòng gọi điện cho tôi để hỏi điều gì đó. Không phải anh ấy cũng nói điều tương tự trên điện thoại sao? Anh có chút không vui, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lúc này, âm hộ của cô ngứa ngáy khủng khiếp. Nếu tôi biết chuyện như thế này, có lẽ tôi đã xuất tinh trước khi thực hiện lại. 

"Chúng tôi muốn hỏi cậu rằng..."

Long Phiêu Phiêu đột nhiên ngượng ngùng nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói chuyện là do ngươi."

Long Nhất Y cũng đỏ mặt nói: “Chính là... cái đó... tỷ tỷ, có vật gì nhét vào cái lỗ nhỏ dưới người phụ nữ chúng ta có đau không? Đó là cái lỗ nhỏ mỗi tháng đều chảy máu.”

Long Dược Nhi không ngờ bọn họ hỏi lại là cái này. Cô cho rằng hai cô em gái này quá ngây thơ. Trong thế giới ngày nay, ngay cả những bé gái mười hai, mười ba tuổi cũng biết về điều này. Thôi quên đi, hôm nay tôi sẽ dạy cho Ruyan nên cô ấy nói: “Còn tùy nó là cái gì, lớn bao nhiêu.”

"Đó là một thứ tròn và dài."

Long Phiêu Phiêu là người đầu tiên nói: "Thật dày và thật dài!"

Khi nói, anh ấy ra hiệu bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Cái gì? Nó dày và dài quá."

Long Di Di ra hiệu ở quy mô lớn hơn nhiều so với chị gái cô. 

Chẳng lẽ Ruyan dùng dương vật giả thủ dâm cho họ xem? 

Long Dược Nhi suy nghĩ một chút, cười nói: "Ngươi chỉ là làm thủ thế, làm sao biết được? Cho ta xem đi."

“Có vẻ như tôi không thể cởi nó ra được.”

Long Phiêu Phiêu có chút lo lắng, suy nghĩ một lúc mới nói: "Tỷ tỷ, không bằng cùng chúng ta đi xem một chút, rất thú vị, lúc đầu còn mềm, nhưng về sau lại cứng lại."

Nói xong, Long Dược Nhi đi xuống lầu. 

Nhìn thiếu niên nằm trên giường, Long Dược Nhi biết bọn họ đang nói cái gì. Liệu hai cô gái này có thể chơi đùa với cặc của chàng trai không? 

Quả nhiên, hai cô gái đứng trước giường, một người bên trái, một người ở bên phải, nhấc chăn ra khỏi người cậu bé. Long Phiêu Phiêu nắm lấy con cặc to mềm, kêu lên: "A! Sao dính quá vậy?"

Hóa ra hôm nay Lưu Như Yên thức dậy tương đối muộn, nhưng cô không khỏi hưng phấn, sáng sớm lại làm như vậy. Sau đó, cô không có thời gian dọn dẹp nên vội vàng rời đi. Bà vốn tưởng rằng sẽ không có người tới đây, nhưng không ngờ hai cô con gái của mình cũng có hứng thú với chuyện này không kém gì bà. 

Nhưng Long Dược Nhi lại choáng váng. Ôi chúa ơi, nó lớn quá. Nó thật lớn khi nó mềm mại. Nếu khó khăn... nó còn ngoạn mục hơn nhiều so với những gì tôi thấy trên phim. Long Dược Nhi trong mắt lóe lên dục vọng, nàng âm đạo càng thêm ngứa ngáy. 

Những con gà trống nhanh chóng trở nên cương cứng trong tay hai cô gái. Long Phi Phiêu ôm con gà trống, nói với Long Dược Nhi: "Tỷ tỷ, ngươi xem, là cái này, nhét vào trong lỗ có đau không?"

Long Dược Nhi mê hoặc nhìn con cặc ngoại cỡ trước mặt, lẩm bẩm: "Sao có thể đau được? Đưa cái này vào thì sướng quá!"

"Hừm! Chị nói dối!"

Long Nhất Nhất bất mãn nói: “Hôm qua chúng ta thử rồi, vừa nhét vào một chút đã đau đến thế.”

"Ha ha."

Long Dược Nhi cười nói: "Ngươi còn là tiểu trinh nữ, huống chi là lớn như vậy, cho dù nhỏ một nửa, nhét vào cũng sẽ đau."

"Vậy chị cả, chị còn trinh à? Em nhét nó vào cái lỗ nhỏ của chị có đau không?"

Long Nhất Nhất hỏi.

"Đương nhiên là không. Đại tỷ đã gả chồng rồi, làm sao có thể còn trinh?" 

Long Dược Nhi đương nhiên không thể cùng hai tiểu cô nương nói chuyện riêng của mình, chỉ có thể dựa vào lẽ thường: “Nếu có thể xuyên qua tỷ tỷ thì tốt rồi, sẽ không đau.”

“Sau khi kết hôn, em không còn là trinh nữ nữa phải không?”

Long Phiêu Phi hỏi, thấy Long Dược Nhi gật đầu, nghi hoặc nói: "Vậy mẹ sẽ không đau, sau đó vì sao lại khóc?"

"Mẹ của bạn?"

Long Dược Nhi sửng sốt.

"Ừ, tối qua mẹ rất kỳ lạ, lúc đầu mẹ thấy vui vẻ và thoải mái, nhưng sau đó run rẩy một lúc, mẹ lại bắt đầu khóc."

“Ý cậu là hôm qua mẹ cậu đã nhét cái này vào lỗ của bà ấy à?” 

Long Dược Nhi có chút kinh ngạc.

Long Nhất Nhất là người mở miệng đầu tiên: “Không chỉ đêm qua, mẹ tôi còn làm vào đêm hôm kia. Ngày hôm kia kéo dài hơn, gần ba tiếng đồng hồ. Chúng tôi trốn sang một bên, sợ bà ấy phát hiện không dám động đậy. Chúng tôi gần như kiệt sức.” 

Hóa ra Ruyan đã lén lút ăn nó. Bàn tay nhỏ bé của Long Nguyệt Nhĩ vô thức nắm lấy con cặc to nóng hổi. Thứ dính trên đó chắc chắn là tinh dịch của Ruyan. Có vẻ như họ đã làm lại điều đó vào buổi sáng.

Trong đầu Long Dược Nhi đang chạy đua, nghĩ cách dụ hai tên tiểu tử này ra, để chính mình nếm thử con cặc to lớn này.

"Chị, chị có thể giúp chúng tôi được không?" 

Long Dược Nhi đang nghĩ biện pháp, Long Phiêu Nhi lạnh lùng nói một câu.

"Hả?"

Long Dược Nhi sửng sốt: "Ta có thể giúp gì cho ngươi?" 

Long Nhất Nhất nói: "Tỷ tỷ, sẽ không đau đâu, ngươi có thể dùng cái lỗ nhỏ của ngươi chơi thứ này được không? Nước từ trong đó chảy ra rất ngon." 

"Ừ, ừ."

Long Phiêu Phiêu cũng giúp đỡ: "Mà không phải ngươi nói sẽ rất thoải mái sao? Cái này lại giúp chúng ta, ngươi cũng sẽ lại cảm thấy thoải mái. Thật tốt quá."

Long Dược Nhi không ngờ bọn họ lại sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Cô gần như vui mừng, cười nói: "Được rồi, chị cả sẽ giúp em, nhưng đừng nói cho ai biết!"

"Hứa không được nói cho ai biết nhé!"

Long Phiêu Thiên không ngờ đại tỷ lại dễ dàng đồng ý như vậy, vội vàng nhân cơ hội nói: "Vậy ngươi có thể cho chúng ta uống thứ gì đi ra được không?"

"Được rồi! Tất cả cho cậu uống!"

Long Dược Nhi hận không thể vén váy lên, cởi quần lót, chậm rãi ngồi xuống, ôm cặc vào âm đạo của mình. Âm đạo của cô đã sử dụng hơn mười năm, không còn màu hồng hấp dẫn nữa mà thay vào đó là màu nâu sẫm khó chịu như những phụ nữ thường xuyên tiết dịch âm đạo mà thay vào đó là màu đỏ đậm.

Về yêu cầu của các em gái, hmm, tinh dịch?

Cô không muốn uống nó. Cô đã từng nghe qua mùi vị của nó, nhưng cô không hiểu tại sao hai cô bé chất phác này lại có thể thích mùi vị như vậy.

Nhìn thấy chị cả ngồi trên người thiếu niên nhanh chóng đâm vào, cây gậy dày cộm điên cuồng ra vào lỗ của chị cả, Long Nhất Nhất hỏi: “Chị, lỗ của chị có đau không?” 

Long Yue Nhi vừa tận hưởng khoái cảm của âm hộ mình vừa nói: "Cái đó không gọi là lỗ nhỏ, đó gọi là âm hộ. Cây gậy này gọi là cặc. Nhét cặc vào âm hộ của mình rồi đâm ra như thế này thì gọi là âm hộ. Có âm hộ là thoải mái nhất trên đời. Sao có thể đau được? Em gái ơi, giúp anh, chạm vào ngực anh!" 

Vừa nói, anh vừa nắm tay hai cô gái, ấn vào bộ ngực to đang nảy lên nảy xuống của mình.

"Vậy ra đây được gọi là ngực! Chúng thật mềm mại và vui nhộn."

Long Phiêu Thiên duỗi hai bàn tay nhỏ bé của mình ra và ôm lấy ngực của chị cả. Anh thấy rằng anh không thể che một trong số họ bằng cả hai tay. Anh cười nói: “Ngực của chị cả lớn quá. Nó to bằng mẹ tôi. Nó còn to hơn cả tôi và chị tôi”.

Nhưng Long Nhất Nhất lại vui vẻ nhéo nhéo núm vú nhỏ màu đỏ thẫm.

Long Dược Nhi lúc này đã sắp đạt tới đỉnh cao, nhưng hai chân lại không còn chút sức lực nào, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, nhanh giúp ta một tay." 

Hai cô gái sửng sốt: “Tôi có thể giúp được gì?”

Long Dược Nhi trong lúc nhất thời không nghĩ ra ý kiến ​​gì hay ho, đột nhiên ôm lấy thiếu niên, lật người hắn lại, để hắn dang rộng hai chân nằm trên người nàng: “Đẩy mông hắn, từng cái một, càng mạnh càng tốt!”

Hai cô gái ấn vào mông cậu bé theo hướng dẫn và đẩy mạnh. Điều này khiến Long Dược Nhi cảm thấy dễ chịu. Bây giờ cứ như thể chàng trai đang đụ cô vậy. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một con cặc lớn như vậy đụ. Cô không khỏi xúc động kêu lên: "Anh tốt... chồng tốt... chết tiệt." Chết tiệt... Yue'er... Yue'er... cái lồn nhỏ... làm cho em... chết tiệt... thật thoải mái... con cặc lớn... chồng... cái lồn của Yue'er... sắp bị... đụ... bởi anh... và... bị rò rỉ... và... lồn của Yue'er sẽ... bị... rò rỉ vào con cặc lớn... lớn..."

Khi cô ấy nói, cặp mông to của cô ấy nhấc lên, một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của cô ấy chảy ra, cô ấy mềm nhũn ngã xuống giường. Tuy nhiên, hai cô gái không hề biết mình đã lên đỉnh nên vẫn rặn nhanh. Long Dược Nhi chưa kịp ngăn cản, nàng đã chìm đắm trong làn sóng khoái cảm ăn mòn xương cốt, nên lại bắt đầu tận hưởng.

Hai cô em gái đã làm việc rất chăm chỉ để có được món ăn ngon đó. Họ luân phiên làm việc gần hai tiếng đồng hồ mới thấy mệt và dừng lại. Long Phiêu Phiêu nói: "Tỷ tỷ, chúng ta mệt mỏi rồi, có thể nghỉ ngơi một chút được không?"

Hỏi xong, Long Dược Nhi cũng không có phản ứng. Long Nhất Nhất vội vàng đi đến bên giường, mới thấy Long Dược Nhi đã bất tỉnh. Cô sợ hãi và khóc: "Chị ơi, chị bị sao vậy?"

Long Phiêu Phiêu nghe được tiếng kêu của em gái, vội vàng đi tới. Nhìn thấy chị cả như vậy, cô nhớ tới phương pháp trên TV, đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên người chị cả. Long Dược Nhi mơ hồ tỉnh lại, nhìn thấy hai cô em gái vẻ mặt lo lắng. Cô lộ ra nụ cười hài lòng vô hạn: “Tỷ tỷ tốt, đừng lo lắng, tỷ tỷ quá thoải mái.”

Long Nhất Nhất nói: “Tỷ tỷ, thật xin lỗi, chúng ta không biết, tiếp tục thúc ép.”

Long Dược Nhi xoay người, đè thiếu niên xuống dưới, nhưng nàng không đứng dậy. Cô vẫn không thể chịu đựng được việc để con cặc to lớn mang lại cho cô sự thỏa mãn vô hạn rời khỏi âm hộ của mình. Cô mỉm cười và nói: “Chị ơi, tôi muốn cảm ơn tất cả các chị. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Chưa kể bị đánh chết. Cho dù có bị đánh chết cũng đáng giá!"

Nhìn thấy Long Dược Nhi không có việc gì, Long Phiêu Phi vội vàng nói: "Nhưng làm sao có thể để nó chảy ra ngoài?"

Long Dược Nhi nhịn không được nữa, bất đắc dĩ đứng dậy. Con cặc dày cộm cọ vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô, khiến cô rên rỉ. Với một tiếng “bốp”, con cặc chui ra khỏi âm hộ của cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

Long Nhất Nhất nói: “Hỏng rồi. Nó đã chảy ra và chảy vào âm hộ của chị cả tôi rồi!”

Long Dược Nhi cười nói: “Không được, ngươi muốn uống chính là tinh dịch của hắn. Đây là tinh dịch của chị cả tôi. Khi phụ nữ chúng tôi muốn quan hệ tình dục, tinh dịch của chúng tôi sẽ chảy ra ngoài”.

"Thật sao?"

Long Phiêu Phiêu tò mò nói: “Tôi và chị gái cũng đã phá thai, nhưng chúng tôi không muốn xuất tinh. Đau quá!" 

Long Dược Nhi cười hắc hắc: “Đó là bởi vì ngươi chưa từng thưởng thức mùi vị của âm hộ. Nếu để anh ta đụ cô ấy một lúc, tôi đảm bảo bạn sẽ nghiện, âm hộ của bạn chỉ đau lần đầu, sau này sẽ không đau nữa."

Long Nhất Nhất có chút cảm động: “Thật sự thoải mái sao? Chị ơi, chúng ta thử xem thế nào?”

Long Phiêu Phiêu cũng háo hức muốn thử. Long Dược Nhi giật mình, vội vàng nói: “Đây không phải là khảo thí tùy tiện. Cho tôi hỏi bạn có thích anh ấy không? Chỉ những người yêu nhau mới có thể quan hệ tình dục!"

"Không thể nào!"

Long Phiêu Phiêu bỏ cuộc: “Ngươi và mẹ ngươi không phải người yêu của hắn, sao có thể quan hệ?”

Long Dược Nhi thở dài, vừa vuốt ve con cặc lớn trong tay vừa nói: “Mẹ con và ta không giống nhau. Người yêu của mẹ bạn là bố bạn. Anh ấy đã mất hơn chục năm rồi, tôi không còn yêu người chồng hiện tại nữa. Người phụ nữ này sẽ không hạnh phúc trừ khi cô ấy bị đụ. Hơn nữa, tôi đã muốn anh ấy làm người yêu của tôi rồi.”

Long Nhất Nhất nói: “Việc đó dễ dàng xử lý. Chúng ta không thể cưới anh ấy trong tương lai sao?”

Long Dược Nhi nói: “Nhưng ngươi có biết hắn là người như thế nào không? Lỡ như anh ta là một kẻ xấu thì sao?”

Long Phiêu nói: “Nhưng tỷ, tỷ không sợ hắn là kẻ xấu sao? Hơn nữa anh ta nhìn đẹp trai như vậy, sao có thể là kẻ xấu được?”

Long Dược Nhi có chút không nói nên lời. Hai cô em gái này thực sự là những người đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Anh bất đắc dĩ nói: “Sau đó khi anh ấy khỏe lại, em có thể ở bên anh ấy vài ngày. Nếu như ngươi thích hắn, cùng hắn làm tình cũng không muộn!"

"Nhưng..."

Long Nhất Nhất do dự một chút, nói: “Hắn phải một tuần mới tỉnh lại. Muốn uống tinh trùng thì phải làm sao? Chúng ta không thể lúc nào cũng để chị gái giúp đỡ được!"

Long Dược Nhi cười nói: “Việc này không khó xử lý sao? Chị ơi, em sẽ giúp chị nếu chị có thời gian. Nếu không có thời gian, bạn có thể tự làm. Cứ như thế này, bạn có thể lấy nó ra nếu tiếp tục làm bằng tay. Nhưng không thể liên tục làm như vậy, mỗi ngày không quá hai lần, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe của hắn."

"Được rồi."

Hai cô em gái đồng ý, tập trung giúp Long Dược Nhi nhấc cặc của hắn lên.

Ba cô gái cứ làm như vậy hơn một tiếng đồng hồ, ba đôi bàn tay nhỏ bé đau nhức đến mức dương vật của cậu bé có dấu hiệu sắp tống ra ngoài. Long Nguyệt'er ngày càng yêu chàng trai. Nó thật lớn, thật cứng và thật lâu dài. Nó thực sự là tốt nhất trong số những người đàn ông! 

Anh ấy nói với hai cô em gái nhỏ: "Nào, ai trong số các em sẽ đến?"

Không ngờ hai cô bé cũng không dùng cái miệng nhỏ nhắn để ngậm quy đầu mà Long Phiêu Phiêu lại mang một chiếc cốc lớn đặt dưới cặc. Lúc này, Long Dược Nhi cảm thấy con cặc trong tay sưng lên, vội vàng chĩa con cặc vào cốc, giật thật nhanh, con cặc đột nhiên nhảy lên, bắt đầu phun ra nhanh chóng, hết con này đến con khác, dường như vô tận, cho đến khi cốc một lít đầy 80%. Hai cô bé reo lên: “Tuyệt, hay quá!”

Nhìn thấy trên quy đầu vẫn còn một chút, Long Phiêu Phiêu vội vàng mở cái miệng nhỏ nhắn ra mút vài lần. Đến khi không còn dấu vết nào, cô mới hài lòng buông miệng, sang một bên chia sẻ với chị gái.

Long Dược Nhi có chút kinh ngạc, hắn làm sao có thể xuất tinh nhiều như vậy?

Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, phải không?

Nhìn con cặc mềm mại, cô có chút bất an. Cô vội vàng cầm lấy, không để ý đến tinh dịch còn sót lại bên trong. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và mút quy đầu. Tất cả dấu vết tinh dịch còn sót lại trong cặc đều bị hút vào miệng cô. 

Nhìn con cặc lớn trong tay lại trở nên cứng ngắc, Long Dược Nhi mới thở phào nhẹ nhõm. Dường như đây thực sự là một công cụ thần thánh được Chúa ban tặng cho phụ nữ. Lúc này anh đang có tâm trạng nếm thử tinh dịch trong miệng. Điều đáng ngạc nhiên là không có mùi lạ nào cả. Thay vào đó là mùi thơm và vị ngọt. Ngửi nó trong lòng bàn tay của bạn. Sau khi uống một ngụm, không những không còn tanh mà còn tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Sau khi ngửi xong, tôi không khỏi cảm thấy sảng khoái. Tôi nhanh chóng uống nó. Long Dược Nhi đã luyện tập nội công truyền thừa từ gia tộc. Khi tinh dịch vào trong bụng anh, nó lập tức biến thành dòng nước ấm và lan tỏa khắp cơ thể. Nội lực của hắn kỳ thực tăng lên một chút. 

Long Dược Nhi giật mình, vội vàng chạy đến trước mặt tiểu muội nói: "Có thể chia cho tỷ tỷ một ít tinh dịch được không?"

Long Nhất Nhất cười nói: “Ta biết đại tỷ cũng thích uống. Chúng tôi đã chia nó thành bốn phần bằng nhau. Anh và mẹ đều có cả hai.”

Vừa nói, anh vừa đưa ra một chiếc cốc nhỏ chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Long Dược Nhi hít một hơi, quả nhiên là có mùi thơm sảng khoái, một ngụm uống hết. 

Long Phiêu Thiên cười nói: “Tỷ tỷ thật không biết hưởng thụ đồ tốt. Uống một ngụm ngon như vậy cũng giống như Trư Bát Giới ăn quả nhân sâm vậy!”

Vừa nói, hắn vừa cầm cốc lên, dùng cái miệng nhỏ nhấp một ngụm nhỏ, nhắm mắt lại, chậm rãi nuốt xuống: “Này! Nó có vị rất ngon!"

Long Dược Nhi không để ý đến nàng trêu chọc, vội vàng rèn luyện tinh thần kỹ năng. Cô cảm thấy chén tinh được quá trình huấn luyện hấp thu nhanh chóng, tay nghề tăng lên rất nhiều, gần như tương đương với ba năm huấn luyện của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4 Tình yêu, hiệu ứng kỳ diệu của kỹ năng đặc biệt

Long Dược Nhi sửng sốt. Cậu bé này không thể nào là tinh chất nhân sâm hay gì đó được phải không? 

Bằng không tại sao hắn lại có nhiều chuyện kỳ ​​quái như vậy xảy ra? 

Nhưng cô không muốn nghĩ quá nhiều về chuyện đó. Cô chỉ quyết định rằng anh sẽ là người đàn ông duy nhất của cô trong tương lai. Anh ta đẹp trai, có một con cặc to, có thể làm tình trong thời gian dài và tinh dịch của anh ta có thể tăng sức mạnh. Nếu anh ấy bỏ lỡ một người đàn ông tốt như vậy, anh ấy sẽ ra đi.

Buổi trưa, Long Dược Nhi không trở về. Sau khi ăn trưa cùng hai chị em, ba cô gái ở cùng một phòng. Sử dụng cùng một phương pháp vào buổi sáng, Long Nguyệt'er để con cặc lớn đụ ​​trong âm hộ của mình hơn hai giờ, một lần nữa trải nghiệm niềm vui được bay lên trời. Thật không may, ba cô gái đã làm điều đó một chút. Buổi chiều, cô chỉ cho cậu bé xuất tinh một lần, nhưng lần này cậu xuất tinh nhiều hơn, đổ đầy cốc một lít. Long Dược Nhi thậm chí còn tóm lấy, lừa hắn uống hơn phân nửa. Sau khi luyện tập, kỹ năng của anh đã tăng lên rất nhiều. Cô tin chắc rằng xét về kỹ năng hiện tại, anh trai cô là một võ sĩ không thể so sánh được với cô.

Đã hơn bảy giờ tối, Lưu Như Yên mới trở về. Sau một ngày bận rộn, cô ấy trông không hề mệt mỏi và tinh thần vui vẻ đến lạ thường. Long Dược Nhi nhìn thấy Lưu Như Yên, không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Ôi! Như Yên tỷ, đây là ngươi sao? Trông ngươi cũng bằng tuổi ta, ngươi đã uống loại thần dược gì vậy?"

Nghe được Long Dược Nhi câu hỏi, Lưu Như Yên không khỏi nghĩ đến khả năng đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô vội vàng nói: "Không có viên đạn thần kỳ nào cả, tôi sẽ sớm trút bỏ gánh nặng, tâm trạng tốt hơn."

Long Dược Nhi hỏi, hắn liền nghĩ đến một khả năng. Nhìn thấy Lưu Như Yên đỏ mặt, lập tức khẳng định ý nghĩ của mình, cười nói: "Tâm trạng tốt nhất là tốt nhất, chúng ta nhanh chóng ăn cơm đi, chúng ta đều đã chuẩn bị xong."

Hai cô gái bước vào phòng và ngồi xuống. Hai cô bé mỉm cười và đưa cho Lưu Nhu Yến một ly đồ uống màu trắng đục. Long Phiêu Phiêu nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, con sẽ cho mẹ uống thứ gì ngon!" 

Thấy cô gái hiểu chuyện như vậy, Liễu Như Yên mỉm cười nhận lấy, nhấp một ngụm, nhưng trong lòng lại chấn động. Bà có ký ức sâu sắc về mùi vị này, nhưng làm sao con gái bà có thể có được?

Tôi hy vọng đó là một loại đồ uống mới nên tôi mỉm cười và nói: "Ừ, mùi vị rất ngon. Tôi chưa từng uống bao giờ. Nó là nhãn hiệu gì vậy?"

"Không đời nào?"

Long Phiêu Phiêu cố ý hét lên: “Ta nhớ rõ ngươi tối hôm qua uống, là mẹ tự tay làm, mẹ không nhớ mùi vị sao?”

Liễu Như Yên sửng sốt. Bà không ngờ rằng con gái mình lại nhìn thấy bộ dạng phóng túng của bà. Cô không khỏi che mặt, chạy nhanh vào phòng. 

Long Dược Nhi nháy mắt với hai tiểu muội, bảo bọn họ ngồi ở đây chờ, sau đó đi theo Liễu Như Yên vào phòng của nàng. 

Liễu Như Yên che mặt nằm trên giường. Cô cảm thấy mặt mình sắp bỏng, và cô không ngừng suy nghĩ: Mình nên làm gì đây? 

phải làm gì?

Tôi sẽ không bao giờ xấu hổ khi gặp lại con gái mình nữa.

Long Dược Nhi vào phòng, nhìn thấy Lưu Như Yên nằm trên giường như đà điểu, liền lớn tiếng nói: "Như Nhan tỷ, ngươi thật là không có hứng thú, Nguyệt Nhi thật đáng thương!"

Lưu Như Yên tuy rằng vô cùng xấu hổ, nhưng trong toàn bộ Long gia, cô chỉ có Long Dược Nhi là bằng hữu. Cô vẫn trân trọng Long Nguyệt'er. Cô nghe vậy vội vàng ngồi dậy hỏi: "Nguyệt Nhi, sao vậy? Tại sao tôi không đủ thú vị?"

Long Dược Nhi cười nói: "Ngươi ở nhà có một đứa bé ngoan như vậy, chính mình lén lút hưởng thụ. Nếu hôm nay không phải Y Y bọn người gọi ta tới đây, ta cũng sẽ không biết." 

"Cái gì tốt em bé?"

Liễu Như Yên bối rối hỏi.

“Đó là cậu bé cậu mang về.”

Long Dược Nhi cười nói: "Hôm nay ta thử, quá tốt, trước kia mạng sống của ta uổng phí, Như Yên tỷ, chúng ta đồng ý, sau này ngươi không thể có hết cho mình được, ta nghiện con cặc to lớn của hắn."

"Hả?"

Liễu Như Yên sửng sốt: "Nguyệt Nhi, vậy ngươi cũng..."

"Phải, phải, chỉ hôm nay tôi mới biết thế nào là đàn ông đích thực."

Long Dược Nhi có chút dư vị: "Ta đã quyết định không về Trương gia nữa, từ nay về sau ta sẽ đi theo hắn!"

Liễu Như Yên có chút lo lắng: “Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ đến Long gia nếu biết chuyện có thả hắn đi hay không?”

"Ồ, vậy ra cậu đang lo lắng về chuyện này. Chẳng trách đám Yiyi nói tối qua vui vẻ cậu đã khóc. Tôi tưởng cậu khóc vì bị chơi xấu!"

Long Dược Nhi trêu chọc: "Việc đó không khó xử sao? Cứ để một người trong đám Y Y cưới hắn đi, có được không?"

Lưu Nhu Yến do dự: "Nhưng, Yiyi và những người khác có sẵn lòng không? Hơn nữa, cho dù anh ấy cưới Yiyi, tôi chẳng phải là mẹ vợ của anh ấy sao?"

Long Dược Nhi cười nói: "Yên tâm, hai tiểu gia hỏa này yêu tinh dịch của hắn đến chết mất, sau này để hắn lại đụ hắn một lần nữa, ta cam đoan sẽ yêu hắn đến chết. Về phần thân phận của ngươi, không thành vấn đề, của cải sẽ không vào tay người ngoài. Ngươi cho rằng một hai nữ nhân có thể xử lý hắn sao?"

Lưu Như Yên thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn nói: “Nhưng chúng ta còn chưa biết thân phận của hắn, Long gia có thể đồng ý sao?”

Long Dược Nhi tự giễu cười cười: "Sao có thể không đồng ý? Bọn họ quan tâm chính là cổ phần, cùng lắm là ta giao ra cổ phần của mình, chỉ cần có thể mỗi ngày cùng hắn làm tình, xin ăn, ta liền vui vẻ."

Liễu Như Yên cũng nhận ra lời nói của cô trong lòng, gật đầu nói: “Đợi anh ấy tỉnh lại, tôi không thể tưởng tượng được, ở tuổi của tôi, tôi lại yêu một người chưa từng nói với tôi một lời.”

Điều họ không biết là lý do khiến họ yêu Vũ Thông ngay lập tức là vì khả năng tình dục siêu phàm của anh, nhưng điều quan trọng nhất là tác dụng phụ của việc tập luyện. Do anh hôn mê nên bài tập tự động vận hành để chữa trị cơ thể anh, nhưng nó cũng tản ra khí chất cám dỗ mạnh hơn bình thường rất nhiều. Chính vì ảnh hưởng này mà họ đều phải lòng Tong trong một thời gian ngắn, còn bản thân Vũ Thông thì không hề biết gì về tình huống này.

“Ai nói là không?” 

Long Dược Nhi cũng thở dài: “Ta vốn tưởng rằng ta chỉ là yêu quý của hắn, nhưng vừa nghe ngươi nói đến hắn tình cảnh, ta mới biết, ngươi kỳ thực lại quan tâm hắn an toàn như vậy.”

Nói xong, Liễu Như Yên không còn ngượng ngùng như vậy nữa, cô cùng Long Dược Nhi cùng nhau rời khỏi phòng. Long Thiên Phiêu nhìn thấy mẹ đi ra, vội vàng nói: "Mẹ, mẹ có thể cho con uống cốc đó được không?"

Liễu Như Yên vừa mới giễu cợt chính mình, tức giận nói: "Ta không cho ngươi uống."

Vừa nói, anh vừa cầm cốc lên uống một ngụm. 

Long Nhất Nhất cười nói: "Thật tốt, ta nói cho ngươi biết, mẹ nhất định cũng thích uống. Tỷ, nếu ngươi thua, sau này phải cho ta một nửa."

Lưu Như Yên không ngờ bọn họ lại đặt cược vào mình, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô ngồi xuống, nhặt cơm lên và phớt lờ họ. 

Hai cô gái thấy mẹ có vẻ tức giận thì không dám nói gì mà im lặng ăn. 

Sau bữa tối, hai cô gái muốn khuyến khích mẹ và chị cả quan hệ tình dục với chàng trai, vì khi đó họ có thể uống lại thứ tinh dịch thơm ngon đó. Tuy nhiên, thấy mẹ và chị cả đều không nhúc nhích, Long Phiêu Phiêu cố ý thở dài: "Ồ, không biết khi nào đại ca mới tỉnh lại, thật đáng thương. Tỷ tỷ, chúng ta đi xem hắn đi."

Long Nhất Nhất cùng nàng kết nối, đương nhiên hiểu được ý tứ của nàng, thế là đứng dậy nói: "Được rồi, chúng ta đi gặp hắn, còn không biết đại ca tên là gì, mẹ, đại tỷ, ngươi có đi không?"

Hai người phụ nữ làm sao có thể không nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của họ? Bọn họ không khỏi cảm thấy có chút buồn cười. Long Dược Nhi nói: "Được rồi, Như Yên tỷ, chúng ta đi xem xem."

Bốn cô gái cùng nhau đi đến căn phòng nhỏ ở tầng dưới. Hai cô bé nhanh chóng chạy về phía giường. Một người trong số họ đưa bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy con cặc to mềm và bắt đầu giật nó. Chỉ trong vài cú vuốt ve, con gà trở nên cực kỳ cứng. 

Nhìn động tác của hai cô gái, Lưu Như Yên cũng không ngăn cản. Cô đã coi cậu bé như người đàn ông của mẹ con họ. Cô chỉ cần nhìn con cặc to lớn hấp dẫn mà trong lòng cảm thấy rất khao khát. Âm hộ của cô trở nên ẩm ướt. Nàng cùng Long Dược Nhi nhìn nhau. Cả hai đều nhìn thấy sự khao khát trong mắt nhau nhưng họ tạm thời kiềm chế để làm vui cho hai cô bé. 

Hai cô gái làm việc rất lâu, đôi bàn tay nhỏ bé đau nhức nhưng con gà trống vẫn không cử động chút nào. Long Phiêu Phiêu trợn mắt nói: "Đại ca cũng đẹp trai, ta rất muốn hôn hắn."

Long Di Di cũng nói: "Đúng vậy, con cặc thật cứng và to, nhét vào trong âm hộ của cậu chắc chắn sẽ rất thoải mái!"

Vừa nói, hai cô gái vừa lén nhìn mẹ và chị cả. 

Hai nữ nhân xinh đẹp bị bọn họ chọc cười đến không nhịn được cười. Long Dược Nhi cười nói: "Xem ra nhà chúng ta có hai cô bé đang hứng tình, lại muốn một cái cặc!"

“Đúng vậy, con cặc to tốt như vậy sao không nhét nó vào cái lồn nhỏ của em đi.”

Liễu Như Yên cũng cười nói. Phải nói rằng một khi người phụ nữ trưởng thành đã buông bỏ tình cảm của mình thì bất cứ điều gì cũng dám nói. 

Vũ Thông lúc này cũng thầm vui mừng. Vốn dĩ anh chỉ biết ơn bọn họ đã cứu anh, còn Liễu Như Yên, Long Yuer và cái lồn của anh chỉ chơi đùa với anh, nhưng sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai mỹ nữ trong phòng, anh biết ý đồ của họ và quyết định tiếp nhận. 

Thấy mẫu thân và đại tỷ không bị lừa, Long Nhất Nhất lè lưỡi, nũng nịu nói: "Mẹ tốt, đại tỷ tốt, mời đại ca của ngươi làm tình."

Nhưng Long Phiêu Phiêu lại lẻn đến sau lưng mẹ cô, hung bạo vén váy ngắn của cô lên, chạm vào háng cô, giơ bàn tay ướt đẫm của cô lên nói: "Âm hộ của mẹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch, quần lót cũng ướt đẫm. Mẹ ơi, con biết mẹ muốn đụ con mèo của mình, nhanh lên!"

Liễu Như Yên không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, con gái chạm vào cô, điều này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn trong cô. Bà còn quan hệ tình dục với ai đó trước mặt con gái mình khiến bà cảm thấy rất phấn khích. Cô lập tức lên giường, vén chiếc váy ngắn lên, kéo quần lót vào trong ống chân, ngồi xuống con cặc to lớn và nuốt chửng tất cả với một tiếng “lạch cạch”. 

Long Dược Nhi nói với hai cô gái: “Giúp ta sờ ngực của mẹ các ngươi.”

Nói xong, anh cúi xuống nằm lên khớp nối giữa hai người. Anh lè lưỡi không ngừng liếm âm vật của Lưu Như Yên. Hai cô gái ban đầu chỉ xoa bóp ngực mẹ. Nhìn thấy hành động của Long Dược Nhi, bọn họ cũng làm theo. Chúng há cái miệng nhỏ xíu để ngậm lấy núm vú của mẹ và bú. 

Bị bốn người trong số họ tấn công, trong đó có hai người là con gái ruột của cô, Lưu Nhu Yến bị kích thích đến mức chỉ chưa đầy ba phút, cô đã hét lên và rỉ ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Nhìn thấy Lưu Như Yên tâm tình tốt hơn, Long Dược Nhi vội vàng đẩy nàng xuống: "Như Nhan tỷ, ngươi nghỉ ngơi trước đi, để cho ta dễ chịu một lát!"

Long Dược Nhi ngồi lên sau, hai cô gái cúi xuống mút ngực nàng. Ánh mắt của Lưu Như Yên vô tình quét qua cái mông tròn trịa của con gái mình, phát hiện váy ngắn của cả hai cô gái đều ướt đẫm. Bà biết con gái mình cũng có chút hoang đường nên nói: “Yiyi, đến đây, mẹ sẽ giúp con.”

Long Nhất Nhất không biết mẹ định làm gì, chỉ làm theo lời mẹ chỉ, ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân. Lưu Nhu Yến vén chiếc váy ngắn của con gái lớn lên đến thắt lưng, đưa tay đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên, nhìn vào âm hộ màu hồng của con gái đang không ngừng rỉ ra một vệt tinh dịch. Bà mở miệng, hôn vào âm hộ của con gái và bắt đầu bú. 

Long Di Di, một trinh nữ nhỏ bé, không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Cô hét lên sung sướng, ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh vào háng mẹ. Hai chân cô bị kẹp chặt. Lưu Như Yên mút một hồi, mới thoát ra, thở hổn hển: “Con bé, con muốn bóp chết mẹ mình à?”

Long Nhất Nhất mặt đỏ bừng, nói: "Mẹ, con xin lỗi, con thấy thoải mái quá, nhịn không được."

Liễu Như Yên cười cười, thấy Long Phiêu Phiêu tò mò nhìn nàng, cười nói: "Piaopiao, ngươi yên tâm, lát nữa mẹ sẽ làm cho ngươi, ta cam đoan sẽ cho ngươi thoải mái đến tận trời!"

Nói xong, hắn cúi đầu tiếp tục liếm liếm âm hộ nhỏ của Long Di Di. 

Long Phiêu Phiêu không chờ đợi, đi đến phía sau cặp mông to đang bĩu môi của mẹ, vén váy lên, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, bắt chước hành vi của mẹ rồi bắt đầu liếm âm hộ màu hồng của mẹ. 

Long Dược Nhi nằm ở trên người thiếu niên, mông to kịch liệt co giật, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra dọc theo khe hở của cặc cô. Gần như cùng lúc đó, Long Nhất Y cũng hét lên một tiếng, một lượng lớn chất nhầy từ trong âm hộ của cô phun ra, bao phủ đầu và mặt của Liễu Như Yên. 

Long Nhất Nhất đỏ mặt nói: “Mẹ, con xin lỗi đã làm tổn thương mặt mẹ.”

Lưu Như Yên cười nói: “Không sao đâu, không ngờ Diệc Nghị của tôi lại là người duy nhất trong triệu người phun ra.”

Vừa nói, hắn vừa nhếch môi: "Ừ, không tệ, có chút ngọt. Đi nào, tinh dịch của đại ca thật ngon! Yiyi, nói cho mẹ biết, vừa rồi con thấy dễ chịu không?"

“Thật thoải mái!”

Long Nhất Y vẻ mặt say mê: “So với dùng tay của mẹ thoải mái hơn nhiều. Mẹ, sau này mẹ có thể làm việc đó cho con mỗi ngày được không?”

Liễu Như Yên cười nói: "Cái này không thoải mái lắm, nếu dùng cặc của ngươi nhét vào, sẽ thoải mái hơn thế này nhiều!"

"Thật sự?"

Long Nhất Y hỏi, mẹ cô gật đầu liền nói: "Vậy con cũng muốn làm tình. Mẹ ơi, lát nữa con cũng làm tình với anh trai con được không?"

"KHÔNG!"

Liễu Như Yên nghiêm mặt nói: “Muốn làm tình thì đợi đại ca tỉnh lại đã.”

"Nhưng tôi muốn thoải mái hơn!"

Long Nhất Nhất khó hiểu: “Tại sao bây giờ chúng ta không thể quan hệ?”

"Bởi vì ngươi là một trinh nữ."

Lưu Nhu Yến giải thích: "Khi anh cả cưỡng hiếp em, em là một trinh nữ. Anh cả không chỉ được vui vẻ mà còn đối xử với em tốt hơn!"

Lúc này Long Dược Nhi đã buông thiếu niên xuống, nói với bọn họ: "Yiyi, nghe mẹ các ngươi nói. Đúng vậy, đại tỷ hiện tại không hề hối hận chút nào. Nếu nàng có thể trao trinh tiết cho hắn thì tốt quá. Tỷ Như Yên, đi thôi, chúng ta làm từng cái một đi. Phiêu Phiêu, lại đây, tỷ tỷ sẽ liếm nó cho các ngươi!"

Vì thế Lưu Như Yên ngồi dậy, nhét con cặc to lớn của cậu bé vào trong âm hộ của cô. Long Nhất Y quỳ ở trên giường, ôm bộ ngực lớn của mẹ trong tay, sờ sờ liếm. Long Phiêu Phiêu nằm trên giường, vùi đầu vào háng em gái và liếm âm hộ của em gái, trong khi Long Nguyệt Nhĩ đứng lên xuống giường, tách ra hai chân của Long Phiêu Phiêu đang mút âm hộ của cô, và cô đẩy cái mông to của mình về phía Lưu Nhu Yến. Liễu Như Yên một tay ấn vào ngực thiếu niên, dùng cái mông to nhanh chóng đứng dậy. Tay còn lại đưa tới háng Long Dược Nhi, thọc ngón giữa vào trong âm hộ Long Dược Nhi, bắt đầu trêu chọc nhẹ nhàng mà mạnh mẽ.

Bốn cô gái chơi gần ba tiếng đồng hồ. Lưu Nhu Yến và Long Nguyệt'er xuất tinh vô số lần cho đến khi họ không còn chút sức lực nào nữa. Hai cô gái nếm nhau và liếm nhau cho đến khi xuất tinh bốn năm lần. Cuối cùng, hai cô gái dùng bốn bàn tay nhỏ và hai cái miệng nhỏ cùng lúc để khiến chàng trai xuất tinh. Nhưng nó không phải là vô ích. Lần này chàng trai xuất tinh nhiều đến bất ngờ, khiến bốn cô gái no nê. Cuối cùng, bốn cô gái cũng lười di chuyển, chen chúc trên cùng một chiếc giường để ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5 Sự thức tỉnh, sự nở rộ của cặp song sinh lolita

Mấy ngày tiếp theo, Long Dược Nhi gần như sống trong sân nhỏ. Vốn dĩ cô ấy đã rất sừng sỏ, bây giờ có một thanh thép vàng không rơi xuống mà cô ấy mừng quá. Ban ngày cô lấy danh nghĩa đi lấy đồ uống cho hai em nhỏ mà có tâm trạng thưởng thức con cặc to khiến cô bị ám ảnh. Lưu Nhu Yến trở lại vào ban đêm và lại làm tình với cô ấy. Sau vài ngày, vẻ đẹp vốn đã đặc biệt của hai mỹ nhân lại càng quyến rũ hơn. 

Năm ngày chớp mắt trôi qua, hôm nay là ngày cuối cùng Lưu Như Yên bàn giao. Sau khi Long Dược Nhi cảm thấy sảng khoái vào buổi sáng, sau bữa trưa, cô đưa hai cô gái đi ngủ trưa. Hai giờ chiều, Vu Đồng đang nằm trên giường đột nhiên mở mắt, chậm rãi ngồi dậy, duỗi người, lẩm bẩm: "Chết tiệt! Không ngờ mình lại mệt đến thế, nằm trên giường không cử động được cũng khó chịu như vậy!"

Anh đứng dậy và ra khỏi giường, mặc quần áo và di chuyển xung quanh một chút. Những ngày qua các cô gái đã chăm sóc anh rất chu đáo. Họ lau sạch cho anh ấy sau mỗi lần chơi nên anh ấy không cảm thấy khó chịu. 

Sau khi ra khỏi phòng, anh đi dạo quanh sân nhỏ vài lần. Ý thức của hắn quét qua, nhìn thấy ba mỹ nhân một lớn, hai nhỏ, ba nhỏ đang ngủ ngon lành trên lầu. Thông qua việc giao tiếp với những suy nghĩ tâm linh của Tianyi những ngày này, anh đã hiểu mình đang ở đâu. Gia đình Long là một gia đình kinh doanh khá nhỏ ở thủ đô và chắc chắn không phải là gia đình đứng đầu. Gia tộc này có một bộ võ công hạng hai được truyền lại từ tổ tiên, khó có thể coi là một gia tộc võ thuật nhỏ.

Trở lại căn phòng nhỏ, anh chợt nảy ra một ý nghĩ, chiếc điện thoại di động xuất hiện trên tay anh. Ban đầu anh ấy đến đây để chơi. Gia đình Lão Hỉ vốn là người thủ đô. Lần này game bị đóng cửa nửa năm và thay thế bằng game ảo nên mọi người hẹn nhau đến thủ đô chơi. May mắn thay, đó là ngày mốt. Nếu tỉnh dậy vào giờ bình thường thì có lẽ đã quá muộn. May mắn thay, Lưu Nhu Yến và Long Nguyệt'er đã sử dụng Nguyên Âm để kích thích thần lực bất động trong cơ thể anh ta.

Anh lấy số của Lão Hỉ, đang định bấm số thì đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa. Anh ta dùng tâm trí liếc nhìn và nhận ra rằng đó là Lưu Nhu Yến đã trở lại. Vì vậy, anh ấy đi ra ngoài và nghĩ rằng đó là một người khác tên là Ruyan. Đáng tiếc, hắn chưa từng nhìn thấy người được coi là xinh đẹp nhất trường học, Mạnh Như Yên.

Lưu Nhu Yến bước vào cửa và đi thẳng về hướng phòng của cậu bé. Khi trở về nhà, điều đầu tiên cô muốn gặp là chàng trai đang lo lắng cho cô. Đột nhiên cô thấy một người đang đứng ở cửa. Khi cô nhìn kỹ thì đó chính là cậu bé. Anh ấy đã tỉnh rồi. Liễu Như Yên không khỏi mỉm cười ngạc nhiên. Đột nhiên mặt cô đỏ bừng, cô thì thầm với chàng trai: "Em... em tỉnh rồi."

Vu Đồng nhìn dung mạo xinh đẹp đáng yêu của mỹ nữ, rất muốn ôm cô vào lòng, nhưng nếu làm vậy, anh lại thực sự sợ cô xấu hổ quay người bỏ chạy, nên cười nói: “Ừ, anh vừa tỉnh dậy, cảm ơn chị đã cứu em.”

Liễu Như Yên cười nói: "Không có việc gì, con gái của ta đã cứu ngươi, đại nhân, chúng ta ra phòng khách nói chuyện đi. Ở đây nắng quá."

Vũ Thông theo cô vào phòng khách ở tầng một. Nhìn vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn của cô, anh cảm thấy nóng bừng trong lòng nói: "Tôi tên Vũ Thông, xin đừng gọi tôi là ngài. Xin hãy gọi tên tôi."

Nói xong, hai người lần lượt bước vào phòng khách và ngồi xuống ghế sofa. Lưu Nhu Yến nói: "Tôi tên là Lưu Nhu Yến. Nhân tiện, Vũ Thông, tại sao bạn lại ngất xỉu trên đường?"

Vũ Thông Đạo: "Tôi đến từ thành phố Su, lần này tôi đến thủ đô để thăm bạn bè. Về phần hôn mê, năng lượng thực sự của tôi có vấn đề và tôi rơi vào trạng thái hôn mê do mất sức."

"Hả?"

Liễu Như Yên kinh ngạc nói: "Ngươi cũng là võ giả giới? Từ môn phái nào?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không có tông phái nào cả. Tôi chỉ có một số bí kỹ. Khi thế hệ của tôi đến, tôi sẽ là của riêng mình."

Lưu Nhu Yến rất muốn biết hoàn cảnh gia đình Vũ Thông nên hỏi: "Vậy tại sao anh không liên lạc với gia đình và nhờ họ đến đón? Dù sao thì tình trạng thể chất của anh vẫn chưa ổn định."

Vũ Thông Tân biết rằng cô đang hỏi thông tin về anh. Có vẻ như vẻ đẹp này đã thực sự dành cho anh. Anh mỉm cười nói: “Thân thể tôi không sao cả, chỉ là tôi đã dùng sức quá sức và mất đi sức lực. Về phần gia đình, chỉ có một người mẹ chứ không có ai khác, tốt nhất đừng nói cho cô ấy biết, kẻo cô ấy lo lắng.” Hai người đang nói chuyện, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân, Long Phiêu Phiêu mặc bộ đồ ngủ màu hồng dụi dụi mắt bước xuống. Khi nhìn thấy hai người trong phòng khách, anh gọi mẹ trước, quay đầu nhìn Vu Đồng, đột nhiên hét lên, quay người chạy lên lầu, vừa chạy vừa hét lớn: "Ôi chao, chị, chị cả, dậy nhanh đi, anh trai tỉnh rồi!"

Nhìn thấy bộ dạng liều lĩnh của con gái, Lưu Như Yên cười ngượng ngùng nói: "Đây là con gái nhỏ Long Phiêu Phiêu của tôi, từ nhỏ nó đã quen với việc phát điên rồi."

"Cái gì?"

Vũ Thông "sốc" "Con gái của cô? Chị Như Yên, đừng trêu em nữa, sao chị có thể có một cô con gái lớn như vậy? Ồ, tôi biết rồi, cô ấy nhất định là con gái nuôi!"

Lưu Như Yên cười nói: “Cô ấy không phải con gái nuôi, cô ấy là con gái ruột của tôi.”

"Làm sao có thể?"

Vu Đồng vẻ mặt vẫn như cũ không thể tin được: "Nàng nhìn mười lăm mười sáu tuổi, chẳng lẽ là tỷ tỷ kia, tám chín tuổi liền có thể sinh con sao?"

Nghe được ý tứ trong lời Ngọc Đồng, thấy anh nói về mình còn trẻ như vậy, Lưu Như Yên trong lòng cảm thấy ngọt ngào, cười nói: “Hai cô con gái của tôi mười sáu tuổi, còn em gái tôi ba mươi bảy tuổi.” 

Nói xong, nhìn thấy bộ dáng khó tin như vậy, Lưu Như Yên buồn cười cười khúc khích.

"Có chuyện gì mà vui vậy? Kể cho anh nghe đi."

Nhưng người xuống lầu lại là Long Dược Nhi. Cô vừa cảnh cáo hai chị em không được nói cho Vũ Thông biết chuyện xảy ra với họ và Vũ Thông Nhật mấy ngày qua nên cô đã xuống nhà.

Liễu Như Yên giới thiệu: "Đây là Long Dược Nhi, đại ca con gái, đây là Ngọc Đồng."

Ngọc Đồng đứng dậy, đối Long Dược Nhi nói: "Xin chào, Nguyệt Nhi tỷ!"

"Chào em trai nhỏ!"

Long Dược Nhi mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Liễu Như Yên, nhưng nhớ tới ý nghĩa khác trong lời nói của mình, nàng không khỏi đỏ mặt. May mắn thay, hai chị em song sinh từ trên lầu đi xuống nên cô nói: "Đây là hai cô con gái song sinh của chị Như Yên, Long Di Di, Long Phiêu Phiêu; Yiyi, Piaopiao, không phải anh luôn muốn biết tên của đại ca sao? Tên anh ấy là Vũ Thông."

Hai cô gái có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: “Xin chào, ca ca Vu Đồng.”

"Hai chị em... à không, tôi quen rồi."

Vu Đồng gãi đầu: “Hai đứa em gái, hehe.”

Hai cô gái cười nhạo anh và hạ thấp sự dè dặt của mình. Họ ngồi cạnh Vũ Thông, một người bên trái và một người bên phải. Long Phiêu Phiêu nói: "Anh Yu Tong, tôi là Phiêu Phiêu, và đó là em gái tôi Yiyi. Đừng thừa nhận điều đó! Anh Yu Tong, anh bao nhiêu tuổi? Sống ở đâu? Anh làm nghề gì? Tại sao anh lại ngất xỉu bên đường? Và tại sao anh... ừm, biến mất."

Long Phiêu Phiêu vốn muốn hỏi: Vì sao tinh dịch của ngươi lại ngon như vậy, nhưng nghĩ đến đại tỷ vừa nói lời, nàng liền vội vàng dừng lại. 

Ngọc Đồng đưa tay sờ sờ cái đầu nhỏ của cô: "Anh trai tôi đến từ thành phố Sioux, anh ấy 20 tuổi, hiện đang học tại trường đại học Yuanmeng, anh ấy đến thủ đô chơi trong kỳ nghỉ hè, không cẩn thận rơi vào trạng thái hôn mê. Báo cáo đã hoàn thành!"

Long Phiêu Bàng cười khúc khích, nắm lấy bàn tay to lớn của anh quàng qua vai cô, dựa vào trong ngực Vũ Thông: "Anh ơi, lời anh nói buồn cười quá!"

Long Nhất Nhất ghen tị nói: “Anh trai tôi đã vào đại học rồi, thật tốt. Nếu chúng ta cũng có thể đi học thì tốt quá. Từ nhỏ đến giờ tôi gần như luôn ở nhà này, mấy tháng mới được ra ngoài một lần.”

Lưu Như Yên nghe xong lời nói của con gái, không khỏi đỏ bừng hai mắt, miễn cưỡng cười nói: "Yiyi, sau này sẽ không xảy ra chuyện đó, sau này mẹ sẽ có thời gian, sẽ cùng con đi chơi vui vẻ. Nếu năm nay con chăm chỉ, năm sau mẹ sẽ gửi con đến trường Đại học Giấc mơ, được không?"

"Được rồi!"

Long Phiêu Phiêu cổ vũ: "Bây giờ chúng ta ra ngoài chơi đi!"

Long Nhất Nhất cũng có tinh thần phấn chấn. 

Họ rời đi như đã nói và thu dọn đồ đạc. Lưu Như Yên lái chiếc BMW của cô lên, Long Dược Nhi ngồi ở ghế phụ, Ngọc Đồng và cặp song sinh ngồi ở ghế sau, còn hai chị em ngồi hai bên Vu Đồng. Mỗi người nắm lấy một tay của anh và đặt nó lên vai họ, và cơ thể mỏng manh của họ nằm gọn trong vòng tay anh. 

Xe lái ra khỏi Longda Courtyard và hướng về thành phố. Long Dược Nhi không khỏi tò mò. Cô quay lại hỏi: "Dự Đồng, anh đã từng ăn vật liệu thiên đường hay báu vật trần thế chưa? Tại sao anh... có thể nâng cao kỹ năng của con người?"

Liễu Như Yên bị sốc. Tại sao cô gái Yue'er này lại hỏi điều này? Nếu anh biết họ thực sự đã quan hệ tình dục với anh khi anh bất tỉnh, họ sẽ nghĩ anh là ai? 

Ngọc Đồng nhìn thấy lỗ tai Lưu Như Yên đỏ bừng, không nhịn được ngượng ngùng, cười nói: "Nguyệt Long tỷ đang nói về máu của ta, có lẽ là có liên quan đến kỹ năng ta luyện tập, nhưng ta chỉ biết máu của ta có thể giải độc, thật sự không biết rằng nó cũng có thể tăng cường kỹ năng của ta."

"Đó là nó."

Long Dược Nhi gật đầu: "Vậy ngươi tu luyện loại kỹ năng gì? Ta chỉ là tò mò thôi, nếu không tiện nói cho ta biết, ngươi không cần nói cho ta."

Vũ Thông cười nói: "Không có gì đâu. Đây là một kỹ năng bí mật được dạy, nó không có nhiều quy tắc như vậy. Nó được gọi là 'Kỹ năng ma thuật vui vẻ'. Nó phải được thực hành bởi những người có thể chất đặc biệt. Sư phụ của tôi đã tìm kiếm rất lâu trước khi tìm được một người như tôi có thể luyện tập nó."

Ngay từ cái tên có thể biết đây là một kỹ thuật tu luyện kép. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đụ âm hộ cô ấy tốt đến vậy!

Đây là suy nghĩ chung của hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhưng hai cô bé lại nói: "Kỹ năng kỳ diệu của niềm vui? Vừa luyện tập xong, anh có cảm thấy vui không? Anh ơi, anh xem mẹ em có luyện được không. Chúng em muốn làm cho mẹ em vui!"

Nhìn thấy hai cô con gái quan tâm đến mình như vậy, Lưu Như Yên vừa mừng vừa cảm động. Vu Đồng nói: "Cái này... không phải là không thể, nhưng ngươi phải cùng ta luyện tập. Sư phụ ta nói, đây là... à, nhân tiện, chỉ luyện cái này thì ngươi không thể vui được."

"Không thể hạnh phúc!"

Long Nhất Nhất mất đi hứng thú. 

Long Phiêu Phiêu cũng nói: "Hừ, ngươi chỉ tùy tiện đặt tên thôi, vui vẻ không thể gọi nó là 'Ma pháp vui vẻ' sao? Ta nghĩ tốt hơn nên gọi nó là Ma pháp nhàm chán!"

Nói cười suốt đường, họ vào thành chơi đùa suốt cả buổi chiều. Hai chị em cứ cười suốt đêm không về. Họ tìm được một khách sạn để ở. Suy cho cùng, họ là thành viên của một gia đình lớn. Họ nhận phòng trực tiếp tại một khách sạn năm sao ở nhà Long ngay trong đêm. Năm người họ yêu cầu một dãy phòng bốn dãy phòng. Liễu Như Yên ban đầu không muốn ở lại Long gia khách sạn, sợ trở về bọn họ sẽ nói xấu, nhưng cô cũng không có chống cự Long Dược Nhi. 

Sau bữa tối trong phòng khách của dãy phòng, một vài người ngồi xuống trò chuyện. Long Dược Nhi hỏi: "Ngọc Đồng, ngươi cũng là người tu hành, hiện tại ngươi đang ở trạng thái nào? Ta căn bản không thể nói rõ, ngày mốt ta là trung cấp."

Tôi thầm nói thêm, tôi vẫn khỏe hơn khi uống đồ của bạn! 

Ngu Đồng cười: "Ngươi đang nói tu vi của ta hay là thực lực của ta?"

Long Dược Nhi có chút nghi hoặc hỏi: "Tu vi cùng thực lực có khác biệt sao? Không phải giống nhau sao?"

"Vậy thì sao? Lấy chị Yue'er làm ví dụ. Bây giờ bạn đã đạt được trình độ tu luyện trung cấp, nhưng còn sức chiến đấu thực sự của bạn thì sao? Bạn chưa từng chiến đấu với ai phải không? Cho nên sức mạnh của bạn chỉ là một cấp độ có được."

Long Dược Nhi tựa hồ hiểu được, gật đầu: "Ngươi thì sao, tu vi thế nào? Thực lực thế nào?" Vu Đồng có chút thở dài: "Ta tu vi là Hỗn Nguyên Đại La Cẩm Tiên, nhưng nếu bắt đầu động thủ, e rằng ngay cả Đại La Cẩm Tiên cũng tốt hơn ta."

Hắn thật sự không biết mình có tu vi gì, đành phải nói ra lời này. 

"Cười khúc khích..."

Lưu Nhu Yến cười: "Vũ Thông, bạn thật buồn cười. Hôn Viên Đại La Kim Tiên? Tại sao bạn không nói bạn là một vị thánh?"

"Ông ấy là một vị thánh."

Vũ Đình Di vẻ mặt ngây thơ nói: "Mà hắn là vị thánh duy nhất trong vũ trụ này. Đáng tiếc hắn không có kinh nghiệm, chỉ sợ hắn ngay cả một tiểu hiền nhân cũng không giết được."

"Ông ấy là vị thánh duy nhất."

Long Dược Nhi cũng bĩu môi: "Tam Thanh đám người thì thế nào?"

Cô ấy cũng biết những câu chuyện cổ tích đó. 

"Bọn họ đã biến mất từ ​​một trăm ngàn năm trước. Sư phụ của ta là vị thánh duy nhất còn sót lại sau thảm họa một trăm ngàn năm trước. Đáng tiếc, sau khi truyền thần lực cả đời cho ta, hắn cũng biến mất." 

Vũ Thông nói với vẻ mặt buồn bã.

"Anh trai là một kẻ nói dối lớn!"

Hai cô em gái cũng hét lên: “Nếu mạnh mẽ như vậy sao lại ngất xỉu trên đường?”

Vũ Thông lại cười: "Không phải tôi đã nói rồi sao? Chỉ là do gắng sức quá mức mà tôi đã mất đi sức lực."

Nói xong, hắn cười tà ác: “Hơn nữa, lúc hôn mê cũng không phải là ta không biết gì, chỉ là thân thể không thể cử động, nhưng đầu óc vẫn rất minh mẫn.”

"Hả?"

Bốn cô gái nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng. Vũ Thông nói thêm: "Hai cô em gái, còn muốn uống đồ uống ngon không? Hai cô em tốt, mấy ngày trước con cặc của em trai tôi có hài lòng không?"

"À——"

Bốn cô gái đều hét lên và chạy về phòng của mình. Hai cô gái chỉ xấu hổ, trong khi hai người đẹp trưởng thành không chỉ ngại ngùng 70% mà còn tức giận đến 30%. Họ thầm trách Vũ Thông vì đã nói điều đó trước mặt mọi người.

Vũ Thông đẩy cửa của Lưu Nhu Yến và Long Yuer nhưng họ đã bị khóa. Vũ Thông suy nghĩ và xuất hiện trong phòng của Lưu Nhu Yến. Không chỉ vậy, Long Dược Nhi trong nháy mắt phát hiện mình nằm ở bên cạnh Liễu Như Yên. 

Vũ Thông trìu mến nhìn hai cô gái và nói: "Hai chị em tốt, tôi biết suy nghĩ của bạn, bây giờ tôi sẽ nói cho bạn biết suy nghĩ của riêng tôi. Những ngày gần đây, lúc đầu tôi chỉ cảm thấy biết ơn chị Như Yên, nhưng tôi vẫn có chút khó chịu khi chị Yue'er dùng tôi làm công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục."

Lúc này, thấy sắc mặt cô gái thứ hai có chút tái nhợt, cô đổi chủ đề nói: "Nhưng sau đó, trong đầu tôi nghe được một số cuộc trò chuyện giữa hai chị em. Hai chị em đối với tôi rất tốt. Tôi rất cảm động nên cảm giác trong lòng cũng thay đổi. Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã yêu hai chị em."

Hai cô gái nghe được lời tỏ tình của anh, liền hưng phấn đến mức không khỏi lao vào vòng tay anh. Bất quá Long Dược Nhi thấp giọng nói: "Anh tốt, em gái em sinh ra đã lăng nhăng, không xứng đáng với tình yêu của anh trai em. Em gái em chỉ muốn ở bên anh trai em, thỉnh thoảng dịu dàng một lát thôi."

Liễu Như Yên cũng nói: “Đúng vậy, tỷ tỷ của ta cũng là một người phụ nữ đã lập gia đình, có con, tuy rất yêu anh trai nhưng cũng không dám đòi hỏi quá nhiều.”

Ngọc Đồng ôm chặt bọn họ trong lòng, trìu mến nói: "Các chị em đừng nói nữa. Hai chị em đều là những mỹ nữ độc nhất vô nhị. Có thể yêu em là điều anh đã tu luyện ở kiếp trước. Anh không quan tâm đến quá khứ của em, anh chỉ quan tâm đến tương lai của em. Hơn nữa, anh cũng có rất nhiều phụ nữ. Nếu em đi theo anh, e rằng anh vẫn sẽ nhầm em."

"Đừng cảm thấy có lỗi!"

Hai nữ đồng thanh nói: "Chúng ta đã xác định được ngươi. Cho dù ngươi có bao nhiêu nữ nhân, từ nay trở đi ngươi sẽ là người đàn ông duy nhất của chúng ta."

Vũ Thông siết chặt vòng tay và lần lượt hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của hai người phụ nữ. Long Nguyệt'er bắt được bàn tay to lớn của Vũ Thông đang ôm cô, ấn vào bộ ngực lớn của cô. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần Ngọc Đồng, ôm lấy con cặc to cứng của anh, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, chồng em, âm hộ em ngứa quá!”

Ngọc Đồng cười nói: “Chị tốt, mấy ngày trước chỉ là chị chuyển đi, hôm nay tôi sẽ cho chị xem thực lực của chồng tôi là bao nhiêu!”

Vừa nói, anh vừa đặt hai người phụ nữ xuống giường rồi nhanh chóng cởi quần áo của họ. Hai người phụ nữ cũng vội vàng cởi váy ngủ. Nhìn thân hình nóng bỏng không kém của hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, Vũ Thông nằm giữa họ, dùng hai tay ôm bộ ngực khủng của họ mà siết chặt: "Hai chị em tốt, ai trong số các bạn sẽ đến trước?"

Nhưng vừa hỏi, cô liền nhận ra câu hỏi của mình thật vô ích. Thì ra Long Dược Nhi nhìn thấy hắn nằm xuống, liền hận không thể quay người cưỡi lên hắn. Cô dùng cái lồn đã phun ra của mình để nuốt chửng cả con cặc to lớn. Vừa đẩy, cô vừa nói: “Chị Ruyan, chị có thể để em cai nghiện trước được không?”

Lưu Như Yên cười nói: "Ta nói không có tác dụng sao? Ngươi đã ăn rồi. Than ôi, quen nhau nhiều năm như vậy, tỷ tỷ mới biết ngươi thật sự là siêu cấp dâm đãng!"

"Có chuyện gì với việc tôi là một con điếm?"

Long Dược Nhi phản bác: “Nếu ngươi không dâm đãng thì đừng để chồng ngươi đụ ngươi một lát!”

Ngọc Đồng nghe bọn họ nói cười, cười xoay người, đè Long Dược Nhi xuống dưới, kéo đôi chân thon dài của cô lên đặt lên vai anh, hai tay ôm lấy eo thon của cô, bắt đầu đâm mạnh.

Long Nguyệt'er bị anh ta đụ mạnh đến mức cô gần như chết vì sung sướng. Cô không quan tâm đến những gì mình nói với Lưu Nhu Yến. Cô ấy choáng ngợp đến mức hét lên: "Anh tốt...chồng tốt...cặc của anh...to quá...thật...cứng quá...đụ Yue'er đến chết...đụ Yue'er đến chết...con cu lớn...anh trai...mạnh hơn nữa" ...Mẹ kiếp...của chị...đồ khốn...ah...chồng tốt...Em muốn...đụ với anh...ngày nào...anh giỏi quá...bú...chị Ride...sẽ lên thiên đường...đụ...khỏe...chật...đụ em gái tôi...lồn bé nhỏ...để miếng..."

Lưu Nhu Yến ngơ ngác nhìn hai người điên, nhìn chằm chằm vào mối liên hệ giữa hai người. Con cặc to lớn màu tím đang di chuyển ra vào âm hộ của Long Nguyệt'er một cách nhanh chóng. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch lại được đưa ra ngoài. Với cú va chạm của anh, nó bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí có vài giọt dính vào mặt anh.

Liễu Như Yên không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô cúi đầu liếm mút bộ ngực to đang run rẩy của Long Dược Nhi.

Ngọc Đồng nhìn Lưu Như Yên cuồng nhiệt, vừa mạnh mẽ thọc vào trong lồn Long Dược Nhi, anh vừa đưa tay vuốt ve cặp mông to còn lớn hơn do cô đang nằm trên đầu gối của Lưu Như Yên, sau đó từ từ trượt xuống cái lồn cực kỳ ướt át của cô, thọc ngón giữa vào trong lồn cô, nhẹ nhàng co giật. 

Long Nguyệt'er bị đánh một cách thô bạo và nhanh chóng đạt đến cao trào. Cô vẫy tay điên cuồng và ôm chặt Liễu Như Yên đang bú ngực. Cô hét lên: "Chồng tốt... đụ tôi chết đi... Yue'er... Yue'er sẽ... đến... trút giận với... ông chồng gà trống lớn của tôi..."

Cái mông to run rẩy dữ dội, Vũ Thông cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ phát ra từ âm hộ của cô, nó siết chặt một lúc khiến cặc anh đau nhức. Sau đó hắn thả lỏng, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi trào ra. Một lúc lâu sau, Long Dược Nhi mới buông tay Lưu Như Yên ra, ngã xuống giường. Anh ta thở hổn hển nói: "Chồng tốt, anh hãy nghỉ ngơi một lát đi, anh có thể đụ em gái Như Yên trước!"

Nhìn thấy Lưu Như Yên muốn nằm xuống, Vu Đồng không cho cô cử động. Anh rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Long Nguyệt'er, đến phía sau Lưu Nhu Yến và dùng tay vuốt ve cặp mông cao lớn của cô.

Lưu Như Yên không ngờ anh lại dùng tư thế này để đụ cô, khiến cô không khỏi ngượng ngùng. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gối và ngừng cử động.

Thấy cô im lặng, Vu Đồng cố ý trêu chọc cô. Anh ôm lấy con cặc của mình và xoa mạnh quy đầu trên cái lồn màu hồng của cô. Mỗi lần chỉ nhét được một nửa quy đầu vào nhưng anh lại kéo nó ra. Liễu Như Yên sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? , Cái mông to bị đẩy mạnh về phía sau, muốn nuốt con cặc vào trong âm hộ nhưng không được. Mấy lần sau, anh không nhịn được nữa, nhẹ giọng nói: “Chồng tốt, đừng trêu em nữa, mau vào, đụ em thật mạnh.”

Vũ Thông cười lớn, nhấc mông lên và đẩy con cặc to của mình vào. Lưu Nhu Yến hét lên trong sung sướng, và cặp mông to của cô ấy đã chủ động đẩy lùi. Vũ Thông để cô tự mình di chuyển, cúi xuống và liếm lưng cô. Anh duỗi tay khắp cơ thể cô, ôm một cặp vú bự mà nhào nặn.

Hai người đang vui vẻ thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa, giọng cô gái truyền đến: “Mẹ, mẹ có thấy anh cả không? Tại sao trong phòng không có ai?" 

Hóa ra sau khi hai cô gái về phòng đều không thể ngủ được. Ở bên nhau một thời gian dài, họ rất thích người anh lớn này và muốn trò chuyện với anh ấy. Tuy nhiên, khi họ đến phòng anh thì thấy anh không có ở đó nên muốn đến hỏi.

Lưu Như Yên đang vui sướng được làm tình, chợt nghe thấy giọng nói của con gái, bà không khỏi giật mình, vừa định xin lỗi thì Long Dược Nhi cười tà ác chạy ra khỏi giường, mở cửa. 

Thấy vậy, Vũ Thông đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Nhu Yến và bắt đầu đẩy mạnh.

Hai cô gái hỏi nhưng không có phản hồi nên muốn vào phòng Long Dược Nhi mà hỏi. Không ngờ cánh cửa đột nhiên mở ra. Hai cô gái giật mình nhìn thấy Long Dược Nhi khỏa thân đứng trước cửa, mỉm cười với bọn họ: “Mau vào đi, đại ca các ngươi đang bận.”

Hai cô gái bước vào phòng thì nghe thấy tiếng "bốp". Họ không khỏi bối rối nhìn xung quanh. Họ nhìn thấy người anh lớn mà họ đang tìm đang quỳ trên giường, trên tay ôm một cái mông to lớn màu trắng. Thân dưới của anh chuyển động nhanh nên anh bước nhanh về phía giường. Trước mặt cô phát hiện người quỳ dưới anh trai cô chính là mẹ cô. Long Phiêu Phiêu cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc của anh trai mình đang đút vào âm hộ của mẹ cô. Cô ấy mỉm cười và nói: “Vậy có thể làm tình như thế này được không? Mẹ, đi nào! Anh ơi, xuất tinh nhanh lên, chúng em muốn uống!”

Long Dược Nhi cười nói: “Hai đứa ngốc nghếch này, nếu bây giờ anh trai ta xuất tinh, mẹ các ngươi không hận chết hắn mới là lạ. Chị Ruyan, người chồng nhỏ của chị có làm chị thấy thoải mái không?"

Dù vài ngày trước con gái bà đã xem phim sex nhưng bây giờ đã khác. Bây giờ người đàn ông này đã tỉnh táo, chủ động ra tay, lại bị đụ trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. Lưu Như Yên không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng bị con gái làm như vậy trước mặt, trong lòng cô có một loại cảm giác nào đó. Đó là một loại niềm vui khác. Tôi cảm thấy âm hộ của mình nhạy cảm hơn gấp trăm lần so với trước đây. Trong chốc lát, tôi đã đạt đến cao trào. Tôi hét lên và đẩy mạnh cái mông to của mình ra sau. Tinh dịch lần lượt trào ra. Một lúc sau tôi nhẹ nhàng ngã xuống giường. Tinh dịch phun ra làm ướt một vùng rộng lớn tấm trải giường. 

Nhìn thấy Lưu Như Yên đã thoải mái rồi, Long Dược Nhi không thể đợi thêm được nữa, nằm trên giường, dạng chân ra, duỗi đôi tay nhỏ nhắn đặt vào háng, xòe rộng âm hộ, thấp giọng nói: "Lão công ngoan, để tỷ Như Yên nghỉ ngơi một lát, đụ nàng trước!"

Vũ Thông đứng lên trên người Lưu Nhu Yến, khi anh ta rút dương vật ra, anh ta chảy ra một dòng dịch âm đạo lớn. Hắn xoay người nằm trên người Long Dược Nhi, mỉm cười với hai tiểu muội: “Gãy rồi. Tôi không thể tìm thấy nơi này. Ai trong số các bạn có thể giúp tôi?”

Long Phiêu Thiên cười nói: "Ca ca thật ngu ngốc. Anh ta không thể tìm thấy một cái lồn rõ ràng như vậy."

Vừa nói, hắn vừa đưa bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của mình, chỉ vào lồn Long Dược Nhi, nơi nước đang chảy róc rách. Long Nhất Nhất mỉm cười, từ phía sau dùng sức đẩy mông Ngọc Đồng. Với một tiếng "xèo xèo", toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh chìm vào trong lồn Long Dược Nhi. Vũ Thông cười lớn, di chuyển hông như bay và bắt đầu đẩy vào ra một cách nhanh chóng.

Hai cô em gái xem hội xuân đã lâu, trong lòng đã dấy lên ham muốn. Tinh dịch chảy ra không kiểm soát, làm ướt quần lót của họ. Long Phiêu Phiêu cởi quần áo, leo lên giường, đặt cái âm hộ ướt át của mình trước mặt Lưu Như Yên, giọng mệt mỏi nói: “Mẹ ngoan, mẹ liếm cho con được không?”

Lưu Nhu Yến mỉm cười dịu dàng, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra và dùng đầu lưỡi liếm vào âm hộ màu hồng của con gái mình. Cô nghĩ đến cảm giác thú vị vừa rồi, chợt nghĩ nếu được anh làm tình trên giường với con gái mình sẽ thú vị biết bao.

Ý nghĩ này vừa nảy ra, tôi không nhịn được nữa, hỏi: “Piaopiao, bây giờ đại ca đã tỉnh rồi, mẹ hỏi con, con có thích đại ca không?” 

"Tôi thích nó!"

Hai cô gái tranh nhau tìm câu trả lời.

"Vậy cậu có muốn làm tình với đại ca không? Nó thoải mái hơn là liếm!"

Lưu Nhu Yến bây giờ cảm thấy như một con quỷ đang dụ dỗ các cô gái. 

Hai cô gái im lặng một lúc, Long Nhất Nhất sợ hãi hỏi: “Thật sự thoải mái sao? Có phải chỉ đau một chút như chị cả nói không?”

Long Phiêu Phiêu cũng nói: "Đúng vậy, ta cũng muốn cùng đại ca làm tình, nhưng ta thật sự sợ đau."

Liễu Như Yên gật đầu: “Thật sự, chỉ là đau một lúc thôi, rất nhanh sẽ cảm thấy rất thoải mái. Con gái yêu quý của ta, ai trong số con sẽ đến trước?”

Long Phiêu Phiêu vẫn có chút sợ hãi, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, chúng ta tới trước đi!"

Long Nhất Nhất hừ một tiếng, nói: "Ta đi trước!"

Nói xong, hắn cởi quần áo, nằm xuống bên cạnh Long Dược Nhi. Yu và Long Nguyệt'er đang đụ cô ấy một cách cuồng nhiệt. Họ không biết rằng hai cô gái đã sẵn sàng hy sinh bản thân mình. Họ có chút bối rối khi nhìn thấy Long Di Di khỏa thân nằm trên giường, bắt chước Long Nguyệt'er, hai chân tạo thành hình chữ M, trông như muốn được đụ. 

Liễu Như Yên ở một bên cười nói: "Cưng à, chúng ta sắp kết liễu Nguyệt Nhi rồi, Y Y nóng lòng muốn đụ em!"

Ngọc Đồng cười lớn, vừa hung hăng đụ Long Dược Nhi ở bên dưới, vừa đưa tay vuốt ve bộ ngực không đẹp bằng hai người phụ nữ của Long Di Di nhưng lại không thể dùng một tay che được. Long Nhất Nhất chạm vào, khiến toàn thân Long Nhất Nhất tê dại, cô không khỏi rên rỉ. 

Hét lên một tiếng, đêm nay Long Dược Nhi đạt cực khoái lần thứ hai. Vũ Thông rút dương vật của mình ra, đến gần Long Di Di, xoa xoa quy đầu dính đầy tinh dịch của Long Nguyệt'er lên âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt của Long Di Di. 

Mặc dù vừa rồi cô đã mạnh miệng nói ra, nhưng khi nhìn thấy con cặc dài hai mươi centimet của Vũ Thông đang vuốt ve âm hộ của cô, trông như sắp đưa vào, Long Nhất Nhất vẫn có chút rụt rè. Cô run giọng nói với đồng nghiệp của mình: “Anh ơi, anh thật sự muốn nhét nó vào âm hộ của người khác à? Cặc của anh dài thế sao không nhét vào bụng người khác đi?”

Vũ Thông Ngang sợ hãi, cô khẽ mỉm cười, suy nghĩ một chút, cặc cô từ từ thay đổi. Mặc dù vẫn cứng như trước nhưng kích thước của nó đã giảm đi gần một nửa và chỉ bằng kích thước của một người bình thường. Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực của Long Di Di, nói: "Yiyi, thế này được không?"

Long Di Di chưa kịp nói gì thì hai mỹ nhân đã kêu lên: “Lão công nhỏ, dương vật của anh còn có thể thay đổi kích thước à? Thật tuyệt vời!"

Ngọc Đồng không trả lời mà chỉ trìu mến nhìn Long Nhất Nhất, đưa quy đầu nhỏ hơn nhiều lên xuống khe hở âm đạo của cô. Long Nhất Nhất bị anh chọc ghẹo đến nỗi cô cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa. Cô không khỏi nói: “Anh ơi, âm đạo của Yiyi ngứa quá. Mau vào đi, tôi không còn sợ nữa!”

Lợi dụng sự phân tâm của cô, Vu Đồng duỗi thẳng eo và nhét gần hết cặc của mình vào. Long Di Di hét lên như theo phản xạ khiến tất cả mọi người đều bị sốc. Long Thiên Thiên vẻ mặt lo lắng hỏi: "Chị, sao vậy? Có đau không?"

Liễu Như Yên và Long Ngọc Nhi cũng có chút lo lắng. 

Long Nhất Nhất ngượng ngùng cười: “Không có, chỉ hơi đau một chút thôi. Tôi quá lo lắng và nghĩ rằng nó sẽ đau nên đã hét lên”.

Mọi người thở phào nhẹ nhõm, Long Phiêu Phiêu nói: "Tốt rồi, ta còn tưởng rằng đau đớn sẽ không chịu nổi, ha ha, ca ca, nhanh lên, lát nữa ngươi sẽ phải đụ ta!"

Vũ Thông bí mật sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để chữa lành vết thương cho Long Di Di, đồng thời sử dụng năng lượng thực sự của mình để kích thích ham muốn của cô. Anh cảm thấy đôi chân căng cứng của Long Nhất Nhất thả lỏng, âm đạo trơn trượt rỉ ra ngoài, nên hỏi: “Diệp Y, em thấy dễ chịu hơn chưa? Nó còn đau không?"

Long Nhất Nhất nói: “Không còn đau nữa, nhưng tôi vẫn thấy khó chịu. Cảm giác như có những con bọ nhỏ trong âm đạo của tôi. Nó ngứa quá! Anh ơi, em nên làm gì đây?”

"Anh ơi, xin anh bớt ngứa đi!"

Vũ Thông nói và bắt đầu đẩy từ từ. Long Nhất Y cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ âm hộ truyền đến toàn thân. Cô không khỏi thúc giục: "Anh tốt, nhanh lên, cố gắng lên!"

Long Phiêu nhìn thấy tỷ tỷ có vẻ rất thoải mái, liền hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào? Đúng như mẹ nói, thoải mái hơn liếm phải không?”

Long Nhất Nhất gật đầu: "Ừ! Thật là thoải mái. Chẳng trách mẹ và chị cả lại thích âm đạo đến thế. Thật là thoải mái. Anh trai thân yêu của em, hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé!”

Vũ Thông thấy cô đã thích ứng nên tăng tốc độ đẩy, buông tay điều khiển con cặc của mình, để nó từ từ trở lại kích thước bình thường, nhét đầy âm hộ nhỏ của Long Di Di, thậm chí không thể vắt ra được một chút tinh dịch nào. Chỉ khi Vũ Thông rút ra, anh mới lấy tinh dịch từ âm hộ của cô ra. Lần này Long Nhất Y cảm thấy thật dễ chịu, há to miệng, "A... a..."

Cô hét lên, hai chân quấn quanh eo Tong, cô siết chặt vào, như muốn nhét cả cơ thể Vũ Thông vào âm hộ của mình. 

Long Phiêu Phiêu trợn mắt nhìn em gái mình vui vẻ như vậy, không khỏi ngứa ngáy. Cô dùng đôi tay nhỏ bé xoa bóp ngực của em gái, thúc giục Ngọc Đồng: “Anh ơi, nhanh lên, dùng lực mạnh hơn nữa, vuốt phẳng em gái em đi!”

Vũ Thông vừa đẩy mạnh vừa xoa bóp âm vật của Long Di Di. Long Di Di, một cô gái nhỏ chưa được chạm vào, không thể chịu được sự kích thích của anh. Một lúc sau, cô hét lên và đẩy mạnh eo mình, âm hộ co rút dữ dội, phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, giống như đang đi tiểu khiến cả hai ướt đẫm. 

Ngọc Đồng ôm lấy thân thể run rẩy của Long Nhất Y, nhẹ nhàng vuốt ve nàng, chờ nàng đạt đến đỉnh điểm từ từ lắng xuống. Anh cười nói: “Không ngờ Tiểu Y Y của tôi có thể chất đặc biệt, lại có thể phun nước! Xem ra sau này anh trai tôi sẽ có phúc phận.”

"Đừng lo lắng về việc xuất tinh hay không, người anh em tốt, hãy đến và đụ tôi nhanh lên!"

Long Phiêu Phiêu nhìn thấy em gái mình đã lên đỉnh. Cô cùng chị gái kết nối, mơ hồ có thể phát hiện ra chị mình cảm giác tốt đến mức vui mừng đến mức vui mừng đến mức không khỏi thúc giục. 

Lúc này Long Nhất Nhất đã bình tĩnh lại. Đến lúc cao trào, cô gần như tưởng mình đã chết. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Cô nóng lòng muốn chia sẻ cảm giác này với em gái mình. Cô ấy còn nói: "Anh ơi, anh hãy nghỉ ngơi một lát đi. Anh đến Piaopiao trước để cô ấy nếm thử."

Ngọc Đồng buông Long Nhất Nhất ra, rút ​​dương vật của mình ra. Anh vừa định dùng sức để thu nhỏ con cặc của mình lại thì không ngờ Long Phiêu Phiêu không thể chờ đợi được nữa đã lao vào và ấn anh xuống. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, hai mỹ nhân bật cười. 

Long Phiêu Phiêu không quan tâm họ có cười hay không. Anh ta cầm con cặc to trong bàn tay nhỏ bé của mình, chỉ nó vào âm hộ nhỏ của mình và ngồi xuống thật mạnh. Vu Đồng chỉ có thể nói: "Chờ một chút!"

Nhưng đã quá muộn. Làm sao âm hộ trinh nữ chật hẹp của Long Phiêu Phiêu có thể chịu được sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc đã trở lại kích thước bình thường của Vũ Thông? Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, Long Phiêu Phiêu không khỏi phát ra một tiếng thét xé lòng. Khuôn mặt cô tái nhợt vì đau đớn và nước mắt chảy ra.

Hai người phụ nữ xinh đẹp giật mình vội vàng chạy tới. Long Nhất Nhất không để ý tới thân thể mềm mại của cô, nằm xuống nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa hai người. Thấy phần dương vật nhỏ lộ ra cực kỳ dày dặn, cô nũng nịu nói: "Anh hư, ai bảo anh làm cho cặc anh to hơn?"

Vũ Thông ôm Long Phiêu Phiêu đang nằm trên người anh, hơi run lên vì đau, đồng thời phát ra những làn sóng thần lực để xoa dịu vết thương của cô. Anh cười khổ nói: "Tôi không có thời gian để trở nên nhỏ bé hơn. Ai biết Piaopiao lại vội vàng như vậy?"

Hai mỹ nữ cũng biết toàn bộ sự việc, không khỏi bật cười. Long Phiêu Phiêu lúc này đã tỉnh táo lại, thấy mẹ và chị cả của mình vẫn đang cười. Anh bất mãn nói: “Hừ, em còn cười nữa, anh đau quá. Mẹ nói dối! Hơn nữa em gái anh cũng không phải là người tốt, vừa rồi chị ấy nói chỉ đau một chút thôi, các em đều đang lừa dối anh!”

Long Dược Nhi cười nói: "Vậy ngươi có thể trách ai? Ai bảo ngươi, một tiểu cô nương, không kiên nhẫn như vậy? Còn chưa kịp chuẩn bị xong ngươi đã ngồi lên đó, nhất định là ngươi đã hủy hoại cái lồn nhỏ của mình!"

Thần lực của Vũ Thông thật mạnh mẽ. Vào lúc này, vết thương của Long Phiêu Phiêu đã hoàn toàn lành lại, dục vọng của cô cũng được kích thích. Long Phiêu Phiêu không còn thấy đau nữa, lại có cảm giác ngứa ngáy như chị vừa nói, nhưng cô vẫn nhân cơ hội nói: "Em mặc kệ, dù sao đều là lỗi của anh. Tối nay em phải uống hết tinh dịch của anh trai em, không cho anh uống nữa! Anh ơi, di chuyển nhanh đi, mèo của em ngứa quá, mau đụ em đi!"

Mọi người bật cười, Vũ Thông xoay người, ấn Long Phiêu Phiêu xuống dưới, đụ cô mấy cái rồi đột nhiên đứng dậy, duỗi thẳng hai tay dưới chân cô, dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, đồng thời địt anh ta: "Không ngờ Piaopiao của tôi vẫn còn hơi dâm đãng. Hôm nay anh muốn đụ em thật tốt, nào, ôm cổ anh đi, anh trai mau tăng tốc!"

Long Phiêu Phiêu vòng tay qua cổ Vũ Thông, khi Vũ Thông nhanh chóng đụ anh ta, anh ta tức giận đến mức hét vào tai anh ta. 

Đêm hôm đó, năm người say sưa cuồng nhiệt, tiếp tục làm tình cho đến hơn ba giờ sáng mới bình tĩnh lại. Bốn cô gái bị đụ cho đến khi mất hết sức lực. Cho dù là Long Dược Nhi cực kỳ hưng phấn, cuối cùng cũng không khỏi cầu xin tha thứ. Họ không ngờ rằng Vũ Vĩnh Bí khi tỉnh dậy lại có sức chịu đựng mạnh hơn khi hôn mê. 

Vũ Thông cũng xuất tinh hai lần nhờ nỗ lực của họ. Tinh dịch không bị lãng phí chút nào. Cả bốn người phụ nữ đều uống nó. Ngay cả một chút vô tình nhỏ xuống lồn của Lưu Nhu Yến cũng bị Long Phiêu Phiêu tham lam trộn lẫn với lượng lớn tinh dịch của Lưu Nhu Yến hút vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 6 Bữa tiệc, tai nạn say rượu

Ngày hôm sau, Vũ Thông và bốn cô gái mãi đến trưa mới dậy. Hai cô bé ăn giỏi không có ý định ra ngoài chơi. Sau khi vội vàng ăn thứ gì đó, họ nài nỉ Vũ Thông quan hệ tình dục. Hai mỹ nhân khá ủng hộ việc này nên Vũ Thông đã đụ họ suốt buổi chiều. Cuối cùng, bốn cô gái mệt đến mức ngủ quên và thậm chí còn không ăn tối. Sau khi thức dậy lúc hai giờ sáng, họ đã ăn gì đó. Bốn cô gái biết hôm nay Vũ Thông có việc phải làm, không thể đi cùng nên lại quấy rầy anh để quan hệ tình dục. 

Đã gần bảy giờ sáng, Long Dược Nhi, kẻ khó chịu nhất, phóng ra làn sóng âm nguyên thứ tám rồi ngủ thiếp đi. Nhìn bốn người đẹp với phong cách khác nhau đang ngủ trên giường, Vũ Thông hôn lên đôi miệng nhỏ nhắn của từng người, hưng phấn đứng dậy bước vào phòng tắm. 

Sau khi dọn dẹp đơn giản, Vũ Thông bước ra khỏi cửa với tâm trạng sảng khoái. Sau khi khóa cửa, anh nhanh chóng bước vào thang máy. Tuy nhiên, anh không để ý rằng sau khi anh rời đi, một bóng dáng xinh đẹp bước ra từ phòng đối diện. Anh nhìn chằm chằm vào nơi mình biến mất một lúc, sau đó lấy thẻ phòng ra, mở cửa phòng anh và bốn người phụ nữ rồi bước vào. 

Vũ Thông rời khách sạn Long's, lấy ô tô đi về phía "Cộng đồng Hạnh phúc" nơi có nhà của Lão Hỉ. Lưu Như Yên vốn muốn hắn lái chiếc BMW của chính mình, nhưng Vu Đồng không muốn quá phô trương nên không đồng ý. 

Khách sạn Long's cách nhà Lão Hỉ không xa lắm. Nó đến trong chưa đầy nửa giờ. Đây là một cộng đồng rất bình thường. Vũ Thông gọi Lão Hắc. Một lúc sau, một thanh niên cao khoảng 1,75 mét, ngoại hình tương đối bình thường nhưng rất nghị lực bước nhanh ra ngoài. Xa xa nhìn thấy Vu Đồng, hắn cười lớn nói: "Haha, Hongchen! Ngươi đến sớm rồi. Đúng vậy, thiếu niên so trong ảnh còn đẹp trai hơn!"

Vu Đồng cũng cười nói: "Ngươi là Lão Hỉ sao? Sao ngươi so trong ảnh xấu hơn? Không thể nào là giả được chứ?"

Lão Hắc đi tới vỗ vai Vu Đồng, cười mắng: "Tiểu tử này, ngươi máu lạnh như vậy sao? Đến nhà ta ngồi xuống trước đi. Sớm nhất là mười một giờ bọn họ mới tới. Chúng ta sẽ đón họ sau. Nhân tiện, ngươi đến khi nào vậy?"

Ngu Đồng đi theo hắn đi vào trong cộng đồng: “Hôm qua chúng ta đã đến.”

Lão Hắc tức giận nói: "Ngươi thật vô lý, hôm qua ngươi tới đây, sao không về nhà? Sợ ta không chiêu đãi ngươi hay sao?"

"Chắc chắn là tôi sợ anh."

Vu Đồng cười khổ: “Hôm qua tôi ở nhà một người họ hàng xa, cuối cùng cũng đến đây, nhất định phải đến thăm phải không?”

Lão Hắc thở phào nhẹ nhõm: “Cũng gần như vậy, chúng ta đến rồi, nói chuyện một lát rồi chín giờ mới xuất phát. Từ đây đến sân bay còn rất xa.”

Nói xong, anh kéo Vũ Thông vào một cái hang, đi lên tầng ba, lấy chìa khóa mở cửa, để Vũ Thông vào và nói: "Bố mẹ và anh trai tôi đã đi làm, hôm nay chỉ có hai chúng ta thôi, anh em, muốn làm gì thì làm! Haha."

Vu Đồng bước vào, mở tủ lạnh, lấy ra một lon bia uống: “Nóng quá, tôi khát quá!”

Lão Hỉ cười mắng: "Ngươi thật tùy tiện, ta còn tưởng rằng không biết đang ở nhà ngươi. Này, đừng chỉ nghĩ đến bản thân, lấy cho ta một chai... ừ không, tốt nhất ngươi nên lấy cho ta một bình nước trái cây, lát nữa ta phải lái xe."

Ném chai nước cam cho Lão Hỉ, hai người ngồi xuống, Vu Đồng hỏi: "Hôm nay ai đến? Ai đến trước?"

Lão Hắc không cần suy nghĩ nói: "Độc đạo, Ứng Đào, Phi Vân, A Hỏa, A Quy đều đến bằng máy bay. Haha, nhờ có ngươi nhắc nhở, hai huynh đệ đã trở thành triệu phú. Chỉ có Ứng Đào là chắc chắn sẽ đến vào lúc 11 giờ hôm nay. Về phần những người khác, Đỗ ca hẳn là vào khoảng 11 giờ 30. Những người khác thì ta cũng không dám chắc, dù sao cũng là hôm nay."

Bởi vì họ gặp nhau trong game nên dù đã đặt tên thật cho nhau nhưng khi gặp nhau họ vẫn gọi nhau bằng tên trong game.

Hai người thản nhiên trò chuyện một lúc, sau khi thấy đã gần chín giờ, họ cùng nhau đi ra ngoài. Lão Hei lái một chiếc xe tải lớn màu đen 12 chỗ ngồi và mời Vũ Thông ngồi vào ghế phụ. Anh ta phàn nàn: "Tôi mới mua nó mấy ngày trước, nó tốn hơn 300.000 nhân dân tệ. Ban đầu bố mẹ tôi bảo tôi mua một chiếc ô tô nhỏ, nhưng tôi sợ nó không đủ chỗ cho nhiều người như vậy nên tôi đã mua. Tôi muốn gặp các anh trai nhưng tôi lại chảy máu rất nhiều. Khi nó mở ra, anh phải đưa tôi đến lăng mộ thêm vài lần nữa!"

Ngọc Đồng cười nói: "Nào, ngươi, không phải chỉ là Cửu Huyền Đồng thôi sao? Ngươi đi Hoàng Lăng nửa chuyến đã trở về. Nhưng ta nghe nói khi nó mở cửa trở lại, mặc dù trang bị không thể tái chế, nhưng cấp độ sẽ được thăng cấp lên cấp một, đến lúc đó việc nâng cấp sẽ trở nên rất chậm. Nếu muốn đi lại Hoàng Lăng thì phải mất ít nhất một năm. Trang bị tốt của chúng ta vẫn còn quá sớm để thay đổi."

"Hả? Không!"

Lão Hỉ buồn cười đến mức kêu lên: "Thật là lợi hại, ca ca!"

Vũ Thông Đạo: "Các anh em kém hơn các bạn rất nhiều. Các bạn sẽ mặc hết khi đạt đến cấp 100. Tất cả trang bị các bạn có đều là cấp 120. Than ôi, ở giai đoạn đầu sẽ rất khó khăn. Nhưng đừng lo lắng. Tôi nghe nói độ khó của trang bị sẽ tăng lên gấp mười, độ khó của Huyền Cảnh và những thứ khác sẽ tăng lên gấp trăm lần. Khi lên cấp, anh em chúng ta vẫn sẽ là vô địch, haha."

"Điều đó tốt, điều đó tốt."

Lão Hỉ thở phào nhẹ nhõm.

Họ nói chuyện và cười suốt chặng đường. Ở Bắc Kinh năm 2005, giao thông không tệ. Mười giờ rưỡi, hai người đã đến sân bay ngoại ô phía đông. Nếu là 12 năm trước khi Vũ Thông tái sinh, họ đã không đến vào lúc 12 giờ.

Sau khi đỗ xe, cả hai bước vào nhà ga. Lão Hắc lấy ra một mảnh bìa cứng và dùng bút viết chữ lớn từ "quả anh đào". Anh ấy mỉm cười với đồng nghiệp của mình và nói: "Bạn nghĩ một quả anh đào sẽ trông như thế nào? Tôi thậm chí còn không nhìn vào ảnh. Chẳng lẽ cô ấy là một mỹ nhân sao?"

Ở kiếp trước, Vũ Thông đã nhìn thấy những bức ảnh do Đào Đào đăng tải trong không gian. Tuy cô ấy xinh đẹp nhưng cô ấy không phải là một mỹ nhân, chỉ là một người bình thường. Vì vậy anh ấy cười nhẹ và nói: "Tôi cũng không rõ lắm. Bạn sẽ biết khi nhìn thấy cô ấy phải không?"

Lúc này, một chiếc máy bay đã chậm rãi hạ cánh xuống sân bay. Đó là chuyến bay từ Thẩm Dương. Lão Hắc giơ cao tờ giấy lên trên đầu, lẩm bẩm: “Nhất định là mỹ nhân, nhất định là…”

Ngọc Đồng trêu chọc hắn: “Đừng đọc, có thể là chuyển giới, đến lúc đó ta sẽ dọa ngươi!”

Anh ấy chỉ đùa thôi. Cherry tuy không phải là mỹ nhân xinh đẹp nhưng cô ấy 100% là phụ nữ. 

Không ngờ, một người đàn ông Đông Bắc tiêu chuẩn từ lối ra đi ra và đi thẳng về phía hai người họ. Lão Hắc sắc mặt xanh mét nhìn người đàn ông này. 

Ông lớn đến gần hai người và nói: "Này các anh, các anh bán anh đào à? Tôi chỉ muốn mua một ít thôi."

Thì ra anh chàng này đã hiểu lầm rằng họ đang làm ăn ở sân bay. Lão Hắc thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: “Ngươi là người bán anh đào, ta là người đón người!”

Đại hán giật mình, quay người bỏ đi, lẩm bẩm: "Không phải thì không phải, sao còn chửi bới? Những người trong kinh này thật là thô lỗ!"

Vũ Thông cười đến đau bụng, anh nhìn xung quanh, tìm kiếm bóng dáng trong trí nhớ.

Lão Hắc tiếp tục cầm tấm bảng, nhẹ nhàng lẩm bẩm điều gì đó. 

Cho đến khi đám đông gần như đi hết, Vũ Thông vẫn không nhìn thấy bóng dáng của Cherry. Bạn không thể hiểu được, nhưng Lão Hắc đột nhiên trở nên kích động: "Hongchen, nhìn xem, cô ấy là một mỹ nhân!"

Vũ Thông theo tay anh nhìn sang thì thấy một cô gái mặc váy trắng đang đứng ở lối ra nhà ga với vẻ ngơ ngác nhìn xung quanh. Cô gái khoảng hai mươi tuổi, có mái tóc dài quấn khăn choàng, lông mày thon, mũi thẳng và miệng nhỏ. Cô ấy hóa ra là một người đẹp có một không hai. , ngoại hình của cô ấy có lẽ chỉ thua kém Tô Tông một chút, ngang hàng với những người vợ khác của Vũ Thông. Thân hình của cô cũng thuộc loại hạng nhất, cao khoảng 1,7 mét, ngực cao, eo thon, mông đầy đặn và tròn trịa, đôi chân thon. Đứng ở đó, cô lập tức thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông xung quanh. 

Người đẹp nhìn quanh rồi lấy điện thoại di động ra bật lên. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị gọi điện. Khi ánh mắt cô liếc nhìn Vũ Thông và hai người còn lại, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên và cô bước tới với nụ cười quyến rũ trên môi. Lão Hắc sửng sốt, còn Vu Đồng lại có chút bối rối. Chẳng lẽ mỹ nhân này cũng muốn mua anh đào? 

Nhìn mỹ nữ đến gần, Ngọc Đồng nói: "Người đẹp, chúng tôi không bán anh đào, cô không cần hỏi!"

Nhưng mỹ phụ lại cười nói: "Hongchen, Lão Hắc, sao vậy? Ngươi không phải tới hái quả anh đào này sao?"

Vui mừng, Lão Hỉ phấn khích!

Hắn đổi giọng hỏi: "Ngươi? Ngươi là anh đào? Ta không phải nằm mơ, Hồng Trần, nhéo ta." 

Vũ Thông cũng cảm thấy khó hiểu nên đã dùng thần thông của mình biến hình ảnh Cherry trong trí nhớ của mình thành hình ảnh, đưa cho cô gái xem và nói: "Cô là Cherry, vậy đây là ai?"

Cô gái sửng sốt một chút: "Sao anh lại có ảnh của chị họ tôi? Tôi biết, chắc chắn cô ấy đã gửi cho anh. Tên này luôn thích phá hoại mọi thứ trên QQ của tôi."

Vũ Thông cảm thấy nhẹ nhõm. Sau một thời gian dài làm việc, hình ảnh Cherry trong trí nhớ của anh không phải là cô. Anh ta mỉm cười nói: "Thực xin lỗi, để tôi giới thiệu với bạn. Tôi là Vũ Thông, Hongchen trong trò chơi. Không cần phải nói, anh chàng này là Lão Hắc, tên thật là Trương Phán."

Đào Đào cười nói: "Đào Đào, tên thật của ta là Phương Tuyết Ninh. Không ngờ Hồng Thần còn đẹp trai hơn trong ảnh! Lão Hắc..."

Lão Hắc lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng hỏi: "Làm sao vậy? Thế nào?"

"Tục tĩu hơn trong ảnh! Haha."

Cherry cười khúc khích sau khi nói vậy. Họ đã quen với việc pha trò trong trò chơi nên sẽ không có ai cảm thấy khó chịu vì điều này.

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Cherry, Lão Hỉ không khỏi lại có chút choáng váng. Vũ Thông hét vào tai anh: "Hãy tỉnh táo lại! Anh Du sẽ sớm đến đây, giơ tay nhanh lên!" 

Lão Hỉ thấy lão Hỉ muốn đổi chữ trên nhãn thành "độc", liền cầm lấy quả anh đào, cười nói: "Đừng viết như vậy, nếu không sau này người đến mua thuốc sẽ phiền phức, ta đổi cho ngươi, về sau ngươi không cần phải đổi."

Sau khi nói đã thay đổi xong liền đưa lại cho Lão Hỉ.

Lão Hắc nhìn thấy, sắc mặt tối sầm. Anh nhìn thấy trên đó có bốn chữ lớn viết: “Tôi là Lão Hắc!”

Hắn không khỏi cười khổ nói: "Không cần đổi, ta đoán sẽ không có nhiều người dùng cái tên này." 

Ba người đứng yên, Doanh Anh hỏi: “Đúng rồi, Hồng Thần vì sao vừa mới nói không bán anh đào?”

Lão Hỉ vội vàng kể lại chuyện vừa xảy ra, Cherry không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Nàng nhướng mày nói: "Lão Hắc sao ngươi dám nghi ngờ ta là người chuyển giới!"

Lão Hỉ lập tức nói: “Là Hồng Thần bảo ta báo cáo ngươi. Ta bảo hắn đoán xem ngươi có phải mỹ nhân hay không, nhưng tên này lại bảo ta không nên hy vọng cao độ, nói ngươi có thể là chuyển giới.”

Cherry quay lại, mỉm cười nhìn Vũ Thông, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Vậy à?"

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của anh đã nhéo một miếng thịt trên cánh tay Vu Đồng.

Vu Đồng vội vàng giơ tay đầu hàng nói: "Hạ Hạ, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi chỉ trêu Lão Hắc thôi. Anh quên mất, trên tay tôi có một bức ảnh. Tuy rằng không phải ảnh của anh, nhưng trước đó tôi cũng không biết." 

Cherry cho rằng như vậy là đúng nên cô thả Vũ Thông đi nhưng không thu lại bàn tay nhỏ bé của mình. Cô vô tình hay cố ý nắm lấy cánh tay Vu Đồng. Thực ra cô đã có ấn tượng tốt với Tong ngay từ trò chơi trước, giờ cô không khỏi muốn lại gần anh.

Lão Hỉ nhìn hai người đang chắp tay, hét lớn: "Xong rồi, xong rồi, đẹp trai cũng có ưu điểm, mỹ nhân anh đào hình như đang yêu!" 

Cherry vừa nói xong mặt đỏ bừng, cô nhanh chóng buông tay Vu Đồng ra, quay người đánh vào đầu Lão Hỉ, nũng nịu nói: “Đã bảo anh nói nhảm mà!”

Trong lúc cười, một chiếc máy bay khác hạ cánh. Sau khi nghe người thông báo nói rằng đó là chuyến bay từ Nam Kinh, Lão Hỉ vội vàng giơ tấm biển ghi "Tôi là Lão Hỉ".

Đám đông người ra khỏi nhà ga theo từng nhóm hai, ba người. Khi nhìn thấy tấm biển do Lão Hỉ cầm trên tay, nhiều người mỉm cười khiến mặt Lão Hỉ đỏ bừng. 

Ở đây, một người đàn ông và một người phụ nữ tầm hai mươi tuổi bước tới. Khi đi ngang qua, họ dừng lại. Người đàn ông nói: "Em yêu, em thấy thủ đô này thật thú vị. Tôi không nghĩ người đàn ông này rất đen. Tại sao anh ta lại có vẻ muốn nói với người khác rằng anh ta là người da đen?"

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Anh quan tâm đến tôi làm gì? Có lẽ cô ấy muốn rám nắng. Tôi nghe nói bây giờ rám nắng rất thịnh hành. Chẳng phải ngôi sao ca nhạc cổ xưa đó chỉ cố ý nhuộm da thôi sao?"

Nghe được hai người này nói chuyện, Lão Hắc gần như sụp đổ, muốn tức giận, nhưng Vu Đồng đã đoán được thân phận của bọn hắn, cười nói: "Được rồi, Đỗ ca, ngươi đừng giễu cợt Lão Hắc nữa. Người đẹp này là chị dâu của ta, ta là Hồng Trần, ta thay mặt lão chủ nhà Lão Hắc hoan nghênh ngươi!"

Những gì anh ấy nói không phải là một lời khen. Người đàn ông và người phụ nữ trông rất đẹp đôi. Người đàn ông cao lớn và đẹp trai, còn người phụ nữ lại quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy cũng là một siêu xinh đẹp. 

Người phụ nữ cũng cười: “Thật xinh đẹp. So với bạn gái của anh thì cô ấy trông giống như một con vịt con xấu xí vậy”.

Yingtao nghe nàng nói mặt đỏ bừng, Vũ Thông vội vàng giải thích: "Chị dâu hiểu lầm rồi, người đẹp này chính là Yingtao, tôi không may mắn có được cô ấy làm bạn gái."

Vẻ mặt của Lão Đô đột nhiên thay đổi: "Thì ra cô là cô Cherry. Lại đây, anh trai, ôm em một cái đi!"

Nói xong, anh không nhịn được cười. 

Lão Hắc đặt tấm biển xuống, hai tay tóm lấy cổ Lão Du, quát: "Anh đúng là một người anh độc ác, không chỉ trêu chọc tôi mà còn dám trêu chọc Cherry, tôi sẽ đánh anh!"

Mọi người cùng cười và giới thiệu nhau. Tên của Laodu rất thú vị. Thực ra anh ta tên là Vương Chí Văn, còn vợ anh ta tên là Lý Văn Vũ. Mọi người đều gọi họ là chị dâu. 

Mọi người ra sân bay ăn gì vào buổi trưa rồi tiếp tục đợi ai đó. Cũng may bọn họ tới đây chỉ để cho vui, lại có người đến đón nên ai cũng không mang theo nhiều đến chào, cũng không sợ hết chỗ để đặt. 

Mãi đến khoảng bốn giờ chiều mọi người mới đến nơi. Mọi người rời khỏi sân bay và cùng nhau lên xe của Lão Hỉ. Yingtao ngồi cạnh Vũ Thông. Agui mỉm cười nói: "Tôi nói Anh Đào, tại sao anh luôn ở gần phàm trần? Chẳng lẽ anh bị anh chàng này hấp dẫn sao?"

Mặt Cherry đỏ bừng, cô ấy ậm ừ: "Có một cô gái đi cùng các bạn, nên tất nhiên cô ấy phải tìm một người có thể tin tưởng để bảo vệ mình."

Feiyun mỉm cười nói: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, làm sao em có thể tin tưởng anh chỉ vì em biết Hongchen? Hơn nữa, em thực sự là chị đào luôn sẵn sàng đánh người của chúng ta sao? Em trở nên yếu đuối như vậy từ khi nào vậy?"

Đạo sĩ sắc bén nói: "Hồng Trần đại ca, ở bên cạnh ta ta cảm thấy rất an toàn! Hơn nữa, ngươi rất đẹp trai, ta cũng rất thích ngươi!"

Mọi người đều cười trước sự thích thú của Đạo sĩ. Khuôn mặt xinh đẹp của Cherry đỏ bừng vì xấu hổ và cô cúi đầu xuống. Vu Đồng cười mắng: “Đồ khốn nạn, sao có thể như vậy giễu cợt những cô gái khác?”

Chị dâu còn nói: “Bọn họ chỉ là một đám người xấu, nếu chị Yingying phản bội chị, tôi sẽ ném tất cả các chị ra khỏi xe. Thôi chị Yingying, chúng ta nói chuyện.”

Nói xong, anh kéo Yingtao ngồi cạnh cô, chở Lão Đô đến hàng của Vũ Thông. 

Lão Đô ngồi bên cạnh Vu Đồng thở dài: "Xem ra chuyến đi này thật sự là thích hợp, đã lâu không có vui vẻ như vậy, ở cùng các ngươi tuổi trẻ thực sự rất vui!"

Vu Đồng rất đồng tình với lời nói của ông, nhưng vẫn không nhịn được nói: “Chú ơi, năm nay chú có sống lâu không?”

Mọi người trong xe đều cười rộ lên, Lão Du cười lớn mắng: "Các người, vào xã hội thì sẽ biết, đối phó với mấy tên cặn bã trong xã hội thật là mệt mỏi!"

Mọi người quay trở lại cộng đồng Xingfu và đến thăm nhà Lão Hei trước. Họ đều tặng họ những món quà có giá trị. Sau lời nhắc nhở của Vũ Thông, họ đã bán xu trò chơi và nhiều thứ khác nhau trước khi máy chủ đóng cửa. Ít nhất họ cũng kiếm được vài triệu nên họ không hề keo kiệt trong hành động. 

Lão Hỉ đã đặt phòng ở một khách sạn ba sao cách khu dân cư không xa. Sau khi ra khỏi nhà Lão Hỉ liền đi thẳng đến khách sạn. Lão Hỉ đặt một căn phòng lớn có sáu phòng, phòng khách cũng rất rộng rãi nên mọi người quyết định dùng bữa tối tại phòng khách của dãy phòng, để đỡ phiền khi quay lại nếu uống quá nhiều.

Đồ ăn và đồ uống theo yêu cầu được mang lên nhanh chóng. Lão Hắc rót một ly rượu, đứng lên nói: "Hôm nay ta sẽ chiếu cố mọi người, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

Mọi người cùng nhau reo hò ầm ĩ và uống cạn ly rượu. Cherry thực sự đến từ vùng Đông Bắc, và uống loại rượu đó sẽ khiến một số người đàn ông trưởng thành cảm thấy vui vẻ. 

Vũ Thông chỉ đơn giản là áp chế sức mạnh của mình và uống cùng họ, nếu không sẽ rất khó chịu khi say. 

Một nhóm người đang uống rượu và trò chuyện, không khí rất tốt. Khi trò chuyện, họ nói về trò chơi. Feiyun thận trọng hơn một chút nói: “Khi chúng ta ra ngoài chơi, đừng nói chuyện trong game. Đây là lãnh địa của hoàng tử, nghe nói hắn ở đây có rất nhiều thế lực, nếu hắn phát hiện ra chúng ta và những người khác thì không sao, chỉ sợ hắn sẽ báo thù phàm nhân.”

Lão Hắc uống hơi nhiều, thản nhiên nói: "Sợ hắn? Tôi không tin hắn dám làm gì chúng ta!"

Lão Đô kinh nghiệm hơn, có chút lo lắng: "Phi Vân nói đúng, vị hoàng tử kia tựa hồ không phải là người rộng lượng, tốt nhất nên cẩn thận một chút."

"Đúng vậy!"

Đạo sĩ còn nói: “Cho dù hắn không làm gì được chúng ta, nhưng nếu hắn đến quấy rầy chúng ta, chẳng phải là không vui sao?”

Mọi người đều thấy có lý và gật đầu đồng ý. Ngọc Đồng mặc dù không coi trọng hoàng tử nhưng hắn biết mọi người đều có ý tốt nên cũng không nói gì.

Không khí càng lúc càng náo nhiệt, rượu càng uống càng nhiều. Cuối cùng, mọi người trong nhóm đều say khướt. Ngay cả chị dâu và cô gái Cherry cũng say đến mức không thể tỉnh dậy. Khi anh trai của Lão Hỉ đến mời Lão Hỉ quay về thì thấy một căn phòng đầy những người say rượu, có người nằm trên bàn ngủ say, có người dựa vào ghế lẩm bẩm điều gì đó và mỉm cười bất lực. Bọn họ lần lượt bị đưa vào phòng, Lão Hắc vừa đi ra ngoài vừa nói nhảm. 

"À——"

Bảy giờ sáng, mọi người bị đánh thức bởi tiếng hét. Họ tưởng có chuyện gì nên vội vàng mặc quần áo bước ra khỏi phòng, hỏi xem chuyện gì đã xảy ra.

"Đó là một quả anh đào!" 

Chị dâu nhận ra điều gì đó vội vàng bước vào phòng Cherry nhưng lại đi ra ngay. Thấy mọi người đang nhìn mình, cô lắc đầu nói: "Bên trong không có ai cả."

"Hongchen hình như không có ở đây."

Đạo sĩ nói gì đó rồi đi tới đẩy phòng Vũ Thông ra. Đột nhiên anh ta hét lên "A" và choáng váng. Mọi người vội vàng đi theo, đều sửng sốt. Họ nhìn thấy Vũ Thông đang ngồi ở mép giường, vẻ mặt lạc lõng. Chiếc giường lớn rất bừa bộn. Có một cô gái ngồi trên giường đắp chăn, thút thít. Trên giường có một vũng máu chói lóa, cáo buộc mọi người về tội ác của người đàn ông này.

"Hồng Trần, tên khốn này!" 

Chị dâu là người phản ứng đầu tiên, chạy tới kéo Vũ Thông ra, ngồi bên cạnh Yingtao và nhẹ nhàng an ủi cô.

Tất cả những người đàn ông đều tức giận đến mức có người hét lên: "Đánh hắn!" 

Năm tên to lớn lao tới đấm đá Vũ Thông. Vũ Thông nằm trên mặt đất, cảm thấy rất bối rối và rất có lỗi với Cherry nên đã cho phép mọi người đá và đánh mình mà không hề cử động.

Yingtao vẫn đang khóc, nhưng khi nhìn thấy mọi người đánh Vũ Thông, cô ấy không còn buồn khóc nữa. Cô vùng vẫy đứng dậy và chỉ được quấn trong một tấm ga trải giường. Cô không quan tâm đến vẻ đẹp rò rỉ ra ngoài. Cô chặn bước tiến của Vũ Thông và hét lên: "Đừng đánh anh ta, đừng đánh anh ta..."

Ah Huo là người trẻ nhất, chỉ mới mười bảy tuổi. Anh ấy là người bốc đồng nhất, và đúng như tên gọi của anh ấy, anh ấy rất tức giận. Nhìn thấy Anh Đào vẫn đang cầu xin Vũ Thông, anh ta không khỏi nói: "Làm sao chúng ta có thể giữ được một con thú như vậy mà không đánh nó? Anh đừng lo lắng, chúng tôi sẽ trút giận và đưa nó đến đồn cảnh sát sau."

Cherry giật mình, vội vàng nói: "Không, tôi không trách anh ấy..."

Đang lúc mọi người đang ồn ào thì cửa đột nhiên mở ra, Lão Hắc chạy vào, hét lớn: "Các anh em chuẩn bị lên đường! Haha, hôm nay tôi tìm được một hướng dẫn viên du lịch rất hay cho các bạn, ca ca Trương Bình, mọi người đều vui vẻ!"

Nói xong, hắn phát hiện không có người để ý tới mình. Anh không khỏi choáng váng. Khi nhìn thấy Vũ Thông nằm trên mặt đất, anh ta hỏi: "Sao vậy?"

"Tên khốn này..."

Mọi người kể lại câu chuyện, Lão Hỉ cũng tức giận. Đang muốn nói cái gì thời điểm, đi theo Trương Bình lên tiếng: "Ừm, xin lỗi, hắn không phải là bạn trai của hắn sao?"

Anh ta nói và chỉ vào Vũ Thông và Cherry. 

Nhận được câu trả lời phủ định, Trương Bình tỏ vẻ khó chịu: "Xin lỗi, đây là lỗi của tôi. Hôm qua khi tôi đến gọi điện cho Tiểu Phàm, cậu đều say. Tôi thấy cô ấy dựa vào anh ấy, tưởng là bạn trai và bạn gái nên đưa họ vào phòng."

Mọi người đều choáng váng. Bây giờ thật khó để nói. Ai có thể đổ lỗi cho anh ta? 

Tôi sợ mọi người đều có lỗi. 

Thấy mọi người đều im lặng, chị dâu nói: "Mọi người ra ngoài trước đi, còn tôi nói chuyện với chị Cherry."

Mọi người bước ra khỏi phòng và nhường chỗ cho hai người phụ nữ. Sau khi ngồi xuống phòng khách, Trương Bình trước tiên xin lỗi: “Thật xin lỗi, vì hiểu lầm nên đã gây tổn hại cho anh.”

Lão Đô đám người cũng nói: "Thật xin lỗi, Hồng Trần, chúng ta không hiểu rõ ràng, cho nên mới đắc tội ngươi."

Vu Đồng lắc đầu nói: "Ta không trách ngươi, là ta khốn nạn. Ngươi không có làm sai, làm sai thì làm sai, say rượu không phải cái cớ."

"Vậy cậu định làm gì?"

Thái Đạo hỏi. 

“Điều đó còn tùy thuộc vào việc Cherry nghĩ gì.”

Vũ Thông trả lời: "Nếu cô ấy bằng lòng, tôi sẽ chịu trách nhiệm với cô ấy. Nếu không, tôi sẽ cố gắng hết sức để đền bù cho cô ấy bằng những cách khác."

Mọi người chìm vào, một lúc sau, chị dâu mặt lạnh đi ra, nói với đồng nghiệp: "Anh đào trẻ muốn anh vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 7 Xong rồi, rắc rối từ đàn bà đẹp

Khi Vu Đồng vào phòng, chị dâu hỏi: "Hồng Thần nói thế nào?"

Mọi người nói cho quyết định của Vũ Thông, chị dâu mỉm cười: "Vậy thì không sao đâu. Bạn có biết Cherry đã nói gì không?"

Thấy mọi người tò mò nhìn mình, cô nói tiếp: "Cô ấy nói cô ấy không hề oán hận Hồng Trần, nhưng cô ấy có chút đau lòng vì lần đầu tiên cô ấy ra đi mà không biết. Ngoài ra, cô ấy sợ Hồng Thần nghĩ rằng cô ấy không biết yêu bản thân nên lo lắng nên đã khóc. Từ hôm qua tôi đã thấy, Đào Đào thích Hồng Trần, cậu không nhận ra sao? Điều này tốt, vì nó giúp họ khỏi đoán được suy nghĩ của nhau."

"Chết tiệt! Tiểu tử Hồng Trần này nhất định thật may mắn, có thể ôm lấy mỹ nhân này như thế này."

Lão Hỉ kêu lên: “Anh ơi, lát nữa anh phải đãi họ một ly để cảm ơn bà mối nhé!”

Gặp sự tình đã được giải quyết thỏa đáng, Trương Bình cũng thở phào nhẹ nhõm: "Tốt, tốt, ta cũng không muốn cảm ơn bà mối, chỉ cần mọi người không trách ta là được."

“Tại sao tôi không trách anh?”

Đạo sĩ thấy bầu không khí thoải mái không khỏi buồn cười: "Ta rất ghét ngươi, sao không cho ta và Cherry vào chung một phòng?"

"Bạn?"

Mọi người đều khinh thường anh: “Nếu là anh, tôi sợ Cherry sẽ tống anh vào tù.”

Mọi người đều cười.

Vũ Thông bước vào phòng. Yingtao đã mặc quần áo vào rồi. Nhìn thấy anh đi vào, cô có chút ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy vết bầm tím trên mặt anh, cô lại đau lòng hỏi: "Anh không sao chứ? Còn đau không? Sao bọn họ lại thay đổi, không cho người khác biết rõ thì sẽ không đánh!"

Người phụ nữ này thực sự có suy nghĩ khác với đàn ông. Mọi người rõ ràng là đang giúp cô trút giận, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông mình yêu bị đánh, cô lại bắt đầu đổ lỗi cho mọi người. 

Vu Đồng cười: "Ta không sao, ta da dày thịt dày, đánh ngươi mấy cái cũng không sao. Hơn nữa, ta cũng nên đánh ngươi. Ừm, Cherry, tôi xin lỗi, tôi..."

Vũ Thông không biết phải nói gì. Cherry cúi đầu nhỏ giọng nói: "Vũ Thông, không sao đâu. Anh không trách em. Vũ Thông, em có chịu trách nhiệm với anh không?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm!"

Vu Đồng lớn tiếng nói: “Nếu ngươi chán ghét ta, ngươi muốn làm gì thì làm, cho dù có phải vào tù, ta cũng nguyện ý.”

"Tôi không muốn bạn vào tù!"

Cherry lo lắng: "Ngọc Đồng, sau này em có đối xử tốt với anh không?"

Vũ Thông rất ngạc nhiên không biết cô đang nghĩ gì, vội vàng nói: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ đối xử tốt với em cả đời! Xuening, cảm ơn em!"

Anh Anh kéo Ngọc Đồng ngồi xuống cạnh mình, chậm rãi tựa vào trong ngực anh: "Đừng gọi tôi là Tuyết Ninh, tôi thích em gọi tôi là Anh Anh. Ngọc Đồng, nằm trong vòng tay anh thật là sướng. Đây không phải là mơ sao? Anh có biết không? Em đã mơ được tựa vào vòng tay anh như thế này nhiều lần, nhưng khi tỉnh dậy đều biến mất. Bữa tiệc này, anh đến đây vì em, nhưng sau khi nhìn thấy em, anh lại không dám bày tỏ tình cảm với em. Anh thật là như vậy." sợ hãi nếu chuyện như thế này xảy ra. Nếu không phải phòng tôi được đưa đến, tôi thực sự không thể tưởng tượng được sau này mình sẽ sống như thế nào. May mắn thay, đây là sự an bài của Chúa, Vũ Thông, anh yêu em!

Vũ Thông ôm chặt cô vào lòng, hôn lên mặt cô, trìu mến nói: "Cherry, anh cũng yêu em. Anh đã thích em từ khi mới vào game rồi. Thật đấy! Cherry tốt, nói cho anh biết, em còn cảm thấy đau ở đó không?"

Nói đến đây, Cherry lập tức đỏ mặt, nũng nịu nói: "Em còn dám hỏi à? Anh cử động rất đau, em cũng không biết dịu dàng!"

Vũ Thông nhếch mép cười và không giải thích. Anh cười nói: “Anh giúp em chữa trị, lát nữa anh ra ngoài chơi.”

Vừa nói, anh vừa luồn tay vào dưới váy cô, đẩy quần lót của cô sang một bên, ấn nó vào thung lũng của cô và phát huy sức mạnh ma thuật của mình. 

Cherry giật mình trước hành động của anh, tưởng anh muốn quay lại nhưng sau đó cô cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào cơ thể mình, nỗi đau do mất trinh nhanh chóng biến mất. Biết đây là lời anh nói để giúp cô khỏi bệnh, cô không nhúc nhích, vui vẻ dựa vào vòng tay anh. 

Nhân lúc lành vết thương, Vu Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Cherry, anh xin lỗi, anh không muốn lừa dối em. Kỳ thật anh đã có bạn gái rồi, anh không thể buông tha bọn họ, đương nhiên cũng không thể để em đi. Anh..."

Cherry ngắt lời anh, nói: "Bọn họ là mỹ nhân cùng cung sao? Em biết, em sẵn lòng. Ai bảo em thích anh? Họ làm được nhiều như vậy, sao em lại không làm được?"

Vu Đồng sửng sốt: "Làm sao ngươi biết?"

Cherry cười tinh nghịch: "Lúc đầu chỉ là đoán thôi, nhưng sau khi biết tên cậu ngày hôm qua, tôi chắc chắn rằng cung điện đó, cùng một cung điện, không phải là hậu cung của Vũ Thông? Hehe, bạn vẫn muốn làm hoàng đế à? Hãy lập hậu cung. Tôi nghe những người chị đó nói rất nhiều về bạn, và lúc đó họ bắt đầu thích bạn. Họ nói rằng bạn quá mạnh mẽ trên giường và họ không thể chịu đựng được. Có phải họ muốn tìm thêm vợ cho bạn không?"

Vu Đồng trong lòng cười khổ, Tần Vân đám người thật sự muốn tìm cho hắn một cái thê tử sao? 

Anh ấy thậm chí còn không buông tha những người anh ấy gặp trong trò chơi. Trên thực tế, điều anh không biết là các cô gái chỉ nói với Yingying sau khi biết được ngoại hình của cô. Họ cảm thấy thật vô lý khi không giúp Tongqing có được vẻ đẹp lộng lẫy như vậy. 

Lúc này, vết thương của Cherry đã lành hoàn toàn. Vu Đồng dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào vùng kín của Cherry mấy lần, khiến cô rên rỉ, cười nói: “Thử cũng không biết có phải thật hay không?”

Cherry cười khúc khích, hất văng bàn tay tinh quái của hắn rồi đứng dậy: "Đại biến thái, ta không thử! Chúng ta đi ra ngoài chơi đi!"

Khi Cherry nhảy ra ngoài, mọi người ở bên ngoài đều rất ngạc nhiên. Bất kể có kinh nghiệm hay không, họ đều biết rằng việc phụ nữ mất trinh là có chút bất tiện. Nhưng nhìn hành động của Cherry, tại sao lại không có chuyện gì xảy ra?

Chị dâu lại càng khó hiểu hơn. Cherry vừa rồi đau đến mức không dám cử động.

Tuy nhiên, không ai hỏi. Nhìn thấy Vu Đồng đi ra sau, Lão Hỉ cười mắng: "Ngươi kiêu ngạo như vậy, không được, phải đãi ta! Còn có, sao có thể cảm tạ ca ca của ta?"

Vu Đồng cười xua tay: "Đi thôi, ca ca, ta vui vẻ, mấy ngày nay ta phụ trách, mọi chi phí ta sẽ lo!"

Mọi người phấn khởi chạy ra ngoài. Chị dâu và Cherry đi cuối cùng. Chị dâu cuối cùng cũng không nhịn được tò mò hỏi: "Chị Cherry, vừa rồi chị đau dữ dội, sao một lúc sau chị lại thấy khỏe hơn?"

Cherry đã nghĩ đến lời nói của cô: “Hồng Trần có một loại thuốc rất tốt, sau khi bôi có thể chữa khỏi ngay các loại vết thương.”

"Ồ——"

Chị dâu dài giọng nói: "Ta hỏi ngươi sao lâu như vậy mới ra ngoài, nguyên lai là ngươi 'Đổ thuốc'!"

Từ "bôi thuốc" bị cắn mạnh đến nỗi Yingying không hiểu ý cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô không khỏi đuổi theo chị dâu.

Chạy loanh quanh cả ngày, ai cũng mệt mỏi nhưng cũng chơi thỏa thích. Ăn xong mọi người về phòng nghỉ ngơi. Vũ Thông ban đầu muốn ở chung phòng với Đào Đào, nhưng Đào Đào ngại ngùng nên phải lôi chị dâu vào ngủ cùng. Vũ Thông không còn cách nào khác là nghĩ đến Lưu Nhu Yến và bốn cô gái còn lại. Hai chị em song sinh chưa bao giờ ra ngoài chơi nên ngày mai cũng sẽ như vậy. Gọi cho bọn họ xong, anh lấy điện thoại di động ra gọi cho Lưu Như Yên, mới phát hiện điện thoại đối phương đã tắt máy. Điều tương tự cũng xảy ra khi anh gọi cho Long Nguyệt'er. Vũ Thông cảm thấy có gì đó không ổn. Ý thức tâm linh khổng lồ của anh được giải phóng và ngay lập tức bao trùm toàn bộ thủ đô. Một lúc sau, anh tìm thấy bốn cô gái. Họ đang ở trong sân của Lưu Nhu Yến, trông có vẻ lo lắng.

Vũ Thông bị sốc và khóa cửa lại. Với một suy nghĩ, anh ấy đã đến chỗ bốn cô gái ngay lập tức. Long Dược Nhi là người đầu tiên chú ý tới hắn, kinh ngạc kêu lên: "Tiểu công tử, sao ngươi lại tới đây?"

Hai chị em sinh đôi nhảy lên người anh vì sung sướng. Liễu Như Yên có chút lo lắng nói: "Lão công, anh không bị bọn họ phát hiện phải không?"

Vu Đồng gật đầu: "Không có!"

"Tốt đấy!"

Liễu Như Yên thở phào nhẹ nhõm: "Đi nhanh đi, nếu bọn họ phát hiện, bọn họ sẽ bắt được ngươi!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Vũ Thông hỏi: “Tại sao bạn không thể gọi điện thoại di động? Ngoài ra, tại sao bạn có vẻ như đang bị quản thúc tại gia?”

Long Nguyệt'er thở dài và nói gì đó: Hôm qua sau khi Vũ Thông rời đi, có một người đến phòng của họ, đó là mẹ ruột của Long Nguyệt'er, Mộ Dung Thanh. Mộ Dung Thanh là một tiểu thư chân chính, coi trọng những nghi lễ cổ xưa và những thứ tương tự nhất. Tình cờ cô lại phụ trách khách sạn Long Family. Cô biết điều đó khi Vũ Thông và bốn cô con gái lần đầu tiên chuyển đến khách sạn Long Family. Tôi không nghĩ có chuyện gì, nhưng sau này tôi nghe nói họ vào rồi cũng không ra. Ngay cả đồ ăn cũng được gọi vào nên tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi đi vào phòng đối diện họ để xem họ đang làm gì. Không ngờ sáng hôm sau khi cô chuyển đến, Vũ Thông lại đi ra ngoài. Tình cờ bên trong có tất cả người nhà của cô nên cô mở cửa bước vào. 

Cô tìm liên tiếp nhiều phòng nhưng không thấy ai cả. Cuối cùng, trong một căn phòng, cô nhìn thấy một tình huống khiến cô vô cùng tức giận. Cô nhìn thấy bốn thi thể trần trụi nằm trên giường, háng lộn xộn, trong không khí hiện lên một cỗ dục vọng. Dù không quan hệ tình dục nhiều nhưng bà hiểu chuyện gì đang xảy ra, đặc biệt là con gái mình. Hai chân cô dang rộng, dưới mông có một vũng nước lớn. Âm hộ của cô vẫn chưa khép kín hoàn toàn và có một lỗ nhỏ dày bằng ngón tay. Có vẻ như nó đã bị phá hủy gần đây. 

Mộ Dung Thanh cảm thấy vô cùng đau khổ, người đàn ông đó chẳng phải quá tàn nhẫn sao? 

Anh ta lại đụ con gái mình như thế này, nhất định phải bị chặt thành từng mảnh! 

Ông nhặt một mảnh khăn giấy lên lau một cách đau đớn lên âm hộ mềm mại của con gái mình, hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ. Cô con gái phát ra một tiếng rên rỉ cảm động: "Chồng tốt, em gặp rắc rối rồi, chị Ruyan đi chết đi!"

Nghe con gái nói xong, Mộ Dung Thanh mới ý thức được mối quan hệ này không phải do nam nhân ép buộc, mà là nữ nhân trong nhà nguyện ý bị người khác đụ. Anh vô cùng tức giận, không khỏi đánh thức bốn cô gái vừa mới ngủ say dậy. Anh ta mắng mỏ họ nặng nề và dùng vũ lực đưa họ về nhà, tịch thu điện thoại di động của họ và không cho họ ra ngoài dù chỉ nửa bước. 

Tuy nhiên, Mộ Dung Thanh tuy rất tức giận nhưng lại vô cùng tốt bụng và không nói gì với họ. Hơn nữa, cô cũng rất có cảm tình với Lưu Như Yên. Cô ấy đã nói với họ rất nhiều điều trong ngày và vừa rời đi. 

Long Dược Nhi nói xong, mọi người đều trầm mặc. Liễu Như Yên thở dài: "Lão công, ngươi tốt nhất rời đi đi. Cứ coi như chúng ta không may mắn, bọn họ tìm được ngươi, bọn hắn sẽ giết ngươi!"

Nói xong, cô không khỏi rơi nước mắt. Hai cô em gái bật khóc lao vào vòng tay của Vũ Thông mà không nói lời nào để cứu anh. Dù không muốn buông tay nhưng họ càng lo lắng Vũ Thông sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Vũ Thông ôm chặt họ và an ủi: "Không sao đâu, tôi sẽ nhờ người cầu hôn Yiyi và Piaopiao. Đến lúc đó chúng ta sẽ là một gia đình, không ai có thể nói gì cả."

Liễu Như Yên thở dài: "Vô dụng, bọn họ sẽ không đồng ý. Sở dĩ mấy năm nay bọn họ không đuổi chúng ta ra ngoài, là vì bọn họ xinh đẹp, muốn dùng bọn họ để gả cho những gia tộc lớn khác."

Ngọc Đồng cười nói: "Không sao, ta sẽ mời Eternal Zheng Feng tới. Bọn họ không dám từ chối! Nếu không, ta sẽ thêm Trương Long của Long Đằng!"

Long Dược Nhi vẫn thở dài nói: "Cho dù ngươi mời bọn họ tới đây, ngươi cũng không biết mẹ ta. Bà ấy là người truyền thống nhất, trong mắt không có cát bụi. Bây giờ bà ấy đã biết về chúng ta, cho dù ngươi cưới Di Di Phiêu Phiêu và những người khác, bà ấy cũng sẽ không cho phép ngươi gặp lại ta và chị Như Yên."

Vu Đồng cũng ngơ ngác: “Vậy chúng ta thật sự không thể làm gì sao?”

Liễu Như Yên thở dài: "Chỉ sợ không còn nữa, cho dù có cũng là biện pháp quyết liệt hơn. Chị dâu của tôi là người rất tốt, lại là mẹ của Nguyệt Nhi, sao có thể làm tổn thương cô ấy được?"

Long Dược Nhi cúi đầu, cảm thấy lo lắng gần chết. Cô không thể buông Vũ Thông, và cô càng bị ám ảnh bởi con cặc to độc nhất của anh. Cô ấy thực sự muốn sử dụng một số phương tiện phi thường. Nghĩ đến đây, một ý tưởng chợt lóe lên, cô vui vẻ nói: "Lão công nhỏ, em đã nghĩ ra cách rồi!"

"Đường nào? Đường nào?"

Trước khi Vũ Thông kịp nói, ba người phụ nữ còn lại đã háo hức hỏi, điều đó cho thấy họ yêu Vũ Thông sâu sắc đến mức nào. 

Long Dược Nhi cười nói: "Cái gì mạnh nhất của tiểu phu quân của ta? Là con cặc của hắn, kỹ thuật cũng không tệ. Nếu hắn có thể đến đây mà không bị phát hiện, đương nhiên có thể đến chỗ của mẹ ta. Đêm nay ta sẽ để chồng ta lẻn vào chỗ của mẹ ta và đụ bà ấy một lần. Ta không tin đâu. Một người phụ nữ bị chồng đụ, vẫn không thể bị con cặc của hắn chinh phục. Đến lúc đó chúng ta sẽ ở chung giường, mẹ ta có thể không giúp chúng ta được không?"

Long Dược Nhi vừa nói lời này, nàng thấy Ngọc Đồng đang suy nghĩ sâu xa, tức giận nói: "Lão công nhỏ, ngươi còn đang nghĩ cái gì nữa? Mẹ ta đã 48 tuổi, nhưng khi 18 tuổi, bà luyện một loại công phu có thể trì hoãn sự lão hóa của con người xuống một nửa. Cho nên, tuổi sinh học của bà chỉ có 33 tuổi, mẹ ta rất xinh đẹp. Hừ, ta đang cho ngươi ưu điểm!"

"Tôi nghĩ phương pháp này sẽ hiệu quả."

Liễu Như Yên còn nói: "Chồng ơi, nếu em không xấu hổ thì Như Yên vốn coi mình là một người phụ nữ rất truyền thống, nhưng vì bị anh làm tình, cô ấy thực sự không thể sống thiếu cặc của anh. Nếu sau này em không thể để anh đụ em, chỉ nghĩ đến thôi em cũng sẽ cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán. Nhưng Nguyệt Nhi, lỡ như bố anh ở đây thì sao?"

Long Dược Nhi cười nói: "Không, theo ta nhớ được, cha ta chưa từng ngủ với mẹ ta, nói cách khác, mẹ ta hơn 20 năm chưa từng bị ai đụ, chồng nhỏ của ta nếu đụ bà ta một lần, nhất định sẽ nghiện!"

Họ thúc giục và hành động quyến rũ, nhưng Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý. Sau khi nghe Long Dược Nhi giải thích chi tiết về vị trí của Mộ Dung Thanh, Ngọc Đồng lên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 8 Thu thập hoa và sự va chạm của những sản phẩm nổi tiếng vô song

Mộ Dung Thanh nằm trên giường, trong lòng có chút không vui. Cái lồn sưng đỏ vì bị đụ của con gái bà cứ hiện lên trong đầu bà, cùng với câu nói của Long Phiêu Phiêu: "Dì nói dối. Làm tình với anh trai là chuyện thoải mái nhất trên đời. Nếu không cho dì gặp thì sau này làm sao có thể quan hệ với anh ta được? Dì tệ quá!"

Âm hộ của bạn có thực sự thoải mái không?

Mộ Dung Thanh không hiểu. Nghĩ về cuộc đời mình, anh sinh ra đã có vóc dáng đặc biệt. Nếu không gặp được chuyên gia để được hướng dẫn, có lẽ ông đã chết cách đây ba mươi năm. Từ khi tập luyện môn kung fu do chuyên gia truyền dạy, cơ thể anh đã trở nên tốt hơn. Sau này ông gả vào họ Long. Anh nhớ rằng vào đêm tân hôn của họ, Long Văn đã nhập vào cơ thể anh. Đau lắm nhưng Long Văn lại phớt lờ anh và chỉ tự mình làm việc. May mắn thay, anh ấy đã hoàn thành trong chưa đầy một phút. Đêm đó, anh đã tự hành hạ mình hơn mười lần. Ngày hôm sau, Long Văn căn bản không thể ra khỏi giường. Kể từ đó trở đi, anh phải mất cả năm mới bình phục. Khi anh quan hệ tình dục lần thứ hai, con trai Long Cơ Hoa đã chào đời. Lần thứ hai, Long Văn làm bảy tám lần, nhưng mỗi lần vẫn kém một lần. Vài phút sau, cô không cảm thấy gì cả. Lần này, cô mang thai Yue'er. Trong mười tháng mang thai Yue'er, Long Văn thường xuyên đánh đập, mắng mỏ bản thân, nói rằng cô có âm đạo nguy hiểm đến tính mạng. Sau đó, cô phát hiện ra rằng Long Văn thực sự bị bất lực và cho đến nay vẫn chưa khỏi bệnh. Cô cảm thấy rất khó chịu, nghĩ rằng mình đã làm hại Long Văn. Sau nhiều năm chung sống, cô tuy không có tình cảm với anh nhưng dù sao họ cũng là một đôi nên cô lục lọi nhiều cuốn sách khác nhau và cuối cùng phát hiện ra rằng mình thực sự có một vũ khí nổi tiếng tên là "Rồng nuốt âm" mà hàng ngàn năm nay chưa từng thấy. Trong lịch sử chỉ có một ví dụ duy nhất, đó là một cô gái giản dị. Cô có một cuộc sống sung túc và gặp được Huangdi, một người đàn ông xa lạ xuyên thời đại nên cô tận hưởng mọi thú vui tình dục trên đời, còn bản thân thì sao? 

Có thể nói, một người phụ nữ bình thường lại có được sự nổi tiếng như vậy thật đáng tiếc. 

Đang suy nghĩ gì đó, Mộ Dung Thanh đột nhiên chú ý tới trong phòng xuất hiện một người. Người đó đưa tay chạm vào cơ thể cô, cô trở nên mềm nhũn và không thể cử động. Sau đó người đó đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo của cô. 

"Người hái hoa?"

Mộ Dung Thanh lập tức nhớ tới thân phận của vị khách này. Anh không bao giờ ngờ rằng ở thời đại này lại có người làm nghề này. 

Mộ Dung Thanh bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác báo thù: Hừ, thôi nào, hôm nay ta sẽ khiến ngươi bất lực, ngươi vĩnh viễn không thể hái hoa nữa! 

Mộ Dung Thanh chỉ cảm thấy người đàn ông bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực cô, động tác càng ngày càng nặng nề. Mộ Dung Thanh không khỏi hưng phấn. Cô biết thân hình của mình không hề tệ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, nhưng chưa có ai đánh giá cao điều đó. Nhìn thấy người đàn ông mê mẩn bộ ngực của mình, cô không khỏi có chút vui mừng, mà bàn tay to lớn của người đàn ông đó tựa như có một loại ma lực nào đó, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy, thực sự có cảm giác ham muốn. Sau đó, bàn tay của người đàn ông đi xuống và chạm vào âm hộ của anh ta. Ôi chúa ơi, anh ấy chảy nước dãi. Thật đáng xấu hổ. Người đàn ông cũng cởi quần áo. Anh ấy cũng có một thân hình tuyệt vời và con cặc của anh ấy cũng rất to, Chúa ơi!

Anh, anh thực ra đang dùng cặc của mình cọ xát âm hộ của mình, một cảm giác tê dại lập tức ập đến, đi thẳng vào tận đáy lòng. Thật là... thật thoải mái. Đây có phải là cảm giác khi có âm đạo không?

Có vẻ như, rất tốt!

Vũ Thông cảm thấy người phụ nữ bên dưới gần như ướt át nên anh tìm âm đạo và từ từ đưa vào. Không ngờ, một lực hút mạnh đột nhiên xuất hiện trong âm đạo. Con cặc dài trong tích tắc được đưa vào hết cỡ, đánh mạnh vào âm hộ của người phụ nữ. Cái trục đột nhiên mở ra như một cái miệng nhỏ và giữ chặt quy đầu của anh. Anh ta bắt đầu bú, và âm hộ quấn quanh con cặc dường như còn sống và đập rất nhanh. Cảm giác thật tuyệt vời. Sau đó Vũ Thông mới nhận ra rằng người phụ nữ này thực sự có một âm hộ tuyệt vời. Thảo nào cha của Yue'er đã không quan hệ tình dục với cô ấy hơn hai mươi năm. Có lẽ anh ta đã bị hút đến mức bất lực. 

Người phụ nữ này có âm hộ tốt như vậy, trên giường gần như có thể nói là không có đối thủ, nhưng Vũ Thông là ai?

Tất nhiên anh sẽ không thua cô. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của người phụ nữ và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần anh đưa vào, cái miệng nhỏ ở giữa bông hoa sẽ âu yếm che quy đầu, mỗi lần anh rút ra, cái miệng nhỏ sẽ miễn cưỡng mút lấy.

Mộ Dung Thanh bị làn sóng khoái cảm kích thích đến mức suýt ngất đi. Lúc này cô mới nhận ra suy nghĩ vừa rồi của mình buồn cười đến mức nào. Điều đó chẳng là gì cả. Bây giờ là cảm giác quan hệ tình dục. Chẳng trách Phiêu Phiêu nói rằng quan hệ tình dục là điều thoải mái nhất trên đời. Đúng như dự đoán, cô ấy đã đúng. Mộ Dung Thanh muốn hét lớn, nhưng cổ họng lại không có âm thanh nào phát ra. Đột nhiên, một cảm giác gần như khiến cô chết đi lan từ âm hộ ra toàn thân. Lúc này cô rất muốn ôm chặt người đàn ông đó, nhưng đáng tiếc lúc này cô không thể cử động được. Khắp cơ thể chỉ có một chút thịt trong âm hộ của cô có thể cử động nên cô tập trung toàn bộ sức lực vào âm hộ của mình, cố gắng quấn lấy con cặc khiến cô muốn. Con cặc to đến mức khiến tôi muốn chết, nhưng phần thịt trong âm hộ của cô ấy chỉ cử động một lần trước khi một dòng chất lỏng lớn sền sệt trào ra từ phần sâu nhất của âm hộ cô ấy. Khi dòng chất lỏng này phun ra, khoái cảm của Mộ Dung Thanh lên đến đỉnh điểm, khiến cô gần như ngất đi. 

Vũ Thông có một cảm giác khác vào lúc này. Anh cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ đang dùng sức giữ chặt quy đầu của anh, sau đó một lượng lớn chất nhầy trào ra, rửa sạch quy đầu trong miệng. Cảm giác sảng khoái gần như khiến anh vỡ òa. 

Chờ hồi lâu, cái miệng nhỏ thả ra quy đầu, Ngọc Đồng bắt đầu đợt đâm nhanh thứ hai. 

Vũ Thông đã ném Mộ Dung Thanh gần ba tiếng đồng hồ. Khi người phụ nữ lên đỉnh lần thứ bảy, Vũ Thông mạnh mẽ đẩy quy đầu vào cái miệng nhỏ của Hoa Tân và bắt đầu phun mạnh. Hai dòng nước nóng hòa vào trong lồn người phụ nữ. Người phụ nữ chưa hoàn thành cơn cực khoái thứ bảy ngay lập tức mở ra cơn cực khoái thứ tám, và cô ấy lập tức bất tỉnh vì khoái cảm. 

Vũ Thông rút dương vật của mình ra, làm sạch nó, mặc quần áo vào, miễn cưỡng vuốt ve cái lồn xinh đẹp của Mộ Dung Thanh một lúc rồi mới quay người bỏ đi. 

Khi Mộ Dung tỉnh lại, người đàn ông đó đã không còn ở đó nữa, sức lực của cô đã hồi phục nhưng cô vẫn nằm trên giường, không muốn cử động. Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời, cô cảm thấy dù có chết cũng đáng giá. 

Ngày mai anh ấy có đến không? 

Chính là, đêm hôm sau, khi Mộ Dung Thanh đang nằm trên giường nhắm mắt suy nghĩ vấn đề này, nàng đột nhiên cảm thấy mình bị thứ gì đó chạm vào, mất đi một nửa sức lực. Nếu đêm qua cô có chút sợ hãi cảm giác yếu đuối này thì tối nay cô vui mừng vô hạn, bởi vì có cảm giác này tức là người đàn ông đó đã ở đây. 

Khi mở mắt ra, cô thấy đó quả thực là nhân vật đã khắc sâu trong lòng cô dù đêm qua cô chỉ nhìn thấy anh ta được một lúc. Đáng tiếc, cũng giống như ngày hôm qua, cô nhìn thế nào cũng thấy trên khuôn mặt đó dường như có một lớp sương mù, mờ mịt đến mức cô không thể nhìn rõ anh ta trông như thế nào. 

Đêm nay, người đàn ông mạnh mẽ hơn đêm qua, mang đến cho cô mười lần cực khoái. Cuối cùng, cô ấy đã bất tỉnh. Khi cô tỉnh dậy, người đàn ông đó lại biến mất. 

Đêm thứ ba, Mộ Dung đi ngủ từ sáng sớm. Cô đặc biệt thay một bộ đồ ngủ cực kỳ gợi cảm, bên dưới bộ đồ ngủ không mặc gì. Cô thậm chí còn đỏ mặt khi nhìn bộ trang phục này, nhưng cô sẵn sàng làm điều đó vì người đàn ông đó. 

Mộ Dung Thanh phải thừa nhận rằng cô đã bị ám ảnh bởi cảm giác xuất thần. 

Tuy nhiên, đêm đó cô đã chờ đợi trong vô vọng và người đàn ông đó vẫn không hề đến. Cô cảm thấy rất khó chịu, như thể mình đã mất đi thứ quan trọng nhất, cảm thấy trống rỗng. 

Cô bị mất ngủ và suy nghĩ về nhiều thứ. Cô nghĩ về nửa đầu cuộc đời nhàm chán của mình, đồng thời cũng nghĩ về Long Dược Nhi, Lưu Như Yên và hai chị em song sinh. Trong giây lát, cô dường như hiểu được cảm giác của họ. Nếu người đàn ông đó đến và muốn bỏ trốn cùng cô, liệu cô có đi cùng anh ta không? 

Trong lòng cô lập tức biết câu trả lời: được, cô nhất định sẽ làm được, cho dù cô có từ bỏ tất cả, dù có đi theo anh, ăn rau trấu và van xin trên đường, cô cũng quyết định đi theo anh. Điều đó tùy thuộc vào bản thân cô và những người khác. Cô hiểu được tâm tình của bốn người phụ nữ nên quyết định không quan tâm đến họ nữa. Nếu họ muốn đi với người đàn ông đó, họ có thể rời đi!

Nhưng lúc này, Vũ Thông đã bị Lưu Nhu Yến và bốn cô gái vướng vào. Sau khi chịu đựng được ba ngày, họ không muốn để Vũ Thông rời đi. Vì vậy đêm đó, Vũ Thông Khả ở trong sân nhỏ và cho bốn cô gái ăn thật ngon. 

Vũ Thông những ngày qua đã sống rất tốt. Ban ngày anh cùng đám anh đào đi dạo, ban đêm có đủ loại mỹ nhân để anh hái. 

Ngày thứ tư, Ngu Đồng còn muốn ở lại tiểu viện, nhưng đêm qua bốn cô gái đã bị hắn đụ quá mạnh, tối nay không thể giao hợp nên hắn được phép tiếp tục kế hoạch chinh phục Mộ Dung Thanh. 

Khi Yu Tong đến phòng Mộ Dung Thanh, Mộ Dung Thanh trông rất hốc hác. Khi nhìn thấy anh, trên mặt cô lộ ra vẻ rất kinh ngạc, điều đó không có nghĩa là Tong đã gõ nhẹ vào huyệt đạo của cô. Anh vội vàng nói: “Chờ một chút, hôm nay tôi có thể không bấm huyệt của cô ấy được không?”

Lúc này, trên mặt nàng hiện lên một mảng đỏ bừng, nàng cúi đầu, trầm giọng nói: “Ta sẽ không phản kháng!”

Vũ Thông biết kế hoạch chinh phục đã có tiến triển lớn nên gật đầu mà không chạm vào huyệt đạo của cô, đưa tay cởi trói cho cô. Nữ nhân rất vui vẻ, hung hăng hỏi một chút: "Có thể cho ta nhìn mặt ngươi được không?"

Thấy Vu Đồng dừng động tác, anh hoảng sợ nói: "Xin lỗi, tôi không xem nữa, xin anh đừng rời đi, được không?"

Vu Đồng cười vui vẻ, xóa đi vẻ bối rối trên mặt, nhưng Mộ Dung Thanh lại sững sờ kêu lên: "Là ngươi à?"

Vu Đồng mỉm cười: “Tại sao không thể là tôi?”

Mộ Dung Thanh trong lòng có chút chua xót, tức giận nói: "Ngươi là vì Như Nhan Duyệt Nhi đám người làm sao? Ta hứa với ngươi, ta sẽ không quan tâm bọn họ nữa, ngươi yên tâm rời đi!"

Nói xong, anh nằm xuống giường, quay người sang một bên và không bao giờ nhìn lại cùng một người nữa. 

Vũ Thông biết người phụ nữ này ghen tị và muốn trêu chọc cô nên trốn sau chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Mộ Dung Thanh nói ra những lời tức giận đó sau, nàng cảm thấy có chút hối hận. Cô nằm trên giường, mong rằng người đàn ông đó sẽ an ủi cô, nhưng chờ một lúc lâu, cô vẫn không thấy anh ta có động tĩnh gì. Cô không khỏi quay đầu nhìn lại, trong phòng lại không có người đàn ông như vậy. Mộ Dung Thanh cảm thấy vô cùng đau lòng, không cầm được nước mắt. Anh nhặt một cái gối lên và đập thật mạnh. Anh ta nói trong miệng: "Người hôi hám, kẻ xấu lớn! Không nghe thấy tôi nói gì tức giận à? Tôi sẽ đánh chết anh, đánh chết anh!"

“Anh thực sự muốn đánh chết tôi à?”

Mộ Dung Thanh đang tức giận thì chợt nghe được giọng nói của một người đàn ông: "Ồ, đánh chết ta cũng không sao, đáng tiếc 'Con rồng này nuốt chửng' cô ấy, một cái lồn tốt như vậy, sau này sẽ không có ai đụ cô ấy!"

Mộ Dung Thanh ngẩng đầu lên, thấy nam nhân đáng ghét kia đang mỉm cười nhìn mình. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô khịt mũi rồi lại nằm nghiêng trên giường, không nhìn anh nữa.

Vũ Thông thấy cô có vẻ rất tức giận nên không trêu chọc cô nữa, cởi quần áo, nằm xuống phía sau cô, đưa tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, nói vào tai cô: "Em gái ngoan, đừng tức giận được không? Đều là lỗi của anh!"

Mộ Dung Thanh nghe hắn đang dỗ dành mình, cơn tức giận lập tức biến mất, nhưng vẫn ậm ừ: "Ngươi còn ở đây làm gì? Chúng ta đi nhanh đi!"

Bàn tay to lớn của Vũ Thông đưa xuống, đưa tới háng cô, vuốt ve cái âm hộ vốn đã ướt át: "Con mèo ngon như vậy, tôi còn chưa đụ nó, làm sao đáng để bỏ đi?"

Mộ Dung Thanh mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Thật là vô liêm sỉ, ta nói cái gì cũng được, hừ, ai muốn để ngươi… để ngươi… đụ ta?”

Âm thanh của từ "chết tiệt" gần như im lặng. 

Thấy cô ngượng ngùng, Vu Đồng không buông cô ra. Anh lấy bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra, đặt trước mắt cô, cười nói: "Ồ, hóa ra là chị không muốn anh đụ em à? Nhưng kỳ lạ thật. Tinh dịch này chảy ra từ lồn nào vậy?"

Mộ Dung Thanh xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng đôi chân bị Ngọc Đồng tách ra lại không khép lại mà mở rộng hơn. 

Vũ Thông cởi bộ đồ ngủ của cô ấy. Cô ấy không mặc gì bên dưới bộ đồ ngủ. Vu Đồng cười nói: “Tỷ tỷ, biết hôm nay ta tới, liền không mặc gì, để ta thuận tiện đụ ngươi sao?”

Mộ Dung Thanh chỉ đơn giản lấy gối che mặt, không để ý tới hắn. Vũ Thông quỳ giữa hai chân cô, một tay ôm lấy con cặc của anh và xoa xoa vào âm hộ của cô, tay còn lại chạm vào bộ ngực lớn đầy quyến rũ của cô. Mặc dù Vũ Thông đã đụ cô hai đêm nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn kỹ hơn. Âm hộ của cô, không ngờ đối với Mộ Dung Thanh, 48 tuổi, đã có hai con, vẫn còn non nớt hồng hồng. Nhìn vẻ ngoài của con mèo đỉnh cao này thì không khác gì con mèo của người bình thường, nhưng ai có thể ngờ rằng nó lại đỉnh cao như vậy. 

Mộ Dung Thanh cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng ngứa ngáy, hắn dùng sức đẩy cái mông to của mình lên trên, hy vọng nhét con cặc to lớn đó vào trong âm hộ đang háo hức của mình, nhưng lại không nhịn được buông gối ra, trợn mắt nhìn Đồng Đạo Vũ: "Anh ơi, em ngứa quá, nhanh đưa cho anh!"

Ngọc Đồng không để ý tới lời cầu xin của cô, cười hỏi: “Chị ngoan, chị ngứa ở đâu vậy?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Thanh đỏ bừng xấu hổ, nhưng xấu hổ đến mức không nói nổi một lời. Ngọc Đồng đẩy nhẹ cặc của mình, nhét nửa quy đầu vào, nhưng lập tức rút ra, quyến rũ nói: "Chị ngoan, nói cho em biết, chồng em sẽ là của chị!"

Sự xâm nhập của một nửa quy đầu vừa rồi đã khơi dậy ham muốn tình dục lớn nhất của Mộ Dung Thanh. Anh không còn thèm để ý đến sự ngượng ngùng của mình nữa, thấp giọng nói: “Chồng yêu, âm hộ của em ngứa quá.”

Vũ Thông tiếp tục trêu chọc cô: "Đó là loại lồn gì vậy?"

"Con đĩ! Đúng là con đĩ. Con đĩ của em ngứa quá. Chồng yêu ơi, nhanh đưa cho em đi!"

"Tôi có thể cho bạn cái gì?"

Tôi không thể hiểu được lý do tương tự. 

"Đưa cho tôi con cặc to của bạn!"

"Ồ."

Ngọc Đồng đáp lại, dịch sang một bên, nhét cặc của mình vào bàn tay nhỏ nhắn của cô, cười nói: “Em gái ngoan, anh cho em con cặc to, tiếp theo thế nào?”

Mộ Dung Thanh sắp khóc: “Chồng ơi, anh hãy nhét cặc to của anh vào lồn cô ấy đi!”

Vũ Thông trở lại đúng vị trí, cọ xát con cặc của mình vào cái lồn cực kỳ trơn trượt vài lần, duỗi thẳng eo rồi nhét hết chiều dài con cặc to lớn của mình vào, nhưng không còn cử động nữa. 

Mộ Dung Thanh Thanh hét lên một tiếng, vừa định tiếp tục cảm thấy dễ chịu thì phát hiện người đàn ông này không hề cử động nên không khỏi vặn mạnh mông, nhưng lúc này lại bị Ngọc Đồng đè xuống, phạm vi di chuyển quá nhỏ. Cô dùng hết sức vặn vẹo, chỉ có thể cho con cặc đâm vào âm hộ mình một chút, nhưng càng đâm càng ngứa, cô hét lên: “Em yêu, di chuyển nhanh không?”

"Di chuyển? Bạn đang di chuyển cái gì? Làm thế nào để di chuyển?"

Vũ Thông nhất quyết khiến cô phải nói những lời dâm ô nhất.

Lúc này, Mộ Dung Thanh ham muốn đến mức gần như mất trí. Anh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, thấp giọng nói: "Thật là một người chồng tốt với một con cu to. Anh muốn em đưa con cặc to của anh vào và đụ anh. Đụ mạnh vào lồn của anh!"

Vũ Thông vui mừng, hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Có lẽ là do cô đã bị trêu chọc quá lâu. Mong muốn của Mộ Dung Thanh vẫn cao hơn bao giờ hết. Nhiều khả năng là do cô ấy quá thụ động trong hai đêm trước. Hôm nay, cuối cùng cô cũng đã buông tay được. Vì vậy, cô duỗi thẳng thân trên, dùng cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ Vũ Thông, hai chân quấn quanh eo anh. Cô ấn mạnh mông anh về phía mình. Cô không còn ngại ngùng nữa mà hét lớn: "Được." Chồng...anh trai...con cặc to...anh trai...đụ em chết...của em gái...thằng khốn nạn...bị anh đụ...cảm giác thật tuyệt...lồn của em...anh trai em...chị em phải đụ...với lồn của em mỗi ngày...thật thoải mái...đụ em mạnh...khóc...đụ em đến chết...sắp chết...chết...chết...lồn to...xuất tinh...xuất tinh vào con cặc lớn...chồng..."

Cái mông to của cô vặn vẹo điên cuồng, cái miệng nhỏ của Hoa Tín phun ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt, cơ thể mềm nhũn.

Vu Đồng không buông cô ra, anh ôm cô đứng dậy, dùng hai tay di chuyển cặp mông to của cô lên xuống. Âm hộ vừa đạt cực khoái của cô cực kỳ nhạy cảm, chưa kể còn bị anh đụ mạnh như vậy. Chưa đầy một trăm lần, Mộ Dung Thanh lại xuất hiện.

Vũ Thông đặt cô lên giường, dùng hai tay lật cô lại, ôm lấy eo cô và đẩy cặp mông to của cô lên cao, đưa từ phía sau vào và bắt đầu đẩy nhanh. Một tay anh ấn vào bộ ngực to đang run rẩy vì bị đụ của cô, tay còn lại đưa xuống háng cô và nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô. Cách tiếp cận ba mũi quá mạnh, và sau khoảng một trăm cú đánh nữa, Mộ Dung Thanh hét lên và đạt cực khoái lần thứ ba.

Nhưng Vũ Thông vẫn không để cô đi. Anh ôm hai chân cô bằng cả hai tay rồi đứng dậy ôm cô như ôm nước tiểu. Con cặc của anh gần như chịu được sức nặng của toàn bộ cơ thể cô. Cô ấy co giật dữ dội, và âm hộ của cô ấy phun ra một lượng lớn chất lỏng với một lực mà Vũ Thông chưa từng thấy trước đây, điều này thực sự khiến cô ấy nhảy lên trên. Con mèo rời khỏi con cặc ngay lập tức, Vũ Thông vội vàng bắt lấy nó. Âm hộ của cô vẫn tiếp tục phun ra do cô được Vũ Thông ôm ngang, chất lỏng xuất tinh cũng phun ra theo chiều ngang, trong chốc lát kéo dài khoảng cách hơn năm mét, đập vào cửa phát ra âm thanh "xèo xèo"!

Sau khi cô xuất tinh xong, Vũ Thông ôm cô ngã xuống giường, nhét con cặc của anh vào trong âm hộ cô vẫn đang chuyển động dữ dội. Sau khi con cặc được đưa vào, cái miệng nhỏ ở giữa bông hoa quấn quanh quy đầu, và âm hộ khóa chặt con cặc. Lực hút của cái miệng nhỏ mạnh mẽ chưa từng thấy, khiến Vũ Thông khéo léo gầm lên. Một lượng lớn tinh dịch ma thuật phun ra, lấp đầy tử cung của cô, nhân cơ hội biến đổi vóc dáng của cô.

Phải hơn một giờ sau Mộ Dung Thanh mới hồi phục. Anh dùng tay ôm cổ Vũ Thông, dùng đôi môi anh đào của cô hôn lên miệng Vũ Thông rồi đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng Vũ Thông. Vũ Thông cũng khách khí, mút chiếc lưỡi nhỏ thơm của cô và nếm thử.

Hai người hôn nhau rất lâu mới buông ra. Mộ Dung Thanh trìu mến nhìn Ngu Đồng: “Lão công tốt, cảm ơn anh. Bạn đã khiến Qing'er trải nghiệm niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Qing'er không thể sống thiếu em. Chồng ơi, Qing'er yêu anh!"

Cảm thấy con cặc to của Vũ Thông vẫn còn cứng ngắc trong âm hộ của mình, Mộ Dung Thanh vặn cái mông to của mình.

Vũ Thông có chút ngạc nhiên. Anh không ngờ Mộ Dung Thanh lại có sức chiến đấu. Anh ấy mỉm cười và nói: "Bạn có muốn làm lại lần nữa không?"

Mộ Dung Thanh vội vàng nói: “Không được, lão công, bây giờ âm hộ của ta có chút đau, sau này thì thế nào? Nếu như ngươi cảm thấy không thoải mái, ta sẽ dùng biện pháp khác để thỏa mãn ngươi."

Lúc này Vu Đồng mới nhận ra mình không còn sức để chiến đấu nữa, lại sợ cô bất mãn nên đành chịu đựng khó chịu để phục vụ anh, điều đó cho thấy cô yêu anh đến nhường nào.

Vu Đồng vô cùng cảm động, mỉm cười nói: “Vợ ngoan, anh không sao đâu. Chúng ta sẽ có nhiều thời gian trong tương lai. Bạn cũng mệt mỏi rồi. Hãy nghỉ ngơi một chút. Chồng tôi sẽ ôm em ngủ!"

Mộ Dung Thanh gật đầu, hôn hắn một cách trìu mến, nằm trong vòng tay hắn, chốc lát liền ngủ thiếp đi. Đêm qua cô bị mất ngủ và ban ngày không ngủ được nhiều. Vừa rồi cô đã cạn kiệt sức lực và đã rất buồn ngủ.

Ngọc Đồng ôm Mộ Dung Thanh ngủ đến khoảng năm giờ sáng mới buông người đẹp đang ngủ say trở về khách sạn. Đồng thời, anh ấy gửi tin nhắn cho Lưu Nhu Yến: Qing'er cũng giống như em!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 9 Khởi nghiệp, quyết định giữa nói và cười

Vài ngày trước, Vũ Thông và Anh Anh Lão Độ đã đến thăm hầu hết các địa điểm tham quan ở thủ đô. Hôm nay mọi người đều không đi ra ngoài. Thứ nhất, họ hơi mệt sau khi chơi vài ngày. Thứ hai, không còn những điểm tham quan nổi tiếng nữa nên họ sẵn sàng nghỉ ngơi. 

"Lão Hắc, ta giới thiệu ngươi là địa chủ. Có địa phương nào thú vị mà chúng ta chưa tới không?"

Sáng sớm, mọi người tập trung ở phòng khách bắt đầu trò chuyện. 

Lão Hắc suy nghĩ một chút: “Chúng ta gần như đã đến những nơi công cộng, nhưng những nơi vui chơi trong kinh thành hầu hết đều là tư nhân, người bình thường như chúng ta có thể đi đâu?”

Đạo sĩ nhìn hai người Vu và Anh Đào đang ôm nhau, nói đùa: "Không sao đâu, để Hồng Trần nghĩ cách đi. Cô gái này đã ôm mỹ nhân về phía sau, nhất định phải để hắn chảy máu nhiều hơn!"

Lão Hắc cũng tà ác cười: "Ừ, nơi thú vị nhất chính là Thánh Môn hội, nhưng ngươi không thể tùy tiện vào đó, phải có thẻ thành viên. Còn Hồng Trần, ngươi có thể nghĩ cách lấy được không?"

Vu Đồng cười nói: "Ta thử xem."

Vừa nói anh vừa lấy điện thoại ra định gọi điện. 

Nhưng Lão Hỉ ngăn hắn lại, cười nói: “Tôi còn chưa nói xong, nghe nói muốn xin thẻ hội viên ở đó thì phải là gia tộc lớn, hoặc ít nhất có tài sản ròng trên 100 triệu. Tôi đùa cậu thôi, đừng coi trọng chuyện đó.”

Vũ Thông chưa kịp nói gì thì Cherry đã lo lắng: "Lão Hắc, ý ông là gì? Đây không phải là cách làm người khác xấu hổ phải không?"

Lão Du cười: “Ta nói Cherry, chuyện của ngươi còn chưa giải quyết xong, còn phải thay mặt chồng nói chuyện? Than ôi, ngươi coi trọng tình dục hơn bạn bè!”

Cherry xấu hổ đỏ mặt, vùi đầu vào vòng tay Vũ Thông, không chịu ra ngoài. Mọi người đều cười. 

Nhưng Vu Đồng lại cười nói: "Ta hỏi một chút, vì Anh Đào Vợ, dù thế nào cũng phải lấy được thẻ. Hãy nhớ rằng, ngươi có thể đến đó chơi, nhưng đó là nhờ vợ ta!"

Nói xong, anh ta gọi điện cho Thiên Nhĩ đang ở thủ đô và yêu cầu anh ta gửi ngay thẻ thành viên của Câu lạc bộ Cổng Thánh cho anh ta. 

Sau khi cúp điện thoại, Vu Đồng cười nói: "Một lát sẽ có người giao cho tôi, buổi chiều chúng ta đi!"

Lão Hắc giật mình: “Ta nói Hồng Trần, ngươi thật sự hiểu được sao? Vừa rồi ngươi gọi cho ai?”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Tôi có một người họ hàng xa sống ở thủ đô. Anh ấy có vẻ ổn nên tôi gọi điện hỏi thăm, nhưng không ngờ anh ấy thực sự làm vậy."

"Bạn có một người họ hàng xa tuyệt vời như vậy không?"

Lão Hắc kinh ngạc: "Hắn tên là gì? Nói cho ta biết, ngươi có nghe nói tới hắn sao?"

"Hắn tên là Vương Tương, ở kinh thành hình như có chút ảnh hưởng."

Vũ Thông Đạo: “Nói thế nào nhỉ, ông ấy là ông chú xa của tôi.”

"Hoàng gia ở thủ đô!"

Lão Hắc giật mình nhảy dựng lên: "Ngươi cùng Vương gia có họ hàng xa sao? Trời ơi, ngươi đang lừa ta sao?"

Vợ chồng Lão Đô cũng sửng sốt, nhưng chưa có ai nghe nói đến họ Trương và họ Vương. Đạo sĩ hỏi: “Vương gia ở kinh thành là cái gì? Có nổi tiếng không?”

"Vương, Lý, Triệu, Lưu, bốn đại gia tộc ở kinh thành, tộc trưởng của Vương gia hình như tên là Vương Tương."

Lần này là Lão Du nói. Có vẻ như anh ta đã ở xã hội được vài năm và đã nghe nói đến chuyện này.

"Vâng, vâng!" 

Lão Hắc nói thêm: "Chín ủy viên thường vụ của Lý Giang và Lưu gia mỗi người một người, trong gia tộc cũng có rất nhiều quan chức khác. Gia tộc này cũng nắm giữ rất nhiều công ty, quyền lực không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, có tin đồn, ba gia tộc có ủy viên thường vụ cộng lại cũng không bằng Vương gia. Có thể nói, Hồng Trần, một người họ hàng, quá đáng sợ!"

Mọi người nhìn Vũ Thông có chút khác biệt. Vu Đồng nhìn thấy mọi người như vậy liền xua tay nói: "Tôi không nói thế, họ chỉ là họ hàng xa mà thôi. Nói chính xác thì họ thậm chí còn không phải họ hàng xa. Họ chỉ có quan hệ họ hàng xa với tiền bối của tôi, và họ cũng xa tôi hơn rất nhiều. Cho dù anh ấy có thể giúp tôi một chút cũng chỉ vì lợi ích của trưởng bối tôi. Bây giờ trưởng bối của tôi đã không còn nữa. Tục ngữ nói, khi mọi người rời đi, tôi cũng không có nhiều tiếp xúc với anh ấy."

"Cố lên!"

Đạo sĩ khinh thường nói: "Ngươi không phải chỉ muốn nói, đừng để chúng ta coi ngươi như ma sao? Vừa rồi chúng ta chỉ là có chút kinh ngạc. Ngươi thật sự cho rằng ngươi là đại nhân vật gì đó sao?"

Mọi người đều cười, và bầu không khí trở nên hài hòa. Lão Hắc hưng phấn nói: “Xem ra lần này ta thật sự có thể tiến vào Thánh Môn hội, có lẽ có thể gặp được kinh thành hai mỹ nhân một trong!”

"Song Kiều Bắc Kinh!"

Danh hiệu này nghe như mỹ nhân, nam nhân đều hưng phấn, khiến hai mỹ nhân coi thường.

"Vâng." 

Lão Hei khoe kiến ​​thức của mình: "Kinh Thành Song Giao được cho là hai người đẹp nhất kinh đô. Họ là Tiểu Lang Bí, được gọi là 'phù thủy', và Lưu Âm Diệp, được gọi là 'tiên nữ'. Phù thủy là chủ sở hữu của Câu lạc bộ Cổng Thánh, và tiên nữ là con gái lớn của gia đình Liu, và hiện đang giảng dạy tại Đại học Bắc Kinh. Trên thực tế, 'Shuangjiao' vốn là từ 'Sanhua', nhưng Nguyệt Tử Anh, được gọi là 'Nữ thần', đã rời khỏi kinh đô một thời gian trước, và bây giờ là 'Shuangjiao'."

Mọi người đều khao khát nó, nhưng Vũ Thông lặp lại một cách đáng hổ thẹn: "Con điếm hoang đàng nhỏ? Đút tinh dịch? Mẹ kiếp, cái tên này quá dâm đãng!"

Nhưng trong thâm tâm tôi nghĩ rằng cô ấy là một mỹ nhân ngang hàng với Nguyệt Tử Anh. Có vẻ như tôi phải tìm cách gặp được cô ấy. 

Lời này vừa nói ra, bầy sói đã kêu lên, nhưng hai người đẹp lại đỏ mặt, Anh Anh thậm chí còn nhéo vào vùng da thịt mềm mại quanh eo Vũ Thông, khiến Vũ Thông hét lên. 

Thấy mọi người khinh thường mình, Ngu Đồng vội vàng đổi chủ đề nói: "Đỗ huynh, trong tay ta có một loại thuốc có thể lập tức chữa trị các loại vết thương mà không để lại sẹo. Chi phí không đắt, ngươi cho rằng có thể sản xuất hàng loạt sao?"

Lão Đô sửng sốt kêu lên: "Thật là một ý tưởng có triển vọng! Nếu loại thuốc này thực sự tồn tại, ta cam đoan trong vòng ba năm ngươi có thể thành lập một doanh nghiệp lớn không kém gì top 500 thế giới!"

“Vậy, các bạn có muốn hợp tác cùng nhau không?”

Vũ Thông mỉm cười hỏi. 

Không ngờ, Lão Đô lại lắc đầu nói: "Quên đi, ngươi không cần hợp tác với ta, ngươi có bí quyết và kênh thông tin của Vương gia, cho nên không cần hợp tác với bất kỳ ai."

Vũ Thông đề xuất kế hoạch này chỉ để giúp đỡ mọi người. Anh không ngờ Lão Du lại từ chối, trong lòng đánh giá anh cao hơn rất nhiều. Anh mỉm cười nói: "Được rồi, hôm nay mọi người ngồi đây cùng làm. Đừng vội từ chối. Hãy nghe tôi, đây là điều tôi nghĩ. Dù sao, kiếm bao nhiêu tiền cũng chỉ là tiêu vừa đủ thôi. Hơn nữa, nếu không gặp bạn lần này, tôi sẽ không có ý tưởng này. Hãy quyết định đi, chúng ta có chín người, bảy người mỗi người sẽ có 10% cổ phần, còn lại tôi và Cherry sẽ nắm giữ." 30%.”

"KHÔNG!"

Lão Du là người đầu tiên phản đối. Anh ấy đã kinh doanh được vài năm và rất quen thuộc với bộ quy tắc này: "Trước hết, bạn phải nắm giữ hơn 50% và duy trì sự kiểm soát tuyệt đối. Hơn nữa chúng ta phải sử dụng các kênh của nhà họ Vương và cung cấp cho họ một số cổ phần. Tôi nghĩ là như vậy. Vợ chồng tôi là một người. Chúng tôi có sáu cổ phần, mỗi cổ phần 5%, và bạn có thể chia cho nhà họ Vương một ít trong 70% còn lại."

Ngọc Đồng suy nghĩ một chút, cười nói: "Được rồi, đạo sĩ, Lão Hắc, A Quý, Phi Vân, A Hỏa, năm người các ngươi còn đang đi học, cho nên cũng không thể để ý quá nhiều, mỗi người chỉ năm phần trăm. Đỗ ca, hai người lo lắng nhiều hơn, chỉ mười lăm phần trăm thôi, sáu mươi phần còn lại tôi sẽ cùng Vương Tường bàn bạc."

Nói xong anh lấy điện thoại di động đi vào phòng sau.

Một lúc sau, Vũ Thông bước ra, cười nói: “Như đã thỏa thuận, tôi nắm giữ 51% cổ phần. Cherry là vợ tôi nên tôi sẽ không đưa cho cô ấy. Cái của tôi là của cô ấy.” 

Nhìn thấy Vũ Thông không chia cho mình bất kỳ cổ phần nào, Cherry không hề bất mãn mà trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Điều này cho thấy anh không coi mình là người ngoài cuộc.

"Chín phần trăm cuối cùng, ngươi đưa cho Vương gia sao?"

Lão Du hỏi.

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đúng vậy, tôi không để anh ấy có được nó mà không có gì. Sau này tôi không chỉ sử dụng các kênh khác nhau của họ mà Vương Hương còn nói rằng anh ấy sẽ dùng 10 tỷ làm vốn trả trước để đổi lấy 9% cổ phần."

"Mười tỷ!"

Mọi người kêu lên, Ah Huo hét lên: "Mẹ kiếp, không ngờ mình cũng là tỷ phú. Từ nay về sau chúng ta cũng sẽ mua xe sang, hai chiếc một lúc, một chiếc lái, một chiếc kéo đằng sau!"

Đạo sĩ cau mày nói: "Hongchen, chúng ta lại nói về công ty này. Lúc đầu tôi còn tưởng anh chỉ làm việc nhỏ nên mới đưa cổ phần cho tôi, nhưng không ngờ nó lại lớn như vậy, tôi không thể nhận số cổ phần này!"

"Ừ, ừ!"

Mọi người cũng đồng tình: “Thật sự không có được!”

Họ thẳng thắn từ chối. Trước khối tài sản khổng lồ, họ có thể làm được điều này. Nói thật, Vũ Thông rất vui mừng vì có được một nhóm bạn như vậy nên nói: “Tôi hỏi bạn, nếu bạn có năng lực, bạn sẽ giúp tôi chứ?”

"Điều đó khác!"

Mọi người đều nói.

Vũ Thông nhìn họ: "Vậy bạn có thể cho tôi biết sự khác biệt là gì không? Hay bạn nghĩ rằng bạn không coi tôi, Hongchen, là một người bạn?"

Mọi người suy nghĩ một lúc, lần lượt tìm ra, đều cảm thấy an tâm với sự chia sẻ. Lão Đô nói đùa: "Ừ! Điều tệ nhất tôi có thể làm là bán cho bạn hơn 100 kg này, cả đời tôi sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho bạn!"

Vũ Thông cười mắng: "Mẹ kiếp! Anh nói nhẹ quá, anh có thể kiếm tiền cho tôi, nhưng anh không có cổ phiếu nào? Kiếm tiền cho chính mình là đủ rồi!"

Lão Đô mỉm cười, nghiêm nghị nói: "Với các kênh khác nhau của Vương gia, chúng ta không cần lo lắng về việc khuyến mãi và bán hàng. Chúng ta sẽ dùng toàn bộ 10 tỷ để xây dựng nhà máy, mua sắm các loại thiết bị, nỗ lực sản xuất nhiều thuốc hơn. Tôi chắc chắn rằng một khi loại thuốc này được đưa ra thị trường, nguồn cung sẽ lập tức vượt quá nhu cầu. Chúng tôi sẽ nỗ lực bán thuốc này trên toàn thế giới trong vòng một năm!"

Mọi người đều phấn khích trước những gì anh ấy nói, nhưng Vũ Thông lại tung ra một quả bom khác: "Khi thị trường thuốc chấn thương mở ra, tôi sẽ cung cấp một sản phẩm tốt khác, một loại thuốc có thể loại bỏ nhiều loại độc tố khỏi cơ thể con người và kéo dài tuổi thọ con người. Tuy nhiên, giá thành của sản phẩm này tương đối cao nên chúng ta sẽ nói về nó sau."

“Đừng sợ giá, chỉ sợ không có!”

Lão Đô hưng phấn nói: "Nếu có thứ tốt như vậy, dù đắt đến mấy cũng sẽ có người mua. Nhưng ngươi nói không sai, chúng ta phải đợi danh tiếng của chúng ta được xác lập, để ta nói cho ngươi biết Hồng Trần, ngươi có thứ gì tốt thì nói cho ta biết!"

"Đúng vậy, ta cũng có rất nhiều đơn thuốc tốt, trong đó có thuốc kích dục hoàn toàn không có tác dụng phụ, ngươi có muốn không?"

Vũ Thông nói đùa.

Không ngờ, Lão Đô lại hưng phấn: “Đúng vậy! Chị dâu của anh luôn nói rằng tôi không đủ sức. Nếu có thì hãy cho tôi để tôi có thể làm một gã khốn nạn một thời gian!” 

Lúc hưng phấn, tôi thực sự quên mất dịp đó và nói ra tất cả, khiến chị dâu tôi rất xấu hổ.

"KHÔNG!"

Ngọc Đồng cười xấu nói: "Tôi không cho phép em làm vậy. Chị dâu, để tôi nói cho em một bí mật. Tôi có sức mạnh siêu phàm. Tối nay chúng ta thử xem thế nào?"

"Sẽ chết!"

Chị dâu và Anh Đào cùng lúc bắt đầu tức giận. Một người trong số họ nắm lấy một bên tai của Vũ Thông và vặn mạnh. Vũ Thông hét lên đau đớn và cuối cùng cũng thoát ra được. Anh ta chạy đến phía sau Lão Du, lớn tiếng nói: "Chị dâu quá độc ác, anh Du, em lập tức lấy thuốc cho anh, tối nay chăm sóc cho cô ấy!"

Mọi người đều cười. Dù sao thì cô cũng lớn hơn họ vài tuổi. Chị dâu không ngại anh nói đùa như vậy nhưng khi anh nói ra lại có chút ngượng ngùng.

Vũ Thông bí mật quyết định rằng những người này là những người bạn rất tốt và anh sẽ dạy họ cách luyện tập nếu có thời gian.

Trong lúc họ đang đùa giỡn thì chuông cửa vang lên. Anh Đào mở cửa, một người đàn ông trung niên đẹp trai bước vào, không ai khác chính là Điền Nhi. Vu Đồng đứng lên nói: "Tương thúc, ngươi tới rồi!"

Sau khi để Điền Nhi vào phòng ngồi xuống, Vu Đồng giới thiệu bọn họ với nhau. Mọi người đều không ngờ rằng người đàn ông trung niên trông rất hiền lành này lại là người đứng đầu quyền lực nhất của Vương gia ở kinh đô, bọn họ không khỏi có chút dè dặt. 

"Young...Tiểu Đồng, sao bạn bè của cậu đều căng thẳng thế? Tôi nhớ mình không mang con chó lớn vào nhà!"

Thiên Nhi nói đùa. Anh không dám trách bạn bè của Vũ Thông. 

Ngọc Đồng cười nói: “Ta sợ trong mắt bọn hắn, ngươi so với một con chó lớn còn mạnh mẽ hơn!”

Điền Nhi cũng cười: "Đừng như vậy, ta tuy lớn tuổi hơn ngươi, nhưng giữa chúng ta nhất định không có khoảng cách thế hệ. Suy nghĩ của ta vẫn rất thời thượng, ta thường uống rượu và tán gái với bạn bè. Nhân tiện, ta cũng chơi một trò chơi tên là Kiếm Khách!"

Thiên Nhĩ Di trả tiền cho tôi rất tốt. 

Khi đến nơi quen thuộc, mọi người đều buông tay. A Hỏa nhỏ tuổi nhất là sôi nổi nhất, hỏi: "Tương thúc, ngươi không vào trong game tên là gì? Ngươi cấp bao nhiêu?"

Thiên Nhĩ mỉm cười nói: "Tôi rất mạnh mẽ. Tôi gần như đạt đến cấp 130. Tôi cũng đã gia nhập một gia đình tuyệt vời. Bạn đã nghe nói về điều đó chưa? Tôi đến từ gia đình đó. Nhân tiện, các bạn cũng đang chơi trò chơi này à?"

Đạo sĩ mỉm cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đều là người cùng một tộc. Đây là Du huynh, tộc trưởng!"

Nhưng Điền Nhi lập tức oán trách Lão Du: "Ngươi thật là lão Du sao? Ngươi phải thay ta quyết định. Trong nhà chúng ta có một tên A Hỏa luôn bắt nạt ta!"

"Ngươi là Đại Thiên Nhi?"

A Huo hét lên.

Điền Nhi sửng sốt: "Hả? Làm sao ngươi đoán được?" 

A Hỏa kiêu ngạo nói: “Ta trong nhà bắt nạt một người, sao có thể không đoán được?”

Điền Nhi hét lớn: "Được rồi, nguyên lai tiểu tử của ngươi chính là A Hỏa, ta muốn cùng ngươi tranh tài ngoài đời!"

Nói xong, anh ta lao về phía Ah Huo và cả hai bắt đầu đánh nhau.

Sau khi mọi người cãi nhau một lúc, tất cả đều hoàn toàn thoải mái. Điền Nhi bắt đầu công việc, từ trong túi móc ra một đống đồ nói: "Công ty chúng ta đã đăng ký rồi, đây là thỏa thuận chia cổ phần, ngươi đến ký đi!"

Sau đó, ông phân phát các tài liệu, tất cả đều thành bản sao. Sau khi mọi người ký tên, một bản được đưa cho Tianer để sao lưu, bản còn lại được giữ cho riêng mình. 

Điền Nhi thu thập tài liệu, nhìn Cherry hỏi: "Các ngươi đều có cổ phần, mỹ nhân này vì cái gì không có? Người đẹp đừng sợ, người đẹp, ta cho ngươi năm phần trăm!"

Mọi người cười lớn, Lão Hắc nói: “Anh đào là bà chủ của chúng ta, đương nhiên không cần hỏi.”

Điền Nhi kêu lên: "Vậy ra cô là Cherry? Người đẹp nổi tiếng nhất nhà chúng ta. Ừm, quả thực rất tốt. Hãy đến Cherry và gọi tôi là chú!"

Cherry đỏ mặt xấu hổ nói: "Sao anh chỉ để tôi hét lên?"

Điền Nhi tự tin nói: "Ai gọi ngươi là Tiểu Đồng vợ? Người khác có gọi nàng hay không không quan trọng, ngươi nhất định phải có, mau gọi ta, ta sẽ tặng ngươi một món quà cho thúc thúc!"

Khi Yingying nhìn thấy anh nói cô là vợ của Vũ Thông, cô cảm thấy rất ngọt ngào và ngượng ngùng gọi cô là chú. Tianer bật cười và lấy ra một tấm thẻ đưa cho Yingying. Tấm thẻ có kích thước bằng một tấm thẻ căn cước và hoàn toàn trong suốt. Trên đó có chạm nổi một số hoa văn phức tạp, ở giữa có chữ "王" to tướng. Điền Nhi cười nói: "Đây là Vương gia thẻ khách, dưới Vương gia cái gì cũng có thể sử dụng, xem thẻ như nhìn thấy gia chủ."

Cherry giật mình và muốn trả lại. Vu Đồng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nhẹ: "Bỏ đi, chú Tương cũng có ý tốt."

Cherry gật đầu và giả vờ.

"Chú Tương! Chú Vương Tường!" 

A Hỏa đột nhiên chán ghét hét lên: "Ngươi còn có thẻ sao? Đưa cho mỗi người một cái!"

Điền Nhi cười mắng: "Tiểu tử ngươi, ngươi cho rằng là cái gì? Làm sao có nhiều như vậy khách thẻ, chỉ có một cái mà thôi! Nhưng, các ngươi tựa hồ đều là cấp cao người không tụt lại phía sau, xem ra ta phải nịnh nọt ngươi. Thôi, mỗi người một thẻ, có thêm cũng vô ích!"

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một chồng thẻ vàng và phân phát chúng.

"Wow! Tôi đã kiếm được lợi nhuận!" 

Ah Huo nhận được tấm thẻ và hét lên: "Chết tiệt, cái vàng ròng. Cái thủy tinh là thẻ của khách. Cái vàng ròng này chắc chắn phải có chất lượng cao hơn phải không?"

Thiên Nhĩ Di trừng mắt: "Thủy tinh là gì? Đó là kim cương phải không? Nhưng tôi đã tốn rất nhiều công sức để có được một viên kim cương tự nhiên lớn như vậy, tổng cộng chỉ khắc được năm tấm thẻ, mà anh lại nói là làm bằng thủy tinh!"

Ah Huo vội vàng cầu xin sự thương xót, mọi người lại làm ầm ĩ lên. Thiên Nhĩ đang định nói lời tạm biệt và quay trở lại, nhưng Vũ Thông đã ngăn anh lại và xin thẻ thành viên của Câu lạc bộ Holy Gate. 

Điền Nhi cười nói: “Kỳ thật có Vương gia thẻ vàng, trong kinh không có nơi nào không thể đến thăm, cũng không cần phải đóng tiền. Tất cả các nơi đều sẽ được ghi chép và giải quyết vào cuối năm.”

Vũ Thông Đạo: "Quên đi, bạn có nghĩ rằng điều đó quá công khai không? Hãy lấy cho chúng tôi một số thẻ thông thường!"

Thiên Nhĩ đồng ý và rời khỏi khách sạn, nói rằng thẻ sẽ được giao vào buổi chiều. Dù sao cũng không có ai vội nên họ lại ngồi xuống trò chuyện và chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 10 Ma Giáo, mối bất bình của công tử ở kinh đô

Khoảng ba giờ chiều, Tianer cử người đến giao thẻ thành viên câu lạc bộ. Đúng như lời Vũ Thông ra lệnh, đó chỉ là một lá bài bình thường, chín người mỗi người có một lá bài. 

Thẻ thành viên của câu lạc bộ được chia thành bốn cấp độ: bình thường, cao cấp, VIP và cao cấp. Thẻ thông thường chỉ tương đương với một vé vào cửa. Thẻ VIP và thẻ nâng cao có mức giảm giá khác nhau, còn thẻ cao cấp thì miễn phí. Tuy nhiên, ngay cả thẻ phổ thông thấp nhất cũng chỉ có người có cấp độ trên 100 triệu mới có thể sở hữu nên không ai để ý đến việc giảm giá. Cấp độ của thẻ chỉ khiến mọi người cảm thấy khác nhau. 

Thủ đoạn này đã bị hao mòn ở thời đại trước khi tái sinh, nhưng bây giờ là năm 2005, nó vẫn còn tương đối tiên tiến. 

Sau khi nhận được thẻ, mọi người lên đường. Rốt cuộc, nó cách Câu lạc bộ Cổng Thánh khá xa. 

5h30 chiều, xe chạy vào Câu lạc bộ Cổng Thánh nằm ở ngoại ô phía đông Bắc Kinh. Đó là một nơi kiểu vườn chiếm một diện tích lớn. Sân có nhiều cây xanh và môi trường tốt hơn công viên. Có sân gôn, sân tennis, trường đua ngựa, v.v., và tòa nhà chính là một tòa nhà bốn tầng rộng hàng chục nghìn mét vuông. Bốn tầng này có thể so sánh với một tòa nhà cao mười tầng bình thường. Mỗi tầng cao bảy, tám mét. Tầng một là nơi kiểu quán bar. Có một sảnh lớn ở giữa, xung quanh là các phòng riêng. Phòng riêng được chia làm hai tầng, số lượng có thể không đến hàng nghìn. 

Tầng hai là nhà hàng, tầng ba là nơi tắm rửa, massage, làm móng chân và những thứ tương tự, tầng bốn là chỗ ở. 

Có rất nhiều xe sang đẳng cấp thế giới đậu trong bãi đậu xe, còn sang trọng hơn cả dàn xe hàng đầu tại triển lãm. Lão Hỉ đỗ xe giữa một đám xe sang, cười nói: "Mẹ kiếp, đi ra ngoài xấu hổ quá. Mẹ kiếp, sốc quá!"

Mọi người mỉm cười bước xuống xe, đạo sĩ nói: “Đúng vậy, sau này kiếm được tiền, ta cũng sẽ mua chiếc xe cao cấp nhất để làm bọn họ choáng váng!”

Ngay từ khi mới bước vào cổng, Vũ Thông đã cảm thấy một sức ép yếu ớt, như thể nó phát ra từ một trận pháp nào đó. Sau khi theo mọi người vào đại sảnh, áp lực so với bên ngoài mạnh hơn một chút. Loại ép buộc này không có tác dụng gì với người bình thường. Nó chỉ nhắm vào những học viên trên giai đoạn hình thành viên thuốc, trong khi Vũ Thông hoàn toàn bỏ qua mức độ hình thành này. Tuy nhiên, điều này cũng khơi dậy sự quan tâm của anh. Thần thức Nó ngay lập tức bao trùm toàn bộ câu lạc bộ, nhưng anh lại tìm thấy khí chất của một người tu luyện yêu quái. Sau khi giao tiếp bằng tâm trí với Thiên Nhĩ, anh nhận ra rằng nơi này thực sự là lãnh thổ của Ma giáo. Hắn vẫn luôn cho rằng Yêu Giáo chỉ là một đạo võ đạo, nhưng hắn không ngờ rằng thực ra đây là một môn phái tu luyện, nhưng kẻ mạnh nhất chỉ ở cấp Nguyên Anh, nên hắn chỉ quét sơ qua, thu hồi ý thức và mặc kệ. 

Cherry nắm lấy cánh tay Vũ Thông, nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của anh, cô không khỏi hỏi: "Anh đang suy nghĩ gì vậy?"

Ở đây họ đã tìm được một góc trong hành lang và ngồi xuống. Vũ Đình mỉm cười và nói, "Tôi đang nghĩ ở đây nên có sòng bạc. Các bạn có muốn chơi vài trò chơi không?"

Lão Hỉ và A Quế hai mắt sáng lên, đồng thanh nói: "Được!"

Những người khác hiển nhiên không có hứng thú. Lão Du nói: “Chuyện đó để sau hãy nói, trước tiên chúng ta uống chút rượu rồi ra ngoài cưỡi ngựa chơi bóng hay gì đó.”

Đạo sĩ cười dâm đãng nói: "Những người phục vụ ở đây thật đúng mực!"

Mọi người nhìn quanh, quả nhiên trong đại sảnh có rất nhiều nữ tiếp viên, tất cả đều xinh đẹp. 

Vu Đồng nhắc nhở: "Các ngươi có thể xem qua, nhưng đừng tùy tiện trêu chọc bọn họ. Những người phục vụ này rõ ràng là những người phục vụ chân chính, với thế lực của câu lạc bộ, bọn họ sẽ không nuốt chửng cơn tức giận. Nếu muốn vui vẻ thì có thể lên tầng ba, ở đó nhất định có dịch vụ đặc biệt!"

Cherry lập tức không hài lòng, bĩu môi, dùng đôi tay nhỏ bé véo vào phần thịt mềm mại quanh eo Vũ Thông, vặn thật mạnh rồi hét lên: "Có vẻ như cô rất có kinh nghiệm, nói cho tôi biết, cô có thường xuyên đến những nơi như thế này không?"

Bạn đồng hành Yu cười nói: "Không thể nào, tôi chỉ đoán thôi. Dù sao tôi cũng chưa bao giờ ăn thịt lợn, chắc chắn tôi đã nhìn thấy lợn chạy. Tôi hứa, tôi chưa bao giờ đến nơi như thế này. Hơn nữa, với một mỹ nhân tuyệt sắc như vợ tôi ở bên cạnh, làm sao tôi có thể yêu những fan thô tục đó được?"

Tất cả đàn ông đều làm điệu bộ nôn mửa, nhưng Cherry lại cảm thấy thích thú và cười khúc khích: "Cũng gần như vậy đấy. Nếu dám đến những nơi như thế này, cả đời anh sẽ không bao giờ được lên giường của tôi!"

"Tôi hứa là không!"

Vu Đồng nghiêm nghị hứa hẹn, nhưng lập tức nở nụ cười dâm đãng: "Ồ, vợ à, anh ngoan quá, tối nay anh có thể ngủ trên giường em được không?"

Mặt Cherry đỏ bừng vì anh, cô dùng bàn tay nhỏ bé véo thật mạnh vào anh. Mọi người bật cười, Lão Đô nói: "Đúng vậy, chị Yingying, chị có thể cho tôi mượn vợ một đêm được không? Mấy ngày nay chị chiếm giữ vợ tôi. Sao tối nay không để Hongchen đi cùng chị!"

Cherry xấu hổ đến mức nhướng mày nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó!"

"Cô Lưu Hoài Thủy, cô có thể kết bạn được không?"

Mọi người đang cười đùa, nhưng không ngờ một giọng nói chói tai vang lên. Khi mọi người nhìn xung quanh, họ thấy một chàng trai tầm hai mươi, mặc đồ hiệu nổi tiếng, nhìn thẳng vào Cherry, hoàn toàn phớt lờ người đàn ông bên cạnh Cherry. 

Chàng trai trẻ này trông khá đẹp trai, nhưng khuôn mặt tương đối nhợt nhạt và quầng mắt có chút xanh. Rõ ràng là anh ta đã bị rượu làm cho kiệt sức. Khi Cherry nhìn thấy anh nhìn cô đầy thèm muốn, cô không khỏi cảm thấy ghê tởm. Cô cau mày nói: “Xin lỗi, tôi không có hứng thú.”

Nhưng Lưu Hoài Tuệ lại không muốn bỏ cuộc, tiếp tục nói: "Nếu không có hứng thú, ngươi có thể từ từ tu luyện, ta ngồi xuống có phiền không?"

Có vẻ như anh ấy đang hỏi nhưng anh ấy đã kéo ghế lại và ngồi cạnh Cherry. 

Bỏ qua nó! 

Đây là sự coi thường trắng trợn đối với những người đàn ông ngồi đây! 

Ah Huo là người đầu tiên không thể kiềm chế được, trầm giọng nói: "Người gây ra nước hôi, xin hãy rời đi ngay lập tức!"

"Tiểu tử, ngươi chán sống rồi sao? Biết hắn là ai sao? Nhị thiếu gia Lưu gia ở Bắc Kinh! Một lời nói có thể khiến ngươi biến mất khỏi mặt đất!"

Long Cương và Long Cường cố gắng rất nhiều, cuối cùng cũng có được hai tấm thẻ thành viên của Thánh Giáo. Họ luôn muốn lấy lòng Nhị thiếu gia Lưu, nhưng Lưu Nhị thiếu chủ phần lớn thời gian ở Thánh giáo ngoại trừ khi ở nhà. Họ không có lựa chọn nào khác nên phải dựa vào nhiều mối quan hệ và có được hai thẻ hội viên. Họ nóng lòng muốn đến Thánh Giáo và tìm thấy Nhị thiếu gia Lưu. Nhị thiếu gia Lưu cũng là người dễ nói chuyện, đồng ý nhận bọn họ như em trai mình. 

Nhĩ Thiếu Lưu dường như vừa phát hiện ra con mồi nào đó, bảo họ đợi, sau đó anh bước đến bàn của Vũ Thông. Hai người đều sửng sốt khi nhìn thấy người mà Lưu Nhị Thiệu đang tìm kiếm. Ngoại trừ những người ở nhà, bọn họ hiếm khi nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, bọn họ càng ngưỡng mộ tầm nhìn của Nhị Thiếu Lưu. 

Từ xa, tôi thấy Nhị thiếu gia Lưu hình như đang gặp rắc rối với ai đó nên vội chạy tới động viên. 

Liễu Bách Thủy thấy bọn họ khoe khoang về mình, vẻ mặt hài lòng nhìn bọn họ. Hai anh em lại càng phấn khích hơn. Họ quay lại nhìn Vũ Thông, như thể họ đã phát hiện ra một thế giới mới nào đó: "Bạn không phải là cậu bé được Lưu Nhu Yến cứu được nửa đường sao? Mẹ kiếp, xem ra con điếm Lưu Nhu Yến đó đã bị bạn chinh phục. Nếu không, tại sao anh ta lại trả tiền cho bạn để đến một nơi sang trọng như vậy!"

Long Cương ghen tị đến mức gần như không nhịn được mà bắt đầu nói bừa bãi. 

Vũ Thông, một người phụ nữ không thể chịu đựng được việc bị người khác xúc phạm, cau mày và hét lên: "Nói một cách tôn trọng!"

Long Cương mắng: "Tiểu hỗn đản, còn muốn tôn trọng sao? Xứng đáng sao? Bồi bàn, bồi bàn!"

Họ đã quen với việc kiêu ngạo ở bên ngoài, và họ không quan tâm nơi này ở đâu, vì vậy họ bắt đầu hét lên một cách vô hình. 

Tôi chỉ thấy rằng sẽ có một cuộc xung đột giữa họ ở đây. Ai đó đã nói với Tiểu Lang Tuyết, người quản lý ở đây. Long Long vừa mới hét lớn, Tiêu Lãng Tuyết lập tức đi tới, cười nói: "Ta là Tiêu Lang Tuyết, quản lý ở đây, vị đại nhân này có mệnh lệnh gì?"

Lưu Bá Huy sửng sốt. Cô không ngờ rằng Tiêu Lãng Tuyết lại bị quấy rầy. Cô ấy rất thân thiết với ông chủ ở đây, Tiểu Lang Bí, ngay cả nhà họ Lưu cũng không dám đắc tội Tiểu Lang Bí. Cô đang định kéo anh em Long đi thì không ngờ hai tên ngốc lại hét lên: "Quản lý phải không? Làm ơn đuổi mấy tên này ra. Tất nhiên, cô nương này phải ở lại."

Long Cương nhìn Tiêu Lang Tuyết khuôn mặt tuyệt đẹp không kém một quả anh đào. Hơn nữa, Tiêu Lang Tuyết đã ngoài ba mươi tuổi, thậm chí còn trưởng thành hơn, hấp dẫn hơn một quả anh đào hơi xanh rất nhiều. 

Nhìn thấy sự khao khát không che giấu trong mắt Long Cường, Tiêu Lãng Tuyết trong lòng cảm thấy có chút chán ghét, nhưng vẫn mỉm cười: “Thật xin lỗi, các vị, người có thẻ thành viên đều là VIP của Thánh giáo chúng ta, tôi không có quyền đuổi bất kỳ ai đi.”

Long Cường hét lên: "Thằng nhóc này sao có thể có thẻ hội viên? Tiêu quản lý, đừng bị vẻ ngoài của hắn đánh lừa!"

“Thưa ngài, lẽ ra anh ấy phải là thành viên của chỗ chúng tôi phải không?”

Tiêu Lãng Tuyết hỏi.

"Tất nhiên rồi!" 

Long Cương và Long Cường đồng thời lấy ra những lá bài thông thường của họ và lắc chúng một cách đáng kinh ngạc. Các chuyển động thực sự giống nhau. 

"Vậy hai vị này hẳn phải biết là ngươi phải xuất trình thẻ hội viên mới được vào, nếu không sẽ không vào. Hay là ngươi nói trước đó hai vị này lẻn vào không có thẻ hội viên của ngươi?"

Tiêu Lang Tuyết lời nói đã trở nên thô lỗ: "Nếu không phải người ở bàn này, xin lập tức rời đi, kẻo quấy rầy khách nhân của chúng ta!"

Anh em nhà Long bị lời nói của cô nghẹn ngào, mặt đỏ như mông khỉ. Long Cương tức giận nói: "Đây chính là ý của Liễu sư phụ, sao dám không nể mặt Lưu sư phụ?"

Liễu Ba Địch Thủy giật mình hét lên: "Im đi, nơi này ở đâu ngươi cũng không thèm nhìn, ta sao có thể cho phép ngươi đi chơi lung tung? Cút khỏi đây!"

Hai tên ngốc nhà Long nổi giận khi nhìn thấy người mình xu nịnh. Họ không dám buông bỏ bất cứ thứ gì và ra đi trong tuyệt vọng. Vũ Thông nói với Tiểu Lang Bí: "Quý ông độc ác này không cùng bàn với chúng tôi. Quản lý Xiao, xin hãy yêu cầu anh ta rời đi!"

Tiêu Lãng Tuyết mỉm cười với đồng nghiệp, quay người nói với Liễu Bát Huy: "Liễu thiếu gia, mời ta cũng đi!"

Từ "thiếu gia" được dùng rất mạnh, có nghĩa là tôi và anh ngang hàng, tôi không cần phải nể mặt anh. 

"Ra khỏi đây ngay!"

Ah Huo bắt chước giọng điệu của Lưu Ba Đội khi anh ấy nói điều gì đó về anh em nhà Long. Lưu Ba Đội gần như tức giận bùng nổ, nhưng anh không dám nói gì trước mặt Tiểu Lang Tuyết. Anh ta trừng mắt nhìn mọi người với vẻ căm ghét, quay người bỏ đi.

Nhìn nước xấu đi xa, Tiêu Lãng Tuyết thở dài: "Vị tiểu đệ này không nên nói câu cuối cùng này. Lưu thiếu gia kia không phải người tốt, mọi người chú ý!"

Ngọc Đồng cười nói: “Chẳng lẽ Thánh Giáo còn sợ lộ ra ngoài sao?”

Tiêu Lãng Tuyết nói: “Hắn ở đây đương nhiên không dám làm loạn, nhưng ta sợ ngươi đi ra ngoài sẽ gây phiền toái cho ngươi.”

“Vậy đó không phải việc của quản lý Tiêu phải không?”

Vũ Thông vẫn mỉm cười. 

Thấy ý tốt của mình bị người khác hiểu lầm, Tiêu Lãng Tuyết tức giận đến giậm chân. Cặp vú bự trên ngực cô run rẩy dữ dội, suýt chút nữa khiến mấy người đàn ông phải trố mắt. 

Cô quay người lại, vặn cái mông tròn và thẳng rồi bước đi. Ánh mắt của tất cả đàn ông đều dõi theo cô cho đến khi cô biến mất. Cherry và chị dâu coi thường hành vi biến thái của họ. 

Sau khi Tiêu Lang Tuyết bóng dáng biến mất, tất cả nam nhân đều phục hồi tinh thần lại. Lão Hỉ phàn nàn: “Ta có ý tốt, Hồng Trần, sao ngươi lại nói như vậy?”

Những người khác cũng đồng tình với Lão Hỉ. 

Ngu Đồng cười nói: “Nếu không phải ta chọc nàng tức giận, ngươi có nhìn thấy bộ dạng dậm chân đó không?”

Nói như vậy, chỉ có Vu Đồng hiểu rằng hắn có phần bất mãn với Yêu Giáo vì sự việc của Tô Đồng. 

"Ừ, ừ, sướng quá. Nếu mình dậm thêm vài lần nữa thì tốt quá!"

Bọn con trai cười tục tĩu khiến Cherry và chị dâu phải ré lên thì thầm: "Một lũ biến thái!"

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối và mọi người dùng bữa tối trên tầng hai. Một nhóm nam nhân rất muốn lên tầng ba chơi, nhưng vì Vu Đồng vừa mới tiết lộ chuyện ở tầng ba nên hai cô gái kiên quyết không đồng ý. Không có cách nào, vì trời đã tối và không có cách nào để chơi bên ngoài nên mọi người cùng nhau đến sòng bạc dưới lòng đất. 

Mọi người đều rất phấn chấn trước khi đến sòng bạc, nhưng ngay khi bước vào đã lập tức rút lui vì cờ bạc ở đây quá lớn và giá trị chip tối thiểu là mười nghìn. Trước đây không ai trong số họ được coi là giàu có, chưa kể những người còn là sinh viên. Ngay cả người nghiện ma túy già thành công nhất trong số họ trước đây cũng chỉ có tài sản nhỏ, kiếm được hàng chục nghìn nhân dân tệ mỗi tháng. 

Mặc dù mọi người đã kiếm được hàng trăm triệu bằng cách bán những thứ trong trò chơi cách đây một thời gian và có cổ phần trong một công ty dược phẩm hiện trị giá hàng trăm triệu, nhưng khái niệm này vẫn không thay đổi trong một thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 11 Cờ bạc, Phù thủy của sự cám dỗ vô tận

Thấy mọi người do dự, Vũ Thông mỉm cười đi đến quầy lễ tân để đổi 10 triệu chip. Tất cả đều là 10.000. Anh chia cho mọi người và nói: “Cứ vui vẻ và đừng nghiện nhé”.

Nói xong, anh ta lấy 200 chip rồi cùng Cherry bỏ chạy trước. 

Vũ Thông thực sự chỉ đang vui vẻ, kéo quả anh đào và quay nó trong hội trường, đặt cược chỗ này chỗ kia. Trong vòng một giờ, anh ta đã mất hết số chip trong tay. 

Sòng bạc được chia thành các hội trường và phòng VIP. Dù những người duy nhất có thể đến đây là những người có tài sản ròng trên 100 triệu nhưng hội trường vẫn cần thiết vì nhiều người đánh bạc và muốn không khí sôi động. 

Sau khi mất hết tiền, Vũ Thông và Anh Đào lang thang khắp hội trường. Vũ Thông mạnh dạn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Anh Đào. Mặt Anh Đào đỏ bừng, nhưng vì xung quanh không có người quen nên cô cũng không đẩy anh ra. 

Vũ Thông cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của Cherry và cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh không nhịn được nói vào tai cô: “Em yêu, tối nay chúng ta ở chung phòng được không?”

Cherry đỏ mặt, cô nói một cách nũng nịu: "Không, được chứ? Họ đều ở đây. Em xin lỗi chồng yêu. Vài ngày nữa, mọi người sẽ rời đi. Em ở lại một mình với anh thì sao? Em sẽ để anh làm việc đó! Chồng à, đừng giận nhé."

Vũ Thông nhìn vẻ mặt ngượng ngùng nhưng sợ hãi của cô. Anh cảm thấy thương hại, hôn lên miệng cô: "Không sao đâu, chồng anh yêu em, không phải loại chuyện đó. Sao anh ấy có thể tức giận vì điều này? Được, anh sẽ nghe em."

Cherry cảm thấy trong lòng rất ngọt ngào nên cô chủ động hôn anh, sau đó nắm lấy cánh tay anh, hai người bắt đầu quay vòng trong đại sảnh. 

Trước bàn cá cược, hai người nhìn thấy Ah Huo. Những con chip trong tay đứa trẻ này biến thành một trăm nghìn con chip, có hai mươi ba mươi con chip. Không ngờ anh vẫn thắng. 

Lúc này A Hỏa chán nản cũng nhìn thấy bọn họ, chào hỏi: "Hongchen, Cherry!"

"Được rồi nhóc con, không phải ngươi ghét nhất cờ bạc sao? Tại sao vẫn thắng nhiều như vậy?"

Cherry nhìn chip trong tay Ah Huo và mỉm cười nói. 

Ah Huo vẻ mặt buồn bã nói: "Vốn dĩ tôi nghĩ đến việc thua hết, nhưng sau khi ném hết chip vào đó, tôi thực sự đã thắng. Tôi muốn đặt cược lần nữa, nhưng tôi có chút không muốn buông tay!"

Cherry cười nói: "Dễ dàng như vậy, ta giúp ngươi thua!"

Vừa nói, cô vừa giật lấy những con chip từ tay A Huo và bắt đầu đặt cược từng con một. Tuy nhiên, vận may của cô có vẻ không được tốt lắm. Cô ấy thua nhiều hơn và thắng ít hơn. Chỉ trong mười phút, cô đã thua hết hơn 20 chip của A Huo. 

Sau đó, Yingtao dẫn Vũ Thông đi tìm kiếm trong đại sảnh. Khi gặp người có chip trong tay, anh ấy giúp người đó nhanh chóng đánh mất hết chip, sau đó dẫn người đó đi tìm người. Sau hơn một giờ, bàn tay của mọi người đều trống rỗng. Nhìn thời gian đã gần mười giờ, bọn họ trực tiếp lên tầng bốn nghỉ ngơi, chuẩn bị tiếp tục thi đấu vào ngày mai. 

Trở lại phòng, Vu Đồng cảm thấy có chút khó chịu. Bởi vì sự việc của Tô Đồng, hắn luôn có chút bất mãn với Ma Giáo, nhưng không thể nói ra hắn hận bọn họ, mà hắn luôn muốn gây cho bọn họ chút rắc rối. 

Anh ta lần lượt gọi cho Lưu Nhu Yến và Mục Dung Thanh và nói với họ rằng hôm nay anh ta sẽ không quay lại. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đứng dậy rời khỏi phòng, quay trở lại sòng bạc. 

Lần này anh ta chỉ đổi một triệu chip và đi lang thang khắp hội trường, đặt cược ở bất cứ nơi nào anh ta đến. Tuy nhiên, lần này anh đã thắng mọi vụ cá cược. Trong vòng chưa đầy nửa giờ, anh đã thắng được hơn 500 triệu. Tuy rằng 500 triệu không bị Thánh Giáo để ý, nhưng tỷ lệ thắng 100% của hắn vẫn khiến người trong sòng bạc kinh hãi, rất nhanh đã có người báo cáo chuyện này cho Tiêu Lãng Tuyết. 

Tiểu Lang Tuyết không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy Vũ Thông trên camera. Buổi chiều, nàng có thể nhìn thấy thiếu niên này tựa hồ có chút thù địch với Thánh Giáo. Bây giờ có vẻ như anh ấy quả thực như vậy nên cô ấy đã gọi người đến và đưa ra một số chỉ dẫn. 

Vũ Thông một lần nữa đặt tất cả các chip, và sau đó rút ra hơn một tỷ chip bất chấp khuôn mặt tái nhợt của người chia bài. Thấy có người đến bên cạnh, anh ta nói với đồng nghiệp: "Thưa ông, quản lý của chúng tôi muốn mời ông vào phòng VIP để đánh bạc. Không biết ông có hứng thú không, thưa ông?"

Ngọc Đồng thản nhiên nói: “Vậy ngươi dẫn đường đi!”

Anh theo người đàn ông đó vào một căn phòng ở tầng tiếp theo. Bên trong đã có người đợi hắn, chính là Tiêu Lang Tuyết quyến rũ. 

Hai người ngồi xuống bàn ở hai bên. Tiêu Lãng Tuyết nói thẳng vào vấn đề: "Tái tiên sinh hình như có chút không hài lòng với Thánh giáo chúng ta, không biết chúng ta đắc tội hắn ở chỗ nào?"

Mỗi thẻ thành viên đều có đăng ký tên thật. Sau chuyện xảy ra lúc chiều, Tiểu Lang Tuyết bắt đầu có hứng thú với Tong nên cô tra cứu và biết được tên anh ta là Vũ Thông. Tuy nhiên, hàng trăm triệu người trong nước đã từng nghe nói đến anh, chưa kể những gia tộc lớn đó, nhưng họ chưa bao giờ nghe nói đến Vũ Thông.

Vu Đồng cười: "Không thể nào, Thánh Giáo, lỗ nhỏ như vậy cũng không có khả năng? Muốn Tiêu quản lý đích thân ra ngoài đuổi người đi sao?" 

Tiêu Lang Tuyết ngọt ngào cười: "Việc này chúng ta đương nhiên không quan tâm, nhưng Vu tiên sinh luôn đánh cược toàn bộ, lần nào cũng thắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng bao lâu nữa toàn bộ câu lạc bộ chúng ta sẽ không có khả năng chi trả. Xin hãy nói cho tôi biết một chuyện hay ho, ai mời cậu đến đây? Tại sao cậu lại gây rắc rối cho chúng tôi?"

Vũ Thông cười nói: "Không có ai cử tôi đến đây, tôi tự mình đến đây. Còn tại sao thì bây giờ tôi không muốn nói, bởi vì tôi còn chưa đánh bạc đủ. Hãy để tôi nhìn thế này, số chip trong tay tôi có thể là một tỷ, quản lý Tiêu cũng sẽ đưa ra một tỷ, chơi vài ván với tôi, thắng hết số chip trên tay tôi, hoặc thua hết của anh vào tay tôi, sau đó tôi sẽ nói cho anh biết, thế nào?"

Tiêu Lang Tuyết nói: "Cùng ngươi đánh bạc đương nhiên là được, nhưng ta không biết đánh bạc, ngươi chờ một lát, ta sẽ tìm người."

"Hãy để tôi đặt cược với bạn!"

Tiểu Lang Tuyết đang định gọi cho ai đó thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, một người phụ nữ mặc đồ đen bước vào. Vũ Thông tuy đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ này, anh không khỏi bất tỉnh. Người phụ nữ này khoảng ngoài hai mươi tuổi và cao khoảng 1,8 mét. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chắc chắn có thể so sánh với Tô Thông, người vợ xinh đẹp nhất của Vũ Thông. Hình dáng của cô ấy có thể được mô tả bằng ba từ - tuyệt vời!

Cặp vú trên ngực của cô trông có vẻ phóng đại hơn Hồ Tiểu Phong nhưng sẽ không bao giờ khiến người ta cảm thấy cồng kềnh. Chúng chỉ có sức hấp dẫn vô cùng. Vòng eo thon gọn đến mức cả hai tay chắc chắn có thể giữ được. Nó rất không cân xứng với cặp ngực lớn. Mọi người không khỏi lo lắng nếu cô lắc phần thân trên, bộ ngực thừa cân sẽ làm gãy vòng eo thon và cặp mông to căng tròn, săn chắc. Cặp mông của cô càng thêm quyến rũ nhưng điều khiến người ta không thể rời mắt nhất chính là đôi chân thon dài được nâng đỡ bởi chiếc quần đen bó sát, vô cùng thẳng và thon thả. Người phụ nữ này thực ra có thân hình quyến rũ giống như Nguyệt Tử Anh, thậm chí còn bốc lửa hơn Nguyệt Tử Anh. Vũ Thông không khỏi thầm cảm thấy tục tĩu, nếu đôi chân này kẹp quanh eo cô, chết tiệt! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi ngây ngất! 

Tiêu Lang Tuyết nhìn thấy người phụ nữ này, trên mặt lộ ra vẻ rất kính trọng, nói: "Thánh... Tiểu muội, sao muội lại tới đây?"

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Tôi nhìn thấy kỹ năng đánh bạc tuyệt vời của quý ông này, trong lòng không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Thưa ngài, ngài có phiền lòng cá cược vài ván với tôi không?"

Vừa nói, cô vừa nhìn Vũ Thông, thấy vẻ bối rối trong mắt anh chỉ thoáng qua, sau đó anh mới lấy lại được sự minh mẫn. Cô không khỏi âm thầm kinh ngạc. Cô đã gặp rất nhiều vĩ nhân, nhưng dù có tập trung cao độ đến đâu, khi lần đầu nhìn thấy cô, họ đều lộ ra ánh mắt mê đắm, thậm chí là thèm khát. Và mặc dù thiếu niên này cũng bối rối trong giây lát, nhưng tốc độ hồi phục của cậu ta tuyệt đối chưa từng có. 

Ngọc Đồng cười nói: "Đương nhiên không ngại, nếu có thể đánh cược, xin mời tiểu thư!"

Người phụ nữ ngồi xuống đối diện Vũ Thông và cười nói: "Tôi là Tiểu Lang Bí, người phụ trách ở đây. Bạn vẫn chưa xin lời khuyên của tôi à?"

"Vu Đồng!"

Ngu Đồng có chút không kiên nhẫn: “Anh muốn đặt cược cái gì?”

Tiểu Lang Bí không hề tức giận vì thái độ của anh mà vẫn mỉm cười: “Chúng ta đánh cược thôi, anh Yu, anh thấy có ổn không?”

Tiêu Lang Bí không thành thạo cờ bạc, nhưng với tu vi Nguyên Anh cường đại, có thể nhìn thấu mọi lá bài nên đã chọn lá bài đáng tin cậy nhất. 

Vũ Thông Đạo: "Tôi không quan tâm, chúng ta bắt đầu thôi!"

Cả hai đặt cược cơ bản và người chia bài bắt đầu xáo bài. Tiểu Lang Bí có thể nhìn xuyên qua các lá bài, nhưng Vũ Thông có khả năng điều chỉnh thứ tự của tất cả các lá bài tốt hơn mà cô không nhận ra. Vì vậy, dù có đặt cược thế nào, Vũ Thông cũng chắc chắn sẽ thắng. Các lá bài đã được chia, và quân bài của Vũ Thông là Át bích, và quân bài tẩy của anh ta là Mười bích. Vu Đồng lên tiếng.

Vu Đồng đưa tay nhặt một chồng khoai tây chiên ném lên bàn: “Năm mươi triệu!”

Tiểu Lang Bí đã nhìn thấu tấm thẻ này. Nếu anh ta tiếp tục đặt cược, Vũ Thông sẽ nhận được một ván bài thẳng, và anh ta không thể nào thắng được. Hắn nghĩ thầm, thiếu niên này vận khí nhất định quá tốt, đành phải cầm bài lại: “Ta không theo!”

Trong thời gian tiếp theo, chín lần cược nữa được diễn ra liên tiếp và mỗi lần đều có kết quả chắc chắn thắng. Tiểu Lang Bí lần nào cũng không chịu đi theo, chỉ vì thua mà mất 100 triệu. Cô cũng lần đầu tiên hiểu rằng cậu bé này phải có cách nào đó để kiểm soát việc sắp xếp các lá bài, mặc dù cô không thể nghĩ ra cách nào để làm điều đó ngay cả với trình độ của mình. Đó là điều mà ngay cả những người tu luyện sơ sinh cũng không thể làm được, nhưng tôi nghĩ Vũ Thông hẳn phải có một phương pháp đặc biệt nào đó. Quả nhiên, ở hiệp thứ mười một, mặc dù Tiểu Lang Bí lên tiếng ngay từ đầu nhưng cuối cùng Vũ Thông nhất định thắng. Tiểu Lang Bí không muốn chơi như vậy nữa, đẩy hết chip ra: “Học!”

Vu Đồng sửng sốt, thở dài: "Thật nhàm chán!"

Không có gì ngạc nhiên khi Vũ Thông đã giành được tất cả chip của Tiểu Lang Bí, và Tiểu Lang Bí nói: "Thưa ngài, ngài đã thắng rồi. Ngài nên cho chúng tôi biết lý do đến đây!"

Ngọc Đồng có chút chán nản nói: “Thật sự là nhàm chán, không thỏa mãn chút nào, nhưng ta vẫn luôn giữ lời, cho nên ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là có chút không hài lòng với ma đạo của các ngươi mà thôi.”

Tiêu Lang Bí sửng sốt, không ngờ hắn lại nói ra vui vẻ như vậy, hỏi: “Không biết Vu tiên sinh có thù oán gì với Yêu giáo chúng ta?”

Ngọc Đồng suy nghĩ một chút: "Không nên coi là có ác ý. Chuyện này khá phức tạp. Hai mươi năm trước, một trong những đường chủ của yêu giáo các ngươi đã cưỡng hiếp một trưởng lão của ta. Ừm, ông ta là mẹ vợ của ta, nhưng ông ta cũng là bố vợ của ta. Ta thực sự không biết nên làm gì với ngươi."

Tiêu Lang Bí khẽ mỉm cười: “Mẹ chồng ngươi họ Tô sao?”

Vu Đồng sửng sốt: "Làm sao ngươi biết?"

Tiêu Lang Bí cười nói: "Chúng ta có một vị đường chủ mất tích, làm sao có thể không điều tra được? Mặc dù Tô gia giết hắn, hắn trước hãm hiếp con gái hắn, yêu giáo của chúng ta cũng không phải không có lý, cho nên chúng ta cũng không gây phiền toái cho Tô gia. Sau này nghe nói con gái Tô gia đã mất tích từ đó. Không ngờ, cô ấy gặp được Dư tiên sinh, trở thành mẹ chồng của ngươi. Ta nghĩ đã nhiều năm như vậy, chủ nhân đường chúng ta cũng đã chết, sao không vạch trần đi!"

Ngọc Đồng có chút bất mãn: "Làm sao vạch trần được? Ngươi có biết ngươi đường chủ đã làm hại Tô Đồng cái gì không? Nàng bị biến dạng, bị đuổi ra khỏi nhà, lang thang mười tám năm, suýt chết! Chính là vì Tô gia sợ ngươi yêu giáo nên mới có kết quả như vậy!"

Với tư cách là người ngoài cuộc, Tiểu Lang Bí lập tức nghĩ tới mấu chốt của vấn đề: "Vậy nếu yêu giáo của chúng ta tiêu diệt nhà họ Tô, liệu Vu tiên sinh có còn hận chúng ta đến vậy không?"

Vũ Thông sửng sốt, suy nghĩ kỹ càng, chợt nhận ra rằng kẻ mà anh luôn căm ghét không phải là Ma giáo mà là gia tộc Su ích kỷ. Anh không khỏi cười khổ: “Đúng vậy, nguyên lai người tôi ghét không phải anh, mà là nhà họ Tô, chỉ vậy thôi!” 

Nói xong anh ta đứng dậy quay đi, không thèm lấy hơn 2 tỷ chip trên bàn.

Nhìn thấy bóng lưng Vu Đồng biến mất ngoài cửa, Tiểu Lang Bí chợt cười khúc khích, tự nhủ: "Thật là một cậu bé thú vị! Chị ơi, chị đã phát hiện ra chuyện gì xảy ra với thẻ hội viên của cậu ấy chưa?"

Tiểu Lang Tuyết nói: "Tôi vừa gửi tin tức, thẻ cho nhóm của họ là do Vương Hương, người đứng đầu gia đình Wang phát hành."

Tiêu Lang Bí cả kinh: "May mắn hôm nay hiểu lầm đã được giải quyết, không ngờ hắn lại có quan hệ họ hàng với Vương gia, nếu hắn còn có ác cảm với Thánh Giáo thì Thánh Giáo sẽ gặp rắc rối!"

Tiêu Lãng Tuyết sửng sốt một chút: "Thánh nữ, với tất cả tôn kính, chúng ta có hàng triệu đệ tử thánh nhân, sao còn sợ một gia đình nhỏ ở kinh thành?"

Tiêu Lang Bật cười khổ nói: "Chúng ta đương nhiên không coi trọng ba người còn lại, nhưng Vương gia lại khác. Nếu không có gì khác, chỉ là Vương Tường không phải là thánh môn chúng ta có thể đối phó được. Hắn ít nhất cũng đang ở kiếp nạn, có lẽ đã ở Đại thừa cảnh."

Tiêu Lãng Tuyết hoàn toàn không tin: "Không có khả năng sao? Chưởng môn không phải nói trên thế giới chỉ có ba tu sĩ, bao gồm cả nàng, đạt đến xuất hồn cảnh sao?"

"Tôi cũng không muốn tin."

Tiêu Lang Bí cười khổ: "Bất quá đây là sư phụ nói cho ta biết, quên đi, đừng suy nghĩ nữa, tu vi của hắn thế nào không quan trọng, chỉ cần chúng ta không đắc tội hắn, hôm nay là chuyện tốt, nguy cơ đã vô hình hóa giải quyết."

Tiêu Lãng Tuyết cũng thoải mái hơn, cười nói: "Em gái, anh thấy em có hứng thú với bạn trai của mình, em nghĩ thế nào? Em có muốn hẹn hò với anh ấy không?"

Tiêu Lang Bí cười khổ: "Làm sao có thể? Ngươi đã quên thân phận của ta rồi sao? Thân là thánh nhân, tương lai tông chủ không thể mất trinh."

Tiêu Lãng Tuyết sửng sốt. Cô chỉ nói đùa thôi, nhưng cô không ngờ thánh nhân lại nói như vậy. Cô lo lắng nói: “Anh… anh không thực sự đam mê anh ấy phải không?”

Tiêu Lang Bí thở dài: "Sao có thể? Tôi căn bản không biết gì về anh ấy cả. Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp anh ấy, tôi chỉ là có chút cảm tình với anh ấy mà thôi!"

"Điều đó tốt, điều đó tốt!"

Tiêu Lãng Tuyết vỗ vỗ bộ ngực cao lớn của mình. 

Trở lại căn phòng trên tầng bốn, tâm trạng của Vũ Thông nhanh chóng hồi phục. Ngay cả Tô Đồng cũng đã tha thứ cho gia đình cô về chuyện này, cô nên bỏ qua. 

Nằm trên giường, anh không tài nào ngủ được. Anh đã quen với việc ngủ với một người phụ nữ, nhưng bây giờ, Lưu Nhu Yến và những người khác đã đồng ý không quay lại, nhưng vợ Cherry gần gũi như vậy lại không cho anh di chuyển. Dù có hơi biến thái nhưng anh vẫn tôn trọng vợ. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi không nghĩ bây giờ tìm được người phụ nữ nào lại không thể kéo được vợ tôi đang ẩn cư ra ngoài và quan hệ tình dục với cô ấy phải không? 

Cô giải phóng ý thức tâm linh của mình và nhìn Yingtao. Quả nhiên, cô đã kéo chị dâu vào ngủ với mình. Họ đã ngủ rồi. Yingtao dường như ngủ không ngon giấc. Cô nghiêng người sang một bên, đặt một tay lên người chị dâu, kéo bộ đồ ngủ của cô ra. Cô ấy ôm một bên ngực trắng như tuyết của mình bằng bàn tay nhỏ nhắn và nói: “A Di Đà Phật, đừng nhìn bất cứ điều ác nào!”

Vũ Thông nhanh chóng rút lại ý thức.

Vũ Thông đang suy nghĩ lung tung đột nhiên sững người trong giây lát. Anh cảm thấy một ý thức tâm linh mờ nhạt đang khám phá căn phòng của mình. Tâm trí của hắn vừa động, linh thức của hắn lập tức được phát ra. Khi ý thức tâm linh rất yếu ớt lướt qua, anh đi đến một phòng tắm có một người khỏa thân trong đó. Người phụ nữ trong cơ thể không ai khác chính là cô gái trưởng thành quyến rũ Tiểu Lang Tuyết. Người ta thấy cô ngồi trên mép bồn tắm, một tay vuốt ve bộ ngực khủng và tay kia vùi dưới háng. Cô ấy di chuyển nhanh chóng và lẩm bẩm: "Vũ Thông, chết tiệt, chết tiệt!"

Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như đêm nay anh sẽ không cô đơn. Anh không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành này lại thực sự ham muốn anh. Được, sẽ tốt hơn nếu được làm tình với cô ấy. Nếu có thể anh sẽ lấy cô làm vợ. Ngoại hình và vóc dáng của cô không thua kém gì những người vợ của anh. 

Vu Đồng nghĩ nghĩ, đứng dậy, mở cửa đi ra ngoài, hướng Tiêu Lang Tuyết ở tầng thứ ba tầng hầm. 

Tiêu Lang Tuyết đang thủ dâm, sắp đạt cao trào, nhưng khi nhìn thấy Ngu Đồng lại đi ra ngoài, nàng không khỏi ngừng động tác tay. Ý thức yếu ớt của cô đi theo Vũ Thông, khi nhìn thấy anh lại đi xuống lòng đất, cô không khỏi giật mình. Chẳng lẽ hắn vẫn muốn đánh bạc? 

Mối hận thù giữa Thánh Giáo và hắn chẳng phải đã được giải quyết rồi sao? 

Anh ta có nghĩ đến hai tỷ chip được ném trong phòng VIP không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 12 Sự hiểu lầm, sự chinh phục bất ngờ của người phụ nữ trưởng thành

Tiêu Lãng Tuyết kinh ngạc phát hiện Vu Đồng đi thẳng xuống lầu ba, đi tới cửa phòng của mình. Sau đó cô nghe thấy tiếng gõ cửa. Lúc này trong cơ thể cô tràn đầy ham muốn, cô không khỏi muốn quyến rũ chàng trai rất vừa lòng cô này. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng quanh người, chân trần bước ra khỏi phòng tắm và mở cửa cho Vũ Thông. 

Vũ Thông mỉm cười với cô, bước vào phòng, không khách khí ngồi xuống ghế sô pha nói: “Em về muộn vào ban đêm, sẽ không làm phiền quản lý Tiêu chứ?”

Tiêu Lãng Tuyết ngồi xuống đối diện hắn, giơ một chân xinh đẹp lên đặt lên chân còn lại. Khăn tắm của cô không lớn lắm, chỉ vừa đủ che mông. Khi bắt chéo chân, phần lớn cặp mông tròn trịa của cô lộ ra. Yu đang nhìn chằm chằm vào anh ta, Tiểu Lang Tuyết mỉm cười và nói: "Không sao đâu. Không biết anh Yu bị sao vậy?"

Ánh mắt Vu Đồng quét qua quét lại trên người cô: “Nếu tôi nói buổi chiều tôi đã yêu quản lý Tiêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và thực sự muốn hôn Phương Trạch, em có tin không?”

Tiêu Lãng Tuyết cười khúc khích nói: “Nếu lúc chiều ngươi nói lời này thì ta cũng sẽ tin, nhưng sau khi nhìn thấy phẩm chất phi thường của Ngọc tiên sinh, Lang Tuyết lại không mấy tin tưởng. Huống chi, Ngọc tiên sinh ban đêm còn nhìn thấy em gái ta, vẻ đẹp của cô ấy không thể khiến Ngọc tiên sinh mê mẩn cô ấy chứ đừng nói đến hình dáng của Lang Tuyết.”

Ngọc Đồng cười nói: "Lăng Tuyết, ngươi quá kiêu ngạo, tự coi thường mình. Em gái tôi là một trong số ít người có nhan sắc tuyệt trần, nhưng Lãng Tuyết, ngươi cũng không tệ, ta dám nói, 90% đàn ông đều nguyện ý phát điên vì ngươi!"

Tiêu Lang Tuyết tuy đã ba mươi tuổi nhưng có người phụ nữ nào lại không thích nghe khen ngợi? Cô cảm thấy Vũ Thông khiến cô dễ nhìn hơn. Cô đứng dậy đi đến tủ lạnh, mở tủ lạnh ra hỏi: "Anh Dư, anh muốn uống gì?"

Vu Đồng liếc nhìn tủ lạnh, thấy dưới đáy có chút bia nên nói: “Chỉ là bia thôi.”

Tiêu Lang Tuyết cúi xuống lấy bia, mông to giơ cao, bởi vì khăn tắm quá nhỏ, khi nâng mông lên, khung cảnh dưới háng hoàn toàn lộ ra trước mắt Vu Đồng, cô có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng ở giữa lớp lông dày dày dưới ánh đèn lấp lánh, Vu Đồng biết đó là tinh dịch của mình. Không ngờ người phụ nữ này đã ngừng thủ dâm từ lâu mà âm hộ của cô vẫn ướt át như vậy. Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. Anh lập tức đến phía sau cô, rút ​​con cặc cứng rắn của mình ra và đâm thật mạnh vào. 

"À——"

Tiêu Lang Tuyết kêu thảm một tiếng, Vu Đồng cũng phát hiện hắn nhét vào, tựa hồ như đâm phải thứ gì đó. Hắn không khỏi kinh hãi, nhìn về phía giao hợp, quả nhiên, một vệt máu đỏ tươi chậm rãi chảy ra.

Vũ Thông tự trách mình rất nhiều. Hắn không ngờ Tiêu Lãng Tuyết còn là trinh nữ, hiện tại đang vui vẻ nên mới rút lui, chuẩn bị rút lui. 

"Đừng cử động, xin đừng cử động, đau quá!" Tiêu Lãng Tuyết khóc. Vũ Thông không ngờ cô lại đau đớn như vậy. Anh vội vàng đưa tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, không dám cử động. Anh dùng sức mạnh của mình chữa lành vết thương trên âm đạo của cô, nhẹ nhàng nói: "Langxue, tôi xin lỗi, tôi..."

"Đừng nói nữa, đây không phải lỗi của anh, tôi là người đầu tiên dụ dỗ anh."

Tiểu Lang Tuyết thực sự rất cởi mở. Cô hai tay giữ cửa tủ lạnh, bất động: “Dù sao cũng vậy thôi, anh không đưa cho ai, không cần phải tự trách mình!”

"Không! Tôi chịu trách nhiệm cho bạn!"

Ngọc Đồng kiên quyết nói: “Anh muốn em làm vợ anh, em là của riêng anh!”

Nghe được lời lẽ bá đạo của hắn, Tiêu Lang Tuyết chẳng những không cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào, cười nói: "Tiểu tử, ngươi còn muốn chịu trách nhiệm với tỷ tỷ sao? Năng lực của ngươi là gì?"

Khi Xiao Langxue nói điều này, cô cảm thấy cơn đau ở âm đạo không còn nữa. Ngược lại, một cơn ngứa ngáy khó chịu nổi lên, cô không khỏi vặn nhẹ cái mông to của mình. 

Nhìn thấy cô đã bình phục, Vu Đồng cười nói: "Vậy trước tiên hãy để cô trải nghiệm năng lực đầu tiên của tôi!"

Khi cô nói, hai tay cô tiến về phía trước, ôm lấy bộ ngực lớn và nhào nặn, con cặc lớn bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của cô. 

Tiểu Lang Tuyết cảm thấy rằng với sự thúc đẩy của Vũ Thông, cảm giác ngứa ran trong âm hộ của cô biến mất, và tiếp theo là một cảm giác dễ chịu đến nỗi cô cảm thấy sâu sắc trong xương. Nó hơi giống khoái cảm khi thủ dâm, nhưng mạnh hơn thủ dâm gấp trăm lần. Cô lập tức bị cảm giác này ám ảnh nên nói: "Được, để tôi cho anh xem anh có năng lực gì. Nếu anh có thể đánh bại tôi, tôi có thể cân nhắc việc trở thành vợ anh."

Vũ Thông kéo chiếc khăn tắm ra khỏi người cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và bóp thật mạnh. Con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi âm hộ cô một cách nhanh chóng. Anh cúi xuống để lại hàng loạt dấu hôn trên tấm lưng mịn màng của cô.

Tiêu Lang Tuyết cảm thấy được làm tình thoải mái đến mức vén mái tóc dài buông thõng ở một bên đầu. Cô quay đầu lại nhìn Vũ Thông đầy quyến rũ. Cô không khỏi thúc giục: “Anh tốt, dùng sức mạnh của anh, dùng con cặc to của anh mà đụ vào lồn em gái em!”

Tiêu Lang Tuyết mặc dù còn là trinh nữ nhưng lại có sức phản kháng cực kỳ lớn. Vũ Thông đụ cô một cách điên cuồng trong gần hai mươi phút trước khi cô run rẩy đến cao trào. Vũ Thông nằm ngửa và ôm cô thật chặt, cặc của anh ấn vào phần sâu nhất trong âm hộ cô, tận hưởng khoái cảm do phần thịt mềm mại quằn quại trong âm hộ cô mang lại.

Trọn vẹn ba phút, Tiêu Lãng Tuyết mới khôi phục lại cực khoái, thân thể ngừng run rẩy, lẩm bẩm nói: "Cảm giác thật dễ chịu, hóa ra bị nam nhân làm tình thật sướng!"

Vu Đồng rút dương vật ra, ôm eo cô, ngồi xuống trước ghế sô pha, hỏi: "Điểm Tiểu Lang, em cảm thấy thế nào?" 

Tuy nhiên, Tiểu Lang Tuyết lại tỏ ra bất mãn: "Anh đã làm điều này với tôi, và anh vẫn lạnh lùng như vậy? Anh lại gọi tôi bằng tên đầy đủ."

Giọng điệu rất bực bội. 

Ngọc Đồng cười nói: "Ta không có gọi ngươi tên đầy đủ, ta gọi ngươi 'Tiểu Lang điểm'!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào âm hộ của cô.

Tiêu Lãng Tuyết hiểu ý, đánh hắn một cái, nũng nịu nói: “Ta sắp chết, ngươi kêu thảm quá!”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tôi hơi ngạc nhiên. Chúng ta mới gặp nhau mà anh đã dụ dỗ tôi như thế này. Âm hộ của anh vẫn ướt sũng như vậy. Anh thật gợi cảm. Tại sao tuổi già như vậy mà anh vẫn còn trinh?"

Tiêu Lãng Tuyết có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Không phải là ta nghĩ đến ngươi thủ dâm sao? Vừa vặn ngươi ở đây, cho nên ta không nhịn được muốn dụ dỗ ngươi. Ai biết ngươi có thể xấu xa như vậy, đụ người khác đang lấy đồ?"

"Thủ dâm?"

Vũ Thông Cổ bối rối.

"Đúng!" 

Tiêu Lãng Tuyết rơi vào hồi ức: "Ta vốn là được huấn luyện thành thánh giáo của Thánh Giáo, nhưng sau này sư phụ phát hiện tỷ tỷ của ta có tài hơn ta, nên đã huấn luyện nàng thay thế. Tuy nhiên, ta vẫn phải luyện tập với tỷ tỷ. Mãi đến ba năm trước, chúng ta mới ra tay thành lập một câu lạc bộ như vậy. Với tư cách là người thừa kế của giáo chủ, chúng ta đã luyện tập phương pháp 'Ma dục chuyển sinh' của Thánh Giáo. Loại công phu này kích thích rất nhiều dục vọng của con người. Nhưng với tư cách là một vị thánh và Thủ lĩnh tương lai của giáo phái, tôi không thể mất trinh. Tôi không thể chịu đựng được để em gái tôi chịu đựng sự dày vò của dục vọng, vì vậy tôi quyết định bảo vệ cơ thể của mình với cô ấy. Nhưng không ai có thể ngăn chặn ham muốn, vì vậy chúng tôi thường xuyên thủ dâm. Nếu tôi thường xuyên nhìn thấy một người đàn ông mà tôi thích, tôi sẽ kìm nén ham muốn của mình.

Vu Đồng sắc mặt tối sầm: “Vậy là ngươi đã ham muốn rất nhiều người?”

Nhìn thấy Vu Đồng có vẻ tức giận, Tiêu Lãng Tuyết không biết vì sao có chút sợ hãi, sợ từ nay về sau hắn sẽ không để ý tới nàng, vì vậy vội vàng nói: "Hảo ca ca, ngươi đừng tức giận. Người này chỉ là dâm đãng mà thôi, ngươi là nam nhân đầu tiên nhìn thấy thân thể của nàng."

Vu Đồng vẫn là vẻ mặt ủ rũ: “Như vậy không được đâu. Từ giờ trở đi, dù có ham muốn cũng chỉ có thể ham muốn tôi. Vợ tôi, Vũ Thông, trong lòng không được nghĩ đến người đàn ông khác!”

"KHÔNG!"

Tiêu Lang Tuyết nghe được lời nói hống hách của anh, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó vài lần. Sau đó, cô cưỡi lên anh và nhét con cặc vào âm hộ của mình. Cái mông to của cô ấy di chuyển nhanh chóng và cô ấy nói: "Nếu bạn muốn mọi người vâng lời, chỉ vài cú vuốt ve đó sẽ không làm được. Nếu bạn có khả năng, hãy bắt họ vâng lời!"

Vũ Thông để cô tự di chuyển, dùng hai tay ôm cặp vú bự nhảy lên nhảy xuống trước mắt, há miệng ngậm một đầu vú rồi mút. Tiêu Lang Tuyết hai tay ôm lấy cổ Vu Đồng, dùng sức ngẩng đầu lên, dùng sức ấn ngực mình vào mặt Vu Đồng. Cái mông to của cô di chuyển nhanh chóng. Lần đầu tiên cô ấy rất phản kháng, nhưng sau đó cô ấy không thể. Cô ấy chỉ tồn tại được chưa đầy ba phút trước khi đạt đến điểm cao trào quan trọng, và đôi chân của cô ấy mất đi chút sức lực. Cô tức giận đến mức há to miệng hét lên "A, a". Vũ Thông nhìn thấy vậy liền vội vàng đẩy mông lên và đụ cô một cách mạnh mẽ. Tiểu Lang Tuyết đột nhiên ôm chặt Vũ Thông và vùi mặt vào bộ ngực lớn của cô. Cùng lúc đó, hai chân của cô cũng duỗi thẳng, cô đang ngồi trên thắt lưng của cùng một người, run rẩy kịch liệt, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm hộ của cô, phun ra nhanh chóng từ khe hở giữa cặc và âm hộ, đập vào bụng của cùng một người, phát ra âm thanh "xèo xèo".

Một lúc sau, cơ thể Tiêu Lang Tuyết mềm nhũn ra. Đột nhiên anh nghĩ đến điều gì đó và vội vàng buông tay ra. Vũ Thông rời mặt khỏi ngực cô, thở hổn hển. Tiêu Lang Tuyết lo lắng nói: "Tốt ca ca, ngươi không sao chứ?"

Vu Đồng thở dài một hơi rồi nói: “Vợ Tiểu Lang, em có biết vừa rồi anh đang nghĩ gì không?”

Nhìn thấy vẻ mặt tò mò của Tiểu Lang Tuyết, anh nói tiếp: "Tôi đã suy nghĩ về dòng chữ nên viết trên bia mộ của mình: Vũ Thông, vị thánh tình yêu của một thế hệ, qua đời vào đêm khuya ngày 19 tháng 7 năm 2005; Nguyên nhân cái chết: Bởi vì anh ta đụ vợ Xiaolangxue quá nhiều, vợ Xiaolangxue đã phấn khích và vùi miệng và mũi vào giữa bộ ngực lớn, và Tong bị ngạt thở!"

Tiêu Lãng Tuyết đánh hắn một cái, tức giận nói: "Nói nhảm!"

"Được rồi, không nói nhảm nữa."

Vũ Thông ngồi dậy, đặt cô lên ghế sofa rồi ấn cô lên. Con cặc của anh không bao giờ ra khỏi âm hộ cô: "Tôi đụ cô ấy xong rồi!"

Nói rồi, anh lại bắt đầu đâm mạnh!

Sức chiến đấu của Tiểu Lang Tuyết quả thực giống như Thành Diêu Kim, nhưng cô ấy chỉ mới bắt đầu mạnh hơn thôi. Sau khi Vũ Thông đụ cô chưa đầy ba phút, cô bất ngờ xuất tinh lần nữa, nhưng Vũ Thông vẫn không dừng lại. Anh bế cô lên và bế cô lên, ôm lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay và tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng. Âm hộ vừa lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm, chưa đầy ba phút, Tiểu Lang Tuyết đã xuất tinh lần thứ tư. Trong mười phút tiếp theo, bởi vì âm hộ của cô ngày càng nhạy cảm, Tiểu Lang Tuyết thực sự đã lên đỉnh bảy lần liên tiếp. Cô hét lên cho đến khi giọng cô trở nên khàn đặc. Sau một lần xuất tinh bạo lực nữa, Tiêu Lãng Tuyết không nhịn được nữa, vội vàng nói: "Em yêu, em có thể dừng lại được không? Điểm Tiểu Lang không còn tác dụng nữa, nếu em còn tiếp tục đụ anh, anh sẽ đụ em chết mất!"

Vũ Thông dừng lại và hỏi: "Vậy từ nay em sẽ là vợ anh chứ? Em có ngoan ngoãn không?"

Tiêu Lang Tuyết cảm thấy bị hắn làm tình thoải mái đến mức cho dù hắn không hỏi, cô cũng không thể rời xa hắn. Cô thở hổn hển nói: "Lão công tốt, nếu có người chịu làm vợ anh, anh không muốn cô ấy làm vợ anh, nhưng cô ấy cũng sẽ chọc tức anh. Chồng ơi, quan điểm của Tiểu Lang là người phụ nữ duy nhất của anh, đời này anh chỉ để chồng đụ anh, trong lòng chỉ có chồng!"

Vu Đồng hài lòng đến mức bế cô vào phòng tắm tắm rửa, sau đó ôm cô vào phòng ngủ. Hai người nằm trên giường, ôm nhau rồi chìm vào nụ hôn dài say đắm. Sau khi nụ hôn mệt mỏi, họ tạm thời bình tĩnh lại. Ngọc Đồng hỏi: "Tiểu Lang điểm thê tử, ngươi đang luyện loại 'Ma dục chuyển sinh' nào vậy? Chạm vào nam nhân có hại gì không?"

Tiểu Lang Tuyết dựa vào vòng tay của Vũ Thông, một tay ôm lấy con cặc to lớn vẫn còn cực kỳ cứng rắn của anh và giật nó ra. Cô không còn có thể ôm anh sung sướng, nhưng chồng cô cũng không xuất tinh, khiến cô cảm thấy áy náy nói: “Không có hại gì, nhưng sẽ giúp ích cho việc luyện tập, nhưng quy tắc của Thánh Giáo là như thế này, làm người đứng đầu, phải có một thân thể trong sạch.”

Ngọc Đồng bất mãn nói: "Vậy sư phụ của ngươi quá tệ, hắn muốn người ta bảo trì trong sạch, lại để người ta tu luyện loại phương pháp kích thích dục vọng này, đây không phải là tra tấn sao?"

Tiêu Lang Tuyết tức giận nói: "Ngươi không được phép nói xấu sư phụ của ta, nếu muốn đáng thương thì sư phụ của ta còn đáng thương hơn chúng ta. Nàng luyện công phu lâu hơn chúng ta và chịu nhiều đau khổ hơn! Mà tỷ tỷ chúng ta đều là trẻ mồ côi được sư phụ cứu, cho dù có chết vì nàng, chúng ta cũng sẽ không hối hận!"

Vũ Thông Đạo: "Điều này không phải là quá lừa dối sao? Ai đã phá vỡ quy tắc này?"

Tiêu Lãng Tuyết thở dài nói: "Đây là quy củ Thánh Giáo truyền lại từ xưa, chúng ta cũng không thể làm gì được. Than ôi? Ngươi không phải bị tỷ tỷ của ta hấp dẫn sao? Bằng không, bọn hắn đã đem thân thể giao cho ngươi, ngươi vì sao lại hỏi nhiều như vậy?"

"Đúng!"

Vu Đồng không hề giấu diếm ý định của mình đối với Tiểu Lang Bí: "Ngươi, tiểu lang tiểu lang, đã trở thành vợ của ta. Tôi đang nghĩ, khi nào thì ta mới lấy được tiểu lang của tiểu lang làm vợ? Đến lúc đó, chúng ta cùng nhau đụ tiểu lang cùng tiểu lang, chẳng phải mãn nguyện như vậy sao?"

Tiêu Lãng Tuyết dùng sức nhéo con cặc của mình: "Ta đi chết đi! Ngươi cứ gọi nàng là tiểu lang lồn. Dù sao ngươi cũng đụ nàng, nhưng muội muội của ta vẫn là trong sạch, sao có thể gọi nàng là tiểu lang lồn?"

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, ta nghe ngươi, đợi ta làm xong nàng mới gọi nàng âm hộ!"

Tiêu Lãng Tuyết thở dài: "Nếu nàng không phải thánh nhân thì tốt rồi. Ta cũng muốn bị ngươi cùng em gái của ta làm tình, nhưng... Than ôi!" 

Vũ Thông Đạo: "Sư phụ của bạn không phải rất yêu bạn sao? Chúng ta không thể yêu cầu cô ấy thay đổi quy tắc bị phá vỡ này sao?" 

"Bạn có nghĩ rằng chủ nhân của chúng tôi là người mạnh nhất trong Thánh Giáo không?" 

Tiêu Lang Tuyết bất đắc dĩ nói: "Nàng đã sớm muốn thay đổi quy tắc này, nhưng Trưởng lão hội đồng một chút cũng không đồng ý! Thập trưởng lão quá tàn nhẫn!" 

Vũ Thông bối rối hỏi: "Sư phụ của ngươi không phải là người quyền lực nhất trong Thánh giáo sao? Tại sao ngươi còn sợ hãi Thập trưởng lão?" 

"Bất quá nhà này có mười người, sư phụ của ta mặc dù tu vi cao hơn bọn họ, nhưng một khi liên thủ, sư phụ không phải đối thủ. Than ôi, tỷ tỷ của ta khó khăn lắm, ta rất muốn chiếm lấy vị trí của nàng, nhưng sư phụ lại nhất quyết đòi tư cách của ta." 

"Vậy tại sao không yêu cầu em gái của bạn ngừng làm thánh." 

Vũ Thông nảy ra một ý tưởng tồi: "Thật tuyệt biết bao nếu tất cả các bạn đến sống cùng tôi. Tôi nhất định sẽ rất yêu quý các bạn!" 

Hắn vừa nói đau, còn đẩy con cặc trong bàn tay nhỏ bé của Tiêu Lang Tuyết.

Với nụ cười quyến rũ, Tiểu Lang Tuyết di chuyển cặc nhanh hơn: "Tôi tin rằng chồng tôi có khả năng này, và chị tôi cũng nên có chút tình cảm với anh. Thực sự, anh là người đàn ông duy nhất mà chị tôi quan tâm trong nhiều năm như vậy!" 

Lúc này, lời nói của cô đã thay đổi: "Nhưng không, nếu không nói về Thập trưởng lão, dù vì mối thù gia tộc, chúng ta cũng không thể làm được."

“Mâu thuẫn gia đình gì?” 

Vũ Thông sửng sốt một lúc. 

“Chuyện đó đã hơn hai mươi năm rồi.”

Tiểu Lang Tuyết nhớ lại: "Tôi mới sáu tuổi, em gái tôi cũng chỉ mới bốn tuổi. Ngày hôm đó, một đạo sĩ bất ngờ xông vào nhà chúng tôi và ép cha tôi giao Vua nhân sâm. Nhưng trong nhà chúng tôi không có Vua nhân sâm? Cha tôi đã nói vậy, nhưng đạo sĩ không tin và đã giết hơn 20 người trong nhà chúng tôi! Nếu sư phụ không tình cờ đi ngang qua và tu vi của ông ấy cao hơn đạo sĩ đó, tôi sợ chị gái tôi và tôi sẽ không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân của hắn.”

Tiểu Lang Tuyết bật khóc khi nói: "Tôi sẽ không bao giờ quên tên của đạo sĩ đó, đạo sĩ Kunlun tên là Huichen!"

Vũ Thông ôm chặt Tiểu Lang Tuyết đang phấn khích, trong lòng thầm vui mừng. Cũng may hắn không giết cái kia Huệ Thần, hiện tại chỉ là lợi dụng để lấy lòng vợ mà thôi! 

Vì vậy hắn vỗ vỗ lưng ngọc của Tiêu Lang Tuyết nói: "Vợ ngoan, đừng kích động. Ta nhớ tên Vương Tương kia hình như vừa mới bắt được một đạo sĩ, tên là Huệ Thần. Đúng vậy, hắn là người Côn Luân phái! Ngày mai ta cùng hắn đến, ngươi nhìn xem hắn có phải là kẻ địch của ngươi hay không."

"Thật sự?"

Tiêu Lãng Tuyết vui mừng: "Lão công, ngươi không có lừa gạt ta chứ? Mau gọi điện cho ta!"

Vu Đồng cười khổ: "Phu nhân, ngươi đừng nhìn bây giờ là mấy giờ, ngày mai liền làm đi, ngày mai ta sẽ cho ngươi một người! Nhưng mà, Tiểu Lang Thả vợ, chồng ta vẫn là cảm thấy không thoải mái!"

Tiểu Lang Tuyết Mai mỉm cười, cúi người xuống, dùng ngực kẹp lấy dương vật của Vu Đồng rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Thỉnh thoảng cô lại mở cái miệng nhỏ ra để mút phần quy đầu lộ ra bên ngoài khe ngực của mình. Vũ Thông phóng tinh, khoái cảm nhanh chóng tụ lại. Một lúc sau, con cặc đột nhiên sưng lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, phun khắp đầu và mặt Tiêu Lang Tuyết. Tiêu Lang Tuyết mỉm cười, đem tất cả tinh dịch trên mặt đưa vào miệng, nếm thử thật ngon. Từ đó trở đi, trên đời lại có một người phụ nữ khác thích uống tinh dịch của Vũ Thông!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 13 Sự trả thù của vị thánh rắc rối

Sau khi đưa Tiểu Lang Tuyết đi ngủ, Vu Đồng trở về phòng trên tầng bốn. 

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Không chỉ có anh mà cả Lão Du và những người sống gần đó cũng bị đánh thức. Tất cả đều đi ra ngoài để xem. Họ nhìn thấy người quản lý cực kỳ hấp dẫn Tiểu Lang Tuyết mà họ đã nhìn thấy ngày hôm qua đang vỗ nhẹ vào cửa Vũ Thông. Phía sau cô là một người phụ nữ mặc đồ đen cao 1,8 mét. Khi nhìn thấy nó, mọi người đều sửng sốt. Ngay cả hai người phụ nữ Yingying và chị Du cũng giống nhau. Trong đầu họ chỉ có một suy nghĩ: Trên đời có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!

Đúng lúc mọi người đang ngơ ngác nhìn Tiểu Lang Bí thì Vu Đồng đi ra ngoài với vẻ mặt không vui. Vừa đi vừa thắt lưng và hét lên: "Ai vậy? Mới sáng sớm mà!"

Tiêu Lang Bí có chút áy náy, kéo Tiêu Lang Tuyết nói: "Chị, em vừa bảo chị đừng quấy rầy Vu tiên sinh sớm như vậy."

Tiêu Lãng Tuyết nói: "Không có việc gì, ngươi vì sao khách khí với hắn?"

Anh ta quay lại và nói với đồng đội của mình: "Lão...ông Yu, không phải ông nói có tin tức về tên khốn Huichen đó sao? Hãy đưa chúng tôi đi tìm hắn nhanh!"

"Ồ, là bạn."

Vu Đồng nhìn thấy rõ ràng người tới, quay người lại nói với mọi người: "Các huynh đệ, tỉnh táo lại đi!"

Lúc đó mọi người mới phản ứng. Mấy đứa bé trai thỉnh thoảng đỏ mặt, liếc nhìn Tiểu Lang Bí khiến hai chị em bật cười. Lúc này, các chàng trai dường như lại mất kiểm soát. Vu Đồng che tầm mắt của anh, nói: "Tôi có chuyện với hai cô Tiêu này, các cô chơi trước đi! Vợ anh đào, cô chơi với bọn họ trước, chồng tôi sẽ đến với cô sau."

Nói xong, anh nhân cơ hội hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Cherry rồi đi theo chị em Tiêu xuống lầu. 

Sau khi họ rời đi, mọi người đều hoàn toàn tỉnh táo. Chị dâu Du nói với Yingying: "Chị Yingying, anh chàng Hongchen này quen với quản lý Tiêu đó từ khi nào vậy? Anh ta lại bỏ đi cùng bọn họ như vậy, sao chị không ngăn cản anh ta?"

Cherry mỉm cười nhẹ và không nói gì. Cô ghen tị với anh chàng này. Cô ấy có thể qua được không? 

Ai bảo tôi thích anh ấy?

Các chàng trai cũng bắt đầu la hét, tên xã hội đen già nói: "Tôi biết, người phụ nữ quá xinh đẹp đến mức không thể coi là con người đó chắc chắn là phù thủy Tiểu Lang Bí! Mẹ kiếp, hai mỹ nhân trong kinh đô thực sự xứng đáng với danh tiếng của họ, cô ấy thật xinh đẹp!"

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi."

Đạo sĩ cũng than thở: “Từ khi gặp cô ấy, những người phụ nữ khác trong mắt tôi như phân bò, sau này làm sao tìm được vợ?” 

Khi nói chuyện, anh ta không nhìn tình hình mà quên mất xung quanh mình có hai “phân bò”. Hậu quả có thể tưởng tượng được.

Vũ Thông đi theo chị em Xiao xuống tầng dưới. Trên đường đi, anh dùng tâm trí giải thích với Tianer, đồng thời gửi Huichen, người đã bị nhốt trong không gian khác trong một thời gian dài, đến gặp Tianer. Sau đó giả vờ gọi điện cho anh, sau khi cúp điện thoại, anh nói với Tiểu Lang Bí: "Cô Tiêu, Vương Tương sẽ tới đây ngay. Huệ Thần gửi tới!"

Trong khi nói chuyện, ba người đã đến phòng tiếp khách bên ngoài tòa nhà chính và ngồi riêng. Tiểu Lang Bí nói: "Đáng lẽ tôi không nên quấy rầy anh Yu sớm như vậy, nhưng chị em chúng tôi đang muốn báo thù, hy vọng anh Yu sẽ không đắc tội!"

Vu Đồng cười nói: "Tiểu thư, cô đang nói cái gì vậy? Tôi có thể hiểu được tâm tình của cô. Nếu là tôi, nửa đêm tôi sẽ gọi điện cho ai đó!"

Tiêu Lang Tuyết thấy bọn họ đi lại khách khí, không khỏi che miệng cười khúc khích, nhìn nhau thật quyến rũ. Không ngờ cô lại bị Tiểu Lang Bí nhìn thấy, Tiểu Lang Bí không khỏi có chút nghi ngờ. Khi chị gái đánh thức cô vào sáng sớm, cô cảm thấy mình có chút khác biệt so với ngày hôm qua. 

Chị và anh ấy? 

Trong lòng Tiêu Lang Bí có một loại cảm giác, nàng có thể giải thích rõ ràng. Cô mừng cho em gái nhưng cũng lo lắng cho số phận của chính mình, xen lẫn một chút chua chát. 

Tiêu Lang Bí trầm ngâm một lúc, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy hai người đang tán tỉnh nhau. Sự quyến rũ trong mắt chị gái cô xen lẫn chút ngượng ngùng, điều này đã khẳng định suy đoán của cô. Có vẻ như họ đã thực sự hòa hợp với nhau! 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó hiểu không thể giải thích được. Trong khi cô ghen tị với em gái mình, cô cũng có chút thù địch. Cô giật mình vì chính suy nghĩ của mình. Chẳng lẽ cũng giống như chị gái mình, cô thực sự đã yêu chàng trai cô mới gặp này sao? 

Tiêu Lang Bí lắc đầu, tự nhiên không thừa nhận. Mặc dù tình cảm của cô dành cho anh khác với tình cảm của những người đàn ông khác, và cô nghĩ anh rất thú vị, nhưng cô chắc chắn sẽ không thích anh, vâng, chắc chắn!

Vì thế cô nghĩ. 

Nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô có chút bối rối và xấu hổ. Không giống như chị gái, cô thường xuyên bị kích thích vì tập thể dục nhưng hiếm khi thủ dâm. Nhưng hôm qua, cô không chỉ thủ dâm mà còn mơ mộng về chàng trai này!

Tiểu Lang Bí cảm thấy rất bối rối.

Tiếng phanh xe phá vỡ sự im lặng giữa ba người. Lập tức, người phục vụ dẫn một người đàn ông trung niên lịch lãm bước vào. Đó là Điền Nhi. Trên tay anh đang ôm một người. Người đó đang mặc áo choàng Đạo giáo. Đó có thể là ai nếu không phải Huệ Trần, người bị Vũ Thông ném vào một không gian khác hơn nửa năm trước.

Thiên Nhĩ bước vào, chị em Xiao vội vàng đứng dậy chào đón. Tiêu Lang Bí nói: “Không ngờ Vương gia gia chủ lại đích thân tới đây, xin thứ lỗi cho Lang Bí vì không đi xa tới chào hỏi ta!” 

Tianer xua tay, ném Huichen xuống đất, cười nói: "Cô Tiêu, không có gì, xin cô nhìn xem có phải người này không."

Huichen đã bị Mengxian đánh bại vào ngày Nguyên Anh của anh bị phá hủy, và toàn bộ sự tu luyện của anh bị hủy hoại. Bây giờ anh ấy có lẽ không tốt bằng một người bình thường.

Huichen bị ném xuống đất, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Vũ Thông, nghiêm nghị hét lên: "Là anh, xin hãy trả lại lá cờ tâm linh của tôi!" 

Vừa nói, anh vừa chật vật đứng dậy và chiến đấu với Vũ Thông.

Ngọc Đồng nhếch môi nói: "Đừng lo lắng về chuyện cờ gãy, mạng của ngươi sắp chết rồi. Trước tiên chúng ta nhìn qua hai người này, ngươi có biết bọn họ không?" 

Hai chị em Tiêu nhìn chằm chằm vào Huichen, đôi mắt đẹp gần như bốc lửa. Dù còn rất trẻ khi gia tộc bị tiêu diệt nhưng họ vẫn có một kỷ niệm khó quên về kẻ thù không đội trời chung này. Có thể nói rằng họ sẽ nhận ra anh ngay cả khi anh biến thành tro bụi.

Tiêu Lang Bí hét lên: "Huệ Thần lão cẩu, không nghĩ tới ngươi sẽ có được như ngày hôm nay!" 

Huichen có chút khó hiểu nhìn hai người họ. Ông đã tu luyện Đạo giáo trong nhiều năm. Mặc dù rất tham lam báu vật nhưng anh ta lại có thể bỏ qua vẻ đẹp của mình. Anh thấy hai chị em mắng mình, anh khó hiểu hỏi: “Em là ai?”

Tiểu Lang Bí nói: "Zamao, hai mươi bốn năm trước anh còn nhớ nhà Tiêu gia không? Anh đã xóa sổ cả gia đình tôi, anh có bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày hôm nay không?"

Huichen nói: "Đạo sư cả đời đã giết vô số người, làm sao có thể nhớ đến Tiêu gia và Tiêu gia?"

Tiêu Lang Bí nói: “Vạn Niên Nhân Sâm Vương thì sao?”

Tuệ Thần đột nhiên nói: "Thì ra là gia tộc đó. Ta nhớ kỹ, bọn họ đều là phàm nhân giống như con kiến, tùy ý giết chóc, đáng tiếc lần đó bọn họ không tìm được Vạn Năm Nhân Sâm Vương, bị đạo tặc Ma Giáo truy đuổi rất lâu."

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của anh, Tiểu Lang Bí càng tức giận hơn và nói với Tianer: "Anh Vương, anh có thể giao mớ tóc linh tinh này cho Lang Bí xử lý được không?"

Điền Nhi thản nhiên nói: "Hắn bây giờ phàm nhân như con kiến, ta còn giữ lại làm gì? Ta cùng Tùy tiểu thư thất sủng!"

Thiên Nhĩ đáp lại những gì Huichen nói về người khác, nhưng điều đó khiến Huichen tức giận đến mức ba xác chết nhảy lên và hét lên: "Đánh rắm! Đạo sư, tôi là cao thủ ở Yuanying cảnh. Nếu không có người phá vỡ Yuanying cảnh, làm sao tôi có thể để các người chạy hoang được?"

Ngọc Đồng cười lạnh nói: "Ngươi vẫn là cao thủ. Không phải chỉ một đòn đánh bại Nguyên Anh sao? Nó cùng một con kiến ​​có gì khác nhau?"

Anh ta nói với chị em Tiêu: "Tôi nghĩ tốt hơn là nên làm điều này. Anh ta không coi thường người phàm sao? Chúng ta hãy tìm một số tên côn đồ trên đường phố và chém chết anh ta!"

Hai chị em Xiao suy nghĩ một lúc và cảm thấy phương pháp này quả thực là một cách để giải tỏa cơn giận của họ. Tiêu Lang Tuyết nói: "Được rồi, chúng ta đi tìm hai mươi bảy tên côn đồ, mỗi tên sẽ chặt hắn một lần. Cuối cùng, tỷ tỷ chúng ta sẽ giết tên trộm này để báo đáp hai mươi bảy linh hồn oan trái của Tiêu gia ta!"

Nói xong, anh bế Huichen bước ra ngoài. Tiêu Lang Bí nói với hai người: "Hai vị xin hãy đợi một lát. Hai chị em chúng ta đã báo thù xong rồi, tôi lại cảm ơn hai người."

Điền Nhi xua tay nói: "Cô không cần cảm ơn tôi, người đàn ông này trước đây bị Ngọc Đồng bắt được, hắn mới để lại cho tôi, bây giờ hắn lại nhờ cô, không liên quan đến tôi. Tiểu cô nương, Vương gia có rất nhiều việc phải làm, tôi không làm phiền cô!"

Tianer không cho Tiểu Lang Bí cơ hội ở lại nên quay người bỏ đi. Chị em nhà Tiêu cũng vội vàng ra tay báo thù. 

Vu Đồng uống trà một lát, ước chừng nửa giờ sau, hai chị em Tiêu cũng trở về, nhưng sắc mặt cũng không tốt lắm. Họ vừa vui vừa bối rối. Vũ Thông biết rằng họ đang bối rối sau khi mối hận thù đã ủng hộ nỗ lực của họ trong nhiều năm được giải quyết, nhưng anh không biết làm cách nào để thuyết phục họ. Họ chỉ có thể đợi thời gian để bình tĩnh lại.

Sau khi hai chị em bước vào, họ bất ngờ quỳ xuống trước mặt Vũ Thông. Tiểu Lang Bí nói: "Dư tiên sinh, cảm ơn ngài đã giúp tỷ tỷ chúng ta báo thù lớn. Chúng ta không thể báo đáp đại ân của Vu tiên sinh. Từ nay về sau, chúng ta chỉ có thể hy vọng được đi theo Vu tiên sinh, làm nô tỳ mà không hề phàn nàn!"

Ngọc Đồng giật mình, vội vàng đỡ họ dậy, cười nói: "Đó là tất cả những gì cô Tiêu nói. Kỳ thật tôi cũng chẳng giúp được gì cho các người. Thân là thánh nhân của Thánh giáo, tiểu thư Xiao sẽ kế thừa chức vụ giáo chủ, ra lệnh cho Thánh giáo giết Côn Luân, tiêu diệt tộc Côn Lôn. Ta chỉ dời thời gian báo thù của các ngươi sớm hơn một chút, công lao không nhiều. Và dù có chút ân tình, tỷ tỷ của các ngươi cũng sẽ báo đáp cho các ngươi!"

Nói xong, hắn nháy mắt đầy dục vọng với Tiêu Lãng Tuyết.

Thấy hắn lên tiếng, Tiêu Lãng Tuyết cũng không còn kiềm chế nữa. Cô vòng tay qua cánh tay Vu Đồng, cười nói: "Chồng ơi, làm sao em có thể tự mình báo đáp ân tình to lớn như vậy của anh được? Em nghĩ tốt hơn là để chị em em cùng phục vụ anh. Em gái, em có bằng lòng không?"

Mặt Tiêu Lang Bí đỏ bừng, đang định gật đầu thì Vu Đồng nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Tiêu Lãng Tuyết hung ác trợn mắt nhìn hắn, lẩm bẩm nói: "Hừ, ngươi thật nghiêm túc!"

Vũ Thông phớt lờ cô, cười nói: "Được rồi, cô đã trả thù rồi. Tôi không có chuyện gì sao? Tôi đi chơi với bạn bè!"

Nói xong anh bước ra khỏi phòng khách.

Sau khi Vu Đồng rời đi, Tiêu Lang Bí cười mạnh mẽ nói: "Chị, em còn chưa chúc mừng chị, chị đã tìm được một người chồng tốt rồi. Anh rể của chị trông thật tuyệt!" 

"Nó có thực sự tốt không?"

Tiêu Lãng Tuyết nhìn vào mắt em gái, cười hỏi: “Ta cho ngươi một nửa của hắn thì thế nào?”

Tiểu Lang Bí cúi đầu, không dám nhìn vào mắt chị gái: "Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tôi... tôi không muốn!"

Hai chị em đã nương tựa vào nhau từ nhỏ. Tiêu Lang Tuyết sao có thể không đoán được em gái mình đang nghĩ gì? Anh dùng tay nâng cằm cô lên, nhìn vào mắt cô hỏi: "Hãy nói cho anh biết em cảm thấy thế nào về anh ấy. Em ơi, em phải nghe sự thật!"

"Tôi..."

Tiêu Lang Bí mặt đỏ bừng: "Đêm qua thủ dâm nghĩ đến hắn, không biết đối với hắn có loại tình cảm gì. Lúc đầu ta thấy hắn không thể bị ta làm cho bối rối, chỉ là ta chỉ cảm thấy hắn có chút khác biệt. Sau này ta phát hiện hắn vì mẹ bạn gái dám chống lại Thánh Giáo, cho nên ta rất ngưỡng mộ hắn. Lúc ngủ, nghĩ đến hắn, ta lại không nhịn được dục vọng, nhịn không được thủ dâm một lần. Sau đó." Hôm nay biết được mối quan hệ của hai người, tôi mừng cho anh nhưng cũng cảm thấy có chút chua chát."

Tiêu Lãng Tuyết thở dài: "Em gái ngốc nghếch của anh, em ghen tị với em gái mình! Sao dám nói không thích anh ấy?"

Tiêu Lang Bí cũng thở dài: "Thì sao? Tỷ, kỳ thật tỷ cũng không nên thích hắn. Rõ ràng hắn đã có bạn gái rồi, có thể có nhiều hơn một cái."

“Có bạn gái thì có gì sai?”

Tiêu Lãng Tuyết ậm ừ: "Ta không quan tâm, ta nói cho ngươi biết, đêm qua ta cùng hắn làm tình, hắn không giống một con người chút nào, hắn khiến ta đạt cực khoái hơn chục lần, nhưng hắn cũng không xuất tinh. Sau đó, ta thật sự không còn sức lực, cho nên dùng tay miệng giúp đỡ hắn rất lâu, cuối cùng ngay cả bộ ngực cũng phát huy tác dụng, hắn cũng có thể xuất tinh, hiển nhiên là cố ý. Vì vậy, tôi ước gì hắn có thể xuất tinh." có nhiều bạn gái hơn nếu anh ta chỉ tìm thấy tôi, tôi không dám đi theo anh ta, nếu không sớm muộn gì anh ta cũng sẽ giết tôi!

Tiêu Lang Bí dù đã 28 tuổi nhưng cô vẫn là một trinh nữ vẹn nguyên. Cô bị lời nói của chị gái đỏ mặt, nhưng không khỏi hỏi: "Chị, làm với anh ấy cảm giác thế nào? Thủ dâm có thoải mái không?"

"Làm sao có thể so sánh thủ dâm với một con mèo có dao và súng độc thật sự?"

Tiêu Lãng Tuyết có chút dư vị: "Nói như vậy đi, tối hôm qua bị hắn làm tình, tỷ tỷ cảm thấy mạng sống của mình thật sự uổng phí! Cảm giác khẳng định so thủ dâm vạn lần thoải mái hơn!"

Tiểu Lang Bí có chút khao khát điều đó sau khi chị gái cô nói vậy. Ban đầu cô nghĩ thủ dâm để đạt cực khoái là điều sung sướng nhất trên đời, nhưng không ngờ chị gái lại nói rằng âm đạo của cô còn thoải mái hơn thế gấp vạn lần. Nó sẽ vui đến mức nào?

Nghĩ đến đây, cô không khỏi âm thầm buồn bã, tự nhủ: “Không biết anh ấy có thích mình không?”

Tiêu Lãng Tuyết bỗng nhiên cười lớn. Thấy em gái mình khó hiểu nhìn mình, anh ta mỉm cười lặp lại lời của Vu Đồng với cô: "Lồn Tiểu Lang của em đã trở thành vợ anh. Anh đang nghĩ, khi nào thì anh lấy lồn Tiểu Lang làm vợ? Khi đến lúc đó, anh sẽ cùng nhau đụ tiểu lang và tiểu lang. Chẳng phải rất thú vị sao?"

Nói xong hắn cười nói: “Ngươi cho rằng hắn thích ngươi sao?”

Tiêu Lang Bí xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: “Hắn quá tệ, sao có thể gọi người khác bằng tên như vậy?”

Tiêu Lang Tuyết tà ác cười, đột nhiên đưa tay vào trong háng em gái. Khi anh lấy nó ra, tay anh đã dính đầy chất lỏng nhờn. Anh cười nói: “Anh ấy nói đúng, ướt quá, anh ấy còn nói không phải là con mèo!”

Không chịu thua kém, Tiểu Lang Bí còn thò bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong váy em gái, bàn tay cũng bị ướt đẫm chất lỏng. Nàng cười nói: "Tiểu Lang lỗ của ngươi ướt quá!"

Hai chị em cười lớn và bắt đầu chơi đùa.

Vũ Thông đi một vòng lớn và cuối cùng cũng tìm thấy mọi người ở trường đua ngựa. Cherry nhìn thấy anh ta và hỏi: "Anh chạy đi đâu vậy?"

Cô chỉ hỏi vì quan tâm chứ không hề ghen tị.

Ngọc Đồng nhìn đám người đang hò hét đòi cưỡi ngựa, cười nói: “Bọn họ đang tìm Vương thúc, tôi chỉ đứng ra làm trung gian thôi. Vợ Cherry, sao cô không cưỡi ngựa đi?” 

Cherry ngượng ngùng nói: "Tôi không thể."

Vu Đồng cười nói: "Vậy ta dạy ngươi."

Nói xong, anh ta vẫy tay và xin nhân viên một con ngựa đen cao lớn. Anh ta quay lại và cưỡi lên nó. Anh đưa tay về phía Cherry và nói: "Nào vợ anh, ngồi trước mặt anh đi!"

Vì Cherry không biết cưỡi ngựa nên cô ấy không thay quần chẽn và mặc váy dài. Ngồi trên ngựa, cặp đùi trần của cô tiếp xúc trực tiếp với yên ngựa. Với làn da non nớt của mình, cô sợ chỉ cần vuốt ve vài cái là sẽ bị trầy xước. Ngọc Đồng nghĩ nghĩ, hơi ngả người về phía sau, để cô ngồi lên bụng mình, thúc ngựa chạy chậm lại. 

Khi con ngựa giật mình, cái mông to và đàn hồi của Cherry cọ xát dữ dội vào bụng dưới của Vũ Thông, khiến cặc của Vũ Thông lập tức cương cứng. 

Sự cương cứng của anh khiến Cherry cảm thấy khó chịu. Với chiếc váy dài che bên ngoài, nó tương đương với việc ngồi trên bụng dưới của Vũ Thông mà chỉ mặc một chiếc quần lót. Khi con cặc cứng lại, nó chạm vào âm hộ mềm mại được bao bọc trong quần lót của cô. Khi con ngựa chạy, con cặc của anh chạm vào âm hộ mềm mại của cô. Chà xát xuống, Cherry chỉ trải qua quan hệ tình dục một lần, nó xảy ra khi cô say mà không hề hay biết. Kinh nghiệm của cô có thể nói là bằng không. Làm sao cô có thể yêu thích sự kích thích như vậy? Chỉ sau một thời gian, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và quần lót của cô bắt đầu nhỏ giọt nước.

Vũ Thông nhận thấy sự kỳ lạ của cô, mỉm cười tà ác, đưa tay tới, cởi khóa quần, lấy dương vật ra và hơi duỗi thẳng eo. Bằng cách này, có thể nói Yingtao đang cưỡi trên cặc của anh ta, và giữa cặc và âm hộ mềm mại của cô chỉ có một lớp quần lót mỏng. Yingting càng bị kích thích, dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. 

Nhìn thấy cô bước vào trạng thái, Vu Đồng nhân cơ hội thì thầm vào tai cô: "Em yêu, anh muốn đụ em!"

Cherry rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Khi nghe những lời nói kích động của anh, cô đột nhiên rùng mình và một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ mềm mại của cô. 

Sau đoạn cao trào, Cherry lấy lại được chút ý thức. Cô nhìn quanh thì thấy Lão Du và những người khác cách đó không xa. Cô lắc đầu nói: "Chồng tốt, sao anh lại không? Em thật xấu hổ. Chờ bọn họ đi rồi, em có để anh đụ em lần nữa không?"

Nhìn thấy Cherry ngây thơ lại nói ra những lời dâm ô như vậy, Vũ Thông không khỏi cảm thấy hưng phấn, nhưng tình yêu của anh dành cho vợ vẫn chiếm ưu thế, anh thở dài: "Được rồi! Vốn anh muốn chơi với bọn họ thêm vài ngày nữa, nhưng bây giờ anh muốn bọn họ về sớm!"

Cherry cười khúc khích nói: "Được rồi được rồi, anh có thể chịu đựng được vài ngày không? Hơn nữa, anh có thể đi tìm những người phụ nữ khác của mình. Những ngày này họ thực sự không thể làm được. Chuyện lớn, chuyện lớn. Khi họ rời đi, nếu họ để anh đụ tôi trên ngựa như ngày hôm nay chẳng phải là được sao?"

Vu Đồng cười nói: "Được, hôm nay ta sẽ để ngươi đi, nhưng phu nhân của ta, ngươi phải đồng ý một yêu cầu của ta!"

"Yêu cầu là gì?"

Cherry hỏi. 

“Tôi rất thích nghe em nói những lời dâm đãng, em nói với chồng em thế nào?”

Vũ Thông đưa ra những yêu cầu vô lý. 

Yingtao đỏ mặt và cúi đầu. Ngay khi Vũ Thông nghĩ rằng cô đã bỏ cuộc, Yingtao hỏi: "Chồng ơi, cái vật cứng bên dưới đang ấn vào âm hộ của người khác là gì vậy? Đó có phải là con cặc của anh không?"

Vũ Thông cảm thấy nóng nực và nói: "Đúng, là cặc của chồng tôi."

Cherry nói tiếp: "Chồng ơi, cặc của anh to và nóng quá. Làm cho âm hộ của em ngứa đến chảy máu rất nhiều. Em rất muốn cặc của chồng em tiến vào và đụ âm hộ của cô ấy. Bị chồng em đụ âm hộ của em chắc là sướng lắm! Anh yêu, anh đã đụ bao nhiêu cái lồn của phụ nữ rồi?"

Vũ Thông Đạo: "Chắc có mấy chục người. Phần lớn đều ở cùng nhau. Khi nào có thời gian tôi có thể giới thiệu cho bạn được không?"

Cherry nói: "Được rồi, tôi sẽ đụ anh với chị em tôi. Khi đến lúc, tôi sẽ xếp hàng với chị em, cởi quần, thò mông, lộ lồn. Anh muốn đụ ai cũng được! Chồng à, em thật sự muốn làm tình với anh, anh có thể vào đó không? Ôi, ông xã gà trống lớn, đụ chết tôi! A——"

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác.

Vu Đồng đưa tay định giật quần lót của cô nhưng bị cô ngăn lại. Vu Đồng chán nản nói: “Bà xã, không phải em vừa nói muốn anh nhét vào sao?”

Cherry cười khúc khích: "Ai bảo anh đừng đụ em khi anh biết cách làm? Một khi họ đã hài lòng thì họ sẽ không để anh đụ em nữa. Chồng ơi, em bắt đầu mong họ rời đi càng sớm càng tốt. Em thực sự muốn thử xem quan hệ tình dục với anh là như thế nào!"

Vũ Thông Đạo: "Vậy thì em còn chờ gì nữa? Chúng ta đã công khai mối quan hệ của mình, ai sẽ cười nhạo em vì em và chồng em quan hệ?"

Cherry nói: "Nhưng người ta luôn cảm thấy kỳ quái. Nhân tiện, chồng ơi, để em nói cho anh một bí mật. Chị dâu độc ác thật ra đã hỏi em cặc của anh to cỡ nào. Hehe, xem ra cô ấy rất muốn để anh đụ cô ấy!"

Vũ Thông hét lên: "Đừng nói nhảm, cô ấy là vợ của Du anh!"

Cherry lè cái lưỡi ngọt ngào nói: “Quên đi, tôi còn đang nghĩ nếu anh có được cô ấy thì buổi tối tôi sẽ kéo cô ấy làm tình với anh, để người khác cho rằng tôi sống với cô ấy, sẽ không có chút nghi ngờ nào.”

Vu Đồng không biết nên cười hay nên khóc. Sau một thời gian dài làm việc, cô gái này thực sự đã nghĩ ra ý tưởng như vậy. Có vẻ như cô ấy cũng rất buồn. 

Hai người đi một lúc rồi tìm được một góc đường. Cherry xuống ngựa, nhìn vết nước trên quần Vũ Thông rồi cười khúc khích. 

Vu Đồng khẽ mỉm cười, sử dụng một chút ma pháp, dấu vết trên quần trong nháy mắt biến mất. Khi Cherry nhìn thấy cảnh này, cô ấy há hốc miệng vì kinh ngạc. Thật lâu sau cô mới có thể mở miệng: "Lão... Chồng, anh làm sao vậy?"

Ngọc Đồng cũng xuống ngựa, dắt ngựa đi cạnh cô, cười nói: "Các chị em cùng cung không phải đã nói cho cô biết sao? Chồng tôi là một người tu luyện, từng luyện tập ma thuật!"

Cherry sững sờ: "Thật sao? Ừ! Khi họ nói với tôi, tôi tưởng họ nói dối tôi, nhưng hóa ra những gì họ nói là sự thật? Vậy có phải họ cũng nói rằng sau khi luyện tập với bạn, bạn sẽ trẻ mãi không?"

Vũ Thông gật đầu, Cherry hưng phấn nói: "Chồng! Mau dạy em đi!"

Vũ Thông Đạo: "Chúng ta phải đợi đến khi họ rời đi. Chồng tôi đang luyện tập song công. Tốt nhất là nên xây dựng nền tảng khi ở dưới nắng!"

"Ồ, chúng ta đợi thêm một lát nữa. Dù sao một hai ngày cũng không vội."

Vũ Thông rất ấn tượng vì Cherry vẫn có thể chịu đựng được. 

"Vậy tối nay tôi sẽ đi tìm những người phụ nữ khác!" 

Vũ Thông mỉm cười nói.

Cherry vội vàng hỏi: "Là ai? Là ai? Họ là chị em cùng cung à? Tôi có nhận ra họ không?"

"KHÔNG!"

Vũ Thông thú nhận: "Họ đều đến cùng một nơi để luyện tập. Tôi đang tìm người vợ mà tôi vừa gặp lần này ở kinh đô."

"Thật sự?"

Cherry không những không ghen mà trong mắt cô còn có những ngôi sao nhỏ: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời! Anh mới đến Kinh đô có mấy ngày, hầu như vẫn ở bên chúng em. Anh có thể đón được bao nhiêu cô gái như thế này?"

Ngọc Đồng nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Long gia có năm người, đó là Mộ Dung Thanh và con gái Long Duyệt Nhi, Lưu Như Yên cùng hai cô con gái song sinh Long Nhất Nhất và Long Phiêu Phiêu!”

"Ồ!"

Cherry thốt lên: "Chồng tuyệt vời quá, hai mẹ con có thể cùng nhau gánh vác! Nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi. Chồng ơi, còn gì thú vị hơn không?"

Vũ Thông khẽ mỉm cười: "Bạn có biết Yun'er không?"

"Cũng vậy. Chị Yun'er?"

Cherry nói: "Tất nhiên là tôi biết anh. Cô ấy nói với tôi nhiều nhất về anh, và cô ấy thường nói về sức mạnh của anh, khiến cô ấy không thể ra khỏi giường, vân vân. Lúc đó tôi rất sợ hãi. Nhân tiện, chồng tôi, chị Yun'er nói rằng anh rất mạnh mẽ. Mỗi lần xuất tinh phải mất ít nhất ba hoặc bốn giờ. Tại sao thời gian đó không dài như vậy? Nếu thực sự mất ba hoặc bốn giờ, tôi e rằng cô ấy sẽ chết."

“Tôi cũng hơi ngạc nhiên, nhưng chúng ta sẽ không hiểu được cho đến khi chúng ta làm lại lần nữa.”

Ngọc Đồng có chút thần bí nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật, Vân Nhi là mẹ ruột của ta con ruột!"

Cherry sửng sốt, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ hưng phấn: "Thú vị quá, không được, khi nào có thời gian tôi nhất định phải làm tình với anh và chị Yun'er! Ôi, chỉ nghĩ đến thôi đã bị chồng làm tình với mẹ chồng rồi!"

Vu Đồng có chút khó hiểu trước phản ứng của cô: "Nhưng vợ ơi, em không thấy anh buồn cười sao?"

Cherry lè lưỡi: "Điều này đối với người bình thường thì thật buồn cười, nhưng ngươi thì khác. Ngươi là thần, kỹ năng vẫn còn ở trong ánh mặt trời. Chẳng phải ngươi đã nói quan hệ với âm hộ của mình là có thể trường sinh sao? Cho nên nếu ngươi không đụ chị Vân Nhi thì sẽ là bất hiếu. Hơn nữa, ngươi là chồng của bọn họ, nếu bọn họ thích ngươi, bọn họ cũng sẽ thích những thứ ngươi thích!"

Vũ Thông có chút cảm động. Một cô gái yêu bạn một cách mù quáng. Ai không thể di chuyển? 

Duỗi tay ôm cô, Vũ Thông trìu mến nói: "Em yêu, em thật tốt bụng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 14 Leo Núi, Sự Cám Dỗ Của Vợ Bạn Bạn

Sau bữa trưa, không ai muốn đến trường đua ngựa, bởi vì họ hiếm khi cưỡi ngựa, nên sau buổi sáng hôm nay, bắp đùi trong của mọi người đều mỏi đến mức đi nhanh không thể đi nhanh, nên buổi chiều không ra ngoài nên họ bày hai bàn mạt chược và bắt đầu chơi. Chín người, chia thành hai bãi biển, Vũ Thông và Cherry, họ không chơi bằng tiền mà dán nhãn dán lên người. Vào cuối đêm, khuôn mặt của chín người đều đầy ghi chú! 

Sau bữa tối, sáu người đàn ông ngoại trừ Vũ Thông cuối cùng cũng không nhịn được mà đi lên tầng ba. Chị dâu Du không nói gì và đưa Yingtao đi ngủ sớm. 

Vũ Thông quyết định đến nhà Long để tìm năm người vợ. 

Nhưng nàng lại nói, Mộ Dung Thanh, Ngọc Đồng đêm qua không có tới chỗ nàng, nàng vừa nếm thử liền không đành lòng bỏ lỡ, cuối cùng buổi tối hôm sau cũng lặng lẽ đến trong viện của Lưu Như Yên. Khi cô đến nơi, Liễu Như Yên, Long Ngọc Nhi và hai chị em song sinh đang trò chuyện trong phòng khách. Lưu Như Yên thấy Mộ Dung Thanh đi vào liền chào hỏi: "Chị Thanh, chị đến rồi."

Hai cô em gái cũng lễ phép đứng dậy gọi: “Dì ơi!”

Long Dược Nhi liếc nhìn hai tỷ tỷ: "Cô gì? Gọi cô ấy là Thanh tỷ!"

Vừa nói, anh vừa ôm mẹ mình và hét lên: "Chị Thanh, chị Yue'er, con khách sáo!"

Mộ Dung Thanh ngơ ngác nhìn cô, tức giận nói: "Chị Thanh, không có quy tắc nào cả! Ta là mẹ của con."

Long Nguyệt'er cười khúc khích và nói: "Sau này chúng ta sẽ là đồng đội trên giường với nhau. Tất nhiên chúng ta là chị em. Chị Ruyan, chị nói đúng không? Di Di Phiêu Phiêu, làm gương cho chị Qing!"

Hai cô em gái lập tức gọi Lưu Như Yên: "Chị Như Yên!"

Lưu Nhu Yến đang nhìn trò đùa của Mục Dung Thanh, nhưng không ngờ ngọn lửa chiến tranh đã thiêu rụi cô. Mặt cô đỏ bừng, tức giận nói: "Đừng hét!"

Long Phiêu Phiêu ủy khuất nói: "Chồng là anh tốt của em, là anh tốt của chúng ta, dù sao anh cũng không phải là em gái tốt của chúng ta sao?"

Lưu Như Yên nhìn thấy cô gọi cô bằng cái tên mà cô từng gọi khi yêu nhau trên giường, cô không khỏi đỏ mặt, chửi: "Con khốn, như vậy không được đâu, tôi cũng sẽ là mẹ của cô!"

Long Nhất Nhất gật đầu nói: “Ồ, tôi hiểu rồi. Mẹ trước hết phải hòa hợp với chồng, sau đó chúng ta nên gọi ông ấy là bố. Chị nhớ chứ?”

Long Phiêu Phiêu nói: "Được rồi, cứ làm bố đi. Không biết hôm nay bố và chồng có đến không, ba ngày nay ông ấy chưa đụ ai cả!"

Long Dược Nhi cười nói: "Thanh tỷ, ngươi nghĩ thế nào? Ta nên gọi chồng ta là bố, hay là ngươi nên gọi hắn là con rể?"

Mộ Dung Thanh Kiều đỏ mặt đến suýt chảy máu. Nghĩ đến hai cái danh hiệu này lại càng thấy xấu hổ hơn. Cô không khỏi giậm chân, nói: “Quên đi, cứ gọi tôi là chị.”

Nói xong những lời này, trong lòng cô như có gì đó tan vỡ. Nàng trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều chuyện, hoàn toàn buông ra, thế là nói tiếp: "Dù sao em gái ta được sủng ái hơn, nên ta sẽ kêu chồng ta đụ ngươi nhiều hơn!"

Long Phiêu Phiêu kêu lên: "Ôi không, không, không, ta không muốn làm con gái, ta là con gái sẽ được cưng chiều hơn, như vậy chẳng phải sẽ bị chồng đụ nhiều hơn sao? Không, ta còn nhỏ, cũng không có kinh nghiệm như ngươi!"

Tất cả các cô gái đều cười. Liễu Như Yên vỗ vào mông cô, quát: "Cô gái chết tiệt, cô dám nói gì!"

Long Phiêu Phiêu rên rỉ một cách cường điệu, thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ thật tệ, mẹ chụp ảnh âm hộ của người khác. Âm hộ của người đó là độc quyền của bố, mẹ cũng không được chạm vào!"

Liễu Như Yên mắng: "Mẹ kiếp, cô không thành thật chút nào, sao không học theo chị mình?"

Long Di Di cười nói: "Đúng vậy, em gái, em thật tệ, sao em có thể làm như vậy với mẹ em? Mẹ, đừng buồn, con gái của con khác với em gái con. Ngoại trừ bố ra, mẹ con cũng có thể sờ vào lồn của con. Mẹ ngoan, sao con không vỗ vào lồn người khác nữa? Bố đã mấy ngày không đụ con bé rồi, ngứa quá!"

Lưu Nhu Yến bị đánh bại, ngồi sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng mà không nói gì.

Long Phi Phàm tiến tới lấy lòng nàng, cười nói: "Mẹ ngoan, đừng tức giận, tệ nhất ta sẽ để ngươi chạm vào nàng."

Các cô gái cười và cười một lúc. Trời đã tối rồi. Sau bữa tối, không ai còn hứng thú trò chuyện nữa và tất cả đều im lặng. Hồi lâu, Long Dược Nhi thở dài: "Ồ, không biết hôm nay hắn có tới hay không."

"Có phải tất cả người đẹp đang đợi tôi không?"

Nói xong, bóng dáng cao lớn của Vũ Thông bước vào phòng khách.

Các cô gái rất ngạc nhiên và vui mừng. Long Phiêu Phiêu là người nhanh nhất lao về phía trước. Anh dùng tay ôm thật chặt cổ Vu Đồng, quấn hai chân quanh eo anh, hét lên: "Bố, bố nhớ con quá!"

Vũ Thông sửng sốt, nhưng rồi anh hiểu ra. Hai cô bé lại bắt chước Giang Lăng cười với Lưu Như Yên đang đỏ mặt. Vu Đồng ôm mông Long Phiêu Phiêu, đi tới sô pha ngồi xuống hỏi: "Con gái ngoan, con nhớ bố đến mức nào?"

"Tôi nghĩ về nó rất nhiều!"

Con rồng mềm mại nằm trong lòng Đồng, thân thể mảnh khảnh không khỏi vặn vẹo: "Ba, con muốn quà!"

Vu Đồng cười nói: “Được rồi, con gái ngoan, nói cho mẹ biết, con muốn quà gì?”

Long Phiêu Phiêu vặn vẹo, chậm rãi di chuyển cơ thể xuống, cuối cùng chạm đất, quỳ giữa hai chân, cởi cúc thắt lưng, lấy dương vật ra, dùng cái miệng nhỏ mút mút quy đầu, cười nói: "Con muốn con cặc to của bố!"

Long Phiêu Phiêu cái miệng nhỏ phát ra một tiếng "Xèo xèo", bốn người phụ nữ còn lại chăm chú nhìn con cặc to không ngừng ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng.

Ngọc Đồng cười với Long Nhất Y, hỏi: “Con gái có quà, con gái lớn muốn quà gì?”

Long Nhất Y nghiêng người về phía trước, dùng hai chân ôm lấy thân thể Ngọc Đồng, cười nói: “Ta và tỷ tỷ đều muốn một món quà giống nhau, nhưng ta cũng có một món quà cho cha ta.”

Vừa nói, cô vừa vén chiếc váy ngắn lên, đẩy chiếc quần lót sang một bên, để lộ ra âm hộ mềm mại đang rỉ nước. Cô đưa cái âm hộ mềm mại của mình ra trước miệng: "Nước âm hộ hiệu Yiyi, bố ơi, uống nhanh đi!"

Vũ Thông đưa âm hộ mềm mại của cô vào miệng, mút vài lần và hút ra rất nhiều tinh dịch. Ông nuốt xuống, cười nói: "Ồ, con gái này ngon đấy. Không chỉ âm hộ của nó trông đẹp mà nước trong âm đạo của nó cũng ngon nữa!"

Long Nhất Nhất cười nói: “Không chỉ nhìn đẹp, còn muốn đụ cũng sướng nữa. Bố ơi, mèo con ngứa quá, mau địt nó đi, được không?”

Ngọc Đồng vỗ mông cô, cười nói: "Hôm nay các ngươi ai cũng không thể chạy trốn, nhưng phải từng người một đến. Nên làm tình với ai trước? Thôi, bắt đầu từ lớn nhất đến nhỏ nhất!"

Nói xong hắn ôm Long Nhất Nhất sang một bên, Long Phiêu cũng nhổ ra con cặc của hắn.

Vu Đồng kéo Mộ Dung Thanh đứng dậy, để nàng đứng trước ghế sô pha. Anh cúi xuống đặt tay cô lên ghế sofa, thò cặp mông to của cô ra. Anh vén váy cô lên, cởi quần lót đến tận gót chân, cầm cặc của mình xoa lên âm hộ vốn đã ướt đẫm của cô.

Mộ Dung Thanh mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn bị ham muốn lấn át. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy co giật, cô ấy thấp giọng nói: "Chồng tốt, đừng trêu em nữa, nhanh địt em đi!"

Vũ Thông đưa quy đầu vào bên trong, không cử động nữa, một lực hút mạnh mẽ thoát ra từ âm hộ của cô, hút cả con cặc vào trong. Vũ Thông một lần nữa được trải nghiệm vẻ đẹp “nuốt rồng” của mình. Vũ Thông vui mừng khôn xiết và bắt đầu đẩy nhanh.

Nhìn hành động của hai người, Long Nhất Nhất đột nhiên nói: “Không ổn rồi, chị cả, bố đang mắng em đấy!” Giọng nói của cô ấy to hơn và thu hút sự chú ý của mọi người. Ngay cả hai người đang quan hệ tình dục cũng nhìn cô. Cô dùng sức đẩy mạnh về phía mình và nói: "Cô bé ngoan, tôi mắng chị khi nào vậy, chị cả?" 

Long Nhất Nhất cười nói: “Bây giờ không phải ngươi đang mắng nàng ‘Mẹ ngươi đi!’ sao?”

Mọi người bật cười, Mộ Dung Thanh mặt đỏ bừng, chửi bới: "Ma nữ, ngươi đi chết đi. Lão công, ngươi phải giúp ta báo thù, nếu không ta sẽ không cho ngươi đụ ta!"

Vũ Thông rút dương vật của mình ra và kéo Lưu Nhu Yến. Lúc này, tất cả các cô gái đều đã cởi quần áo. Thật thuận tiện cho Vũ Thông. Anh ta đút cặc của mình vào âm hộ của Lưu Như Yên, thọc mạnh vài cái rồi nói với Long Di Di: "Cô bé, nếu em dám cười nhạo em, chị Thanh, hừm, đụ mẹ em đi!"

Sau khi đụ cô ấy vài lần, cô ấy muốn rút ra. Liễu Như Yên vòng chân qua eo Ngọc Đồng, thấp giọng nói: "Chồng tốt, cô bé này hư quá, anh địt mẹ nó thêm nữa đi!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Vợ ơi, đừng lo lắng. Anh sẽ phải đụ em cho đến khi em cầu xin sự thương xót. Nhưng anh vẫn chưa trả xong món nợ với Yiyi."

Nói xong, hắn rút con cặc của mình ra, đút vào âm hộ của Long Dược Nhi, vừa đụ cô vừa nói: "Mẹ kiếp em gái cô!"

Sau vài lần, anh lại ôm Long Phiêu Phiêu, xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô, nói với Long Di Di: "Mẹ kiếp em gái anh!"

Sau vài lần quan hệ nữa, anh cuối cùng cũng ôm được Long Di Di, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô và nói: "Hừ, anh lại muốn đụ em!"

Xoay người một hồi, hắn quay lại chỗ Mộ Dung Thanh, vừa đụ nàng vừa hỏi: “Sao thế, tỷ Thanh, báo thù xong rồi, ngươi hãy cố gắng nhé, nhéo ta mấy cái!”

Các cô gái đã bị Vũ Thông đụ vài lần. Họ không những không hài lòng mà còn tỏ ra cáu kỉnh hơn. Thế là tất cả mọi người vây quanh hai người đang đánh nhau, một số xoa bóp ngực Mộ Dung Thanh, một số làm dịu âm vật của cô. Mục đích của họ chỉ có một, đó là muốn Mộ Dung Thanh được thả càng sớm càng tốt, để đến lượt họ nhanh hơn.

Bằng cách này, khi Vũ Thông đụ từng người vợ của mình, có bốn người đẹp ở bên cạnh để giúp kích thích họ. Kết quả là khi năm người phụ nữ đều kiệt sức, Vũ Thông vẫn chưa xuất tinh.

Lúc này, họ đã chuyển đến phòng ngủ của Lưu Nhu Yến. Vũ Thông bất lực nhìn năm người phụ nữ nằm trên giường, nằm trên háng của Lưu Nhu Yến, hôn vào lồn cô, mút mạnh và hút ra một ngụm tinh dịch. Liễu Như Yên gần như kiệt sức, run rẩy nói: "Lão công tốt, bọn họ thật sự gặp rắc rối, anh đi đụ bọn họ đi."

Vũ Thông không nói một lời. Anh nhổ toàn bộ tinh dịch béo ngậy từ miệng mình vào khe ngực của Lưu Nhu Yến, khiến bộ ngực của cô trơn trượt. Sau đó, anh cưỡi lên eo cô, đưa con cặc của mình vào khe ngực của cô, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và bóp chặt, bao bọc toàn bộ con cặc và bắt đầu đẩy nhanh.

Liễu Như Yên cúi đầu, há miệng nhỏ nhắn. Mỗi lần Vũ Thông đẩy về phía trước, quy đầu lại nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Khi anh lùi lại, anh rút nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô và phát ra âm thanh "bốp". Nó kéo dài gần một giờ và anh đã đụ cô nhiều lần. Vũ Thông lần lượt đụ bốn cô gái còn lại. Tinh dịch từ âm hộ của cô cũng bị hút ra ngoài và lan vào khe ngực của Lưu Nhu Yến. Liễu Như Yên cảm thấy môi mình gần như tê dại. Ngọc Đồng vừa gầm lên, vừa đứng dậy, ôm lấy con cặc của mình giật nhanh, cười nói: “Vợ ngoan, nếu em để chồng anh đụ ngực em, chồng anh sẽ thưởng cho em!”

Nói xong, cặc của anh bắt đầu phun ra mạnh mẽ. Một lúc sau, toàn thân Lưu Như Yên phủ đầy tinh dịch màu trắng sữa. Vũ Thông lại ngồi xổm xuống, nhét con cặc chưa làm xong của mình vào cái miệng nhỏ của Lưu Nhu Yến, và tiếp tục phun ra cho đến khi cái miệng nhỏ của Lưu Nhu Yến lấp đầy đến tận miệng.

Tinh dịch của Vũ Thông hấp dẫn các cô gái không kém gì con cặc của anh ta. Nhìn thấy Vũ Thông đã xuất tinh trên người Lưu Nhu Yến, bốn cô gái nóng lòng muốn liếm cơ thể Lưu Nhu Yến. 

Lưu Như Yên có dư vị như vậy, chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng. Cô cảm thấy toàn thân mình đang bị bốn cái miệng nhỏ liếm và hôn. Cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Sau đó cô mới hiểu phần thưởng mà Vũ Thông đang nói đến là gì.

Sau khi năm cô gái ngủ say, Vu Đồng rời khỏi sân nhỏ, đi đến chỗ Tiêu Lang Tuyết. Đã hai giờ sáng nhưng Tiêu Lãng Tuyết vẫn chưa ngủ. Với Tong, cô ấy đã sử dụng tay, miệng và ngực cùng một lúc. Mãi đến sáu giờ sáng Vũ Thông mới xuất tinh một lần, nhưng bản thân cô đã xuất tinh hơn mười lần. , nếu không phải là cao thủ giai đoạn kim dược, cô đã không thể trụ được từ lâu (đối với những người vợ ở kinh thành này, Vũ Thông còn chưa giúp họ thay đổi thể chất. Khi Yu Tong xuất tinh, cô không uống ngay mà dùng cốc bắt lấy. Vũ Thông phớt lờ cô và quay trở lại tầng bốn.

Sau khi Vũ Thông rời đi, Tiểu Lang Tuyết nhìn chằm chằm vào chiếc cốc lớn chứa nửa lít tinh dịch và thở dài: "Chồng tôi thực sự rất tuyệt vời. Chưa kể anh ấy có sức mạnh như thế nào khi đụ âm hộ của tôi, anh ấy thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy!"

Một lúc sau, Tiểu Lang Tuyết mang chai "đồ uống cao cấp" ra khỏi nhà và ăn sáng cùng em gái Tiểu Lang Bí.

Đến bàn ăn, Tiêu Lãng Tuyết lấy bình ra, đổ một nửa chất lỏng sền sệt màu trắng đục bên trong cho tỷ muội, cười nói: “Tỷ, mời đệ uống một ly!”

Tiểu Lang Bí cầm chiếc cốc lên, đưa lên mũi ngửi. Một mùi thơm sảng khoái xộc vào mũi cô. Cô nhấp một ngụm nhỏ và cảm thấy nó rất ngọt. Sau khi nuốt vào, chất lỏng lập tức biến thành dòng điện ấm áp, giúp tăng cường năng lượng thực sự của cô. Cô uống chất lỏng đó từng ngụm lớn. , nó đã được hấp thụ sau một lúc. Nhìn vào bên trong, tôi thấy Nguyên Anh của tôi đã rõ ràng hơn rất nhiều. Tôi thực sự đã đi từ giai đoạn đầu của Yuanying đến giai đoạn giữa của Yuanying trong một cú trượt ngã. Tôi không khỏi sửng sốt hỏi: "Tỷ tỷ, đây là cái gì? Khí tức sao lại mạnh như vậy? Chẳng lẽ là thạch sữa vạn năm trong truyền thuyết sao?"

Tiêu Lãng Tuyết cười nói: "Như thế nào? Còn muốn uống rượu sao?"

Tiểu Lang Bí hưng phấn: “Tỷ tỷ, ngươi còn có sao?”

Tiêu Lãng Tuyết cười nói: "Đúng vậy, bọn họ có rất nhiều, có thể nói là vô tận, nhưng muốn lấy ra cũng không dễ dàng, ta mất nửa đêm mới có được hôm nay có được thứ này, kiệt sức gần như ngã xuống."

Tiểu Lang Bí nói: "Ngươi lấy ở đâu ra? Tỷ tỷ, để ta giúp ngươi."

Nhìn thấy tỷ tỷ rơi vào bẫy của hắn, Tiêu Lãng Tuyết cười nói: "Được rồi, nhưng chúng ta phải đợi đến tối, sau đó ngươi có thể giúp đỡ!"

"Ừ!"

Tiêu Lang Bí gật đầu mạnh mẽ. Cô ấy dường như đã nhìn thấy tương lai tươi sáng của mình. Với thứ này có thể nhanh chóng cải thiện kỹ năng của cô ấy, chị em cô ấy sẽ sớm có thể bắt kịp hoặc thậm chí vượt qua chủ nhân của mình. Khi ba người nắm tay nhau, họ sẽ không sợ mười trưởng lão. Đến lúc đó, chủ nhân có thể từ bỏ loại quy tắc nào?

Sau đó cô có thể ở bên anh... Người đàn ông đối xử tốt với em gái cô không khỏi xuất hiện trong đầu cô, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng.

Có lẽ vì đêm qua vui quá nên Vu Đồng và Độ Anh Anh đợi đến hơn mười giờ sáng mới thấy Lão Du và những người khác bơ phờ ra khỏi phòng. Nhìn bộ dạng của bọn họ, chị dâu Du cũng không quá phản đối việc Lão Du chơi đùa với mình, nhưng vẫn cảm thấy có chút xúc phạm. Cô bóp mạnh vào eo Lão Du, tức giận nói: "Hôm qua anh chơi bao nhiêu lần rồi? Anh mệt quá, tôi chưa bao giờ thấy anh vất vả với tôi như vậy!"

Lão Đô đỏ mặt, cười lạnh nói: “Không, chỉ là nói chuyện với Lão Hắc đám người đã muộn rồi, đúng là Lão Hắc.”

Anh ta nói và nháy mắt với Lão Hỉ.

"Đúng vậy, hôm qua chúng ta trở về, tiếp tục trò chuyện!"

Lão Hắc và những người khác phản ứng nhanh chóng. 

Bà Du trợn mắt cười nói: "Sao hôm nay chúng ta không đi leo núi? Nghe nói ở đây có dự án như vậy. Theo thỏa thuận, hôm nay ai không lên tới đỉnh sẽ không được ăn!"

"Hả?"

Laodu và những người khác chết lặng. Bọn họ muốn phản đối nhưng lại không dám, chỉ có thể đi theo mà lên đường.

Rốt cuộc, đây không phải là một khu vực miền núi. Nó chỉ là một hòn non bộ ở cuối sân. Nó chỉ cao khoảng 20 mét. Nó không quá khó khăn. Sau khi mọi người nhận được thiết bị cứu hộ và đai an toàn, họ tập trung dưới chân núi. Không có ai khác ở đây ngoại trừ họ. Suy cho cùng, những tỷ phú đầu béo đó hiếm khi thích môn thể thao này. Hơn nữa, Thành Môn Lan Ngạc có lẽ được dùng làm vật trang trí để chứng tỏ có những công trình đã hoàn thiện. Nếu không thì làm sao không có nhân viên mà chỉ phát cho mọi người một thiết bị cứu hộ. 

Mọi người thắt dây an toàn quanh eo và bắt đầu leo ​​​​lên. Từ ba mét trở lên có nhiều vòng sắt đóng đinh vào vách núi dùng để treo dây an toàn. 

Hôm nay cả hai cô đều mặc váy. Vũ Thông đang bảo vệ Đào Đào. Khi ngẩng đầu lên đã nhìn thấy váy của Đào Đào. Dưới váy chỉ có một chiếc quần lót quá nhỏ. Mảnh vải nhỏ chỉ có thể che được âm hộ mềm mại của cô, thậm chí rất nhiều lông âm hộ của cô cũng bị lộ ra ngoài. Nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của cô vặn vẹo trên đầu anh khi cô trèo lên người anh, Vu Đồng trong lòng cảm thấy vô cùng nóng bức, thấp giọng nói: "Vợ ơi, phong cảnh ở đây đẹp quá!"

Cherry biết anh đang nói gì, cô cũng đã bàn bạc với chị dâu Du về việc đi leo núi nên cố ý mặc loại nội y này chỉ để quyến rũ Vũ Thông. Nghe anh nói, cô cố ý vặn vẹo mông mấy cái, thấp giọng cười nói: "Anh xã, anh nhìn thấy cái gì?"

Vũ Thông nhìn chằm chằm vào váy của cô và nói: "Chà, cặp mông trắng và tròn, chiếc quần lót quyến rũ và mái tóc âm hộ của vợ tôi!"

Cherry có chút bất mãn nói: "Hừ! Chị dâu nói dối. Cô ấy nói rõ ràng, những chiếc quần lót này thậm chí có thể lộ ra một nửa âm đạo!"

Vũ Thông không nói nên lời. Làm như vậy hồi lâu, cô gái này chính là cố ý dụ dỗ hắn! 

Hơn mười phút sau, Yingtao và Vũ Thông đã lên đến đỉnh núi. Cùng lúc đó, Lão Du và những người khác cũng đi tới. Họ lần lượt ngồi trên mặt đất và thở hổn hển. Yingtao khinh thường nói: "Thật sự là vô dụng. Nhìn phàm nhân trong nhà tôi mà xem, tôi liền thở không nổi."

Lão Du và những người khác trợn mắt nhìn Anh Đào, nhưng mệt quá không nói được lời nào. Anh Đào đột nhiên nói: "A! Tại sao Du phu nhân không lên?"

Mọi người nhìn xuống và thấy một người phụ nữ đang đứng một mình bên dưới. Cô ấy có thể là ai nếu không phải bà Du?

Cherry hét lớn: "Chị dâu, sao chị không lên?"

"Tôi...tôi hơi sợ, tôi đi vòng ra từ phía sau thì sao!"

Giọng nói yếu ớt của bà Du vang lên. 

Các đạo sĩ và những người khác hét lên: "Không, chúng tôi đã leo lên như đã hứa rồi!"

Lão Du còn xúc phạm đến thương tích: “Đúng vậy, chưa lên thì không được ăn!”

"Vậy có ai có thể xuống theo tôi được không? Tôi thực sự không dám."

Giọng chị dâu Du vang lên. Yu nghe xong liền ngồi phịch xuống đất thở hổn hển: "Ồ, ôi, tôi chỉ cảm thấy mệt, mệt quá!"

Anh nói rồi nằm xuống.

"Ta bảo ngươi giả vờ!" 

Cherry đá anh một cái: “Xuống đón chị dâu của tôi đi!”

Các chàng trai cũng cười nói: "Hongchen, những người có thể làm được nhiều việc hơn, xin thứ lỗi, chúng ta còn đang đợi bữa tối, các huynh đệ, chúng ta diễn kịch đi!"

Vừa nói, bọn họ vừa chạy vào trong đình nhỏ trên đỉnh núi, ngồi quanh bàn, lấy đồ ăn trong ba lô ra. 

Ngọc Đồng cười khổ, bất đắc dĩ đứng dậy, từ sau núi đi vòng qua. 

Khi Yu Tong đến, bà Du đã bắt đầu chuẩn bị. Cô ấy rõ ràng cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Vũ Thông đến, điều này khiến Vũ Thông bối rối. 

"Hồng Trần, ngươi phải theo sát!"

Bà Du nhìn Vũ Thông, nhưng Vũ Thông nhìn thấy một tia lửa trong mắt bà. 

"Nhanh lên đi!"

Trong khi Vũ Thông đang chìm đắm trong suy nghĩ thì bà Du đã đi lên được hơn ba mét. Thấy Ngu Đồng vẫn chưa lên, cô gọi điện cho anh. 

Vu Đồng nhanh chóng đuổi theo, trong chốc lát đã đứng lên dưới chân bà Du rồi nói: "Đi thôi!"

Anh ta vừa ngẩng đầu lên vừa nói, nhưng đột nhiên bị choáng váng. 

Điều đập vào mắt là hai bắp đùi trắng như tuyết và cặp mông to tròn. Con mương đỏ tươi trong rừng đen giữa hai chân thật thanh tú và quyến rũ. Cô ấy...cô ấy thực sự không mặc đồ lót! 

Vũ Thông ngay lập tức suy nghĩ rất nhiều. Chị dâu độc giả vờ như không dám trèo lên, Anh Đào giục anh xuống bảo vệ chị. Mẹ kiếp, Yingtao này thực ra còn có ý tưởng này, khuyến khích chồng mình đụ vợ người khác! 

Chị dâu độc leo lên rất chậm. Sau năm phút, cô ấy đã đi lên chưa đầy năm mét. Vu Đồng cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Tuy cảm thấy không nên nhưng anh không khỏi ngẩng đầu lên mấy lần để nhìn kỹ vào lồn vợ của anh trai mình, điều này mang lại cho anh một loại khoái cảm khác. 

Đột nhiên, ánh mắt Vu Đồng tối sầm, vai anh nặng trĩu, nhưng hai đùi lại đè lên cổ anh, lớp da thịt mềm mại dưới lớp lông nhung giữa hai chân đang đè lên cổ anh. Thịt mềm mịn đến mức được bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt.

Cơ thể của Vũ Thông đột nhiên cứng đờ. Đây rõ ràng là... Sau đó, hắn cảm giác được cái mông to lớn ngồi trên vai mình vặn vẹo, một khối thịt mềm mịn cọ vào cổ hắn.

Vu Đồng vén váy che đầu lên, nhỏ giọng nói: "Chị dâu, đừng làm vậy!" 

Động tác của chị dâu Du đột nhiên dừng lại, sau đó Vu Đồng cảm thấy một giọt chất lỏng lạnh lẽo nhỏ xuống mặt mình. Vũ Thông ngước lên, chỉ thấy chị dâu Du đang nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Chị dâu của Du nghẹn ngào nói: "Hongchen, anh cho rằng chị dâu của tôi là một người phụ nữ dâm đãng sao?" 

Ngọc Đồng vội vàng nói: "Không, anh biết em không phải! Chị dâu nghe em nói này, anh Du và em là anh em tốt, chúng ta không thể..."

Chị dâu độc kích động nói: “Không, tốt nhất em nên nghe lời anh. Tôi không muốn phản bội anh ấy. Thực sự, dù thế nào đi nữa, anh ấy là người tôi yêu nhất trong lòng. Nhưng thành thật mà nói, chúng tôi đã lớn lên cùng nhau. Dù không thể sống thiếu nhau nhưng giữa vợ chồng chúng tôi cũng không có tình cảm nồng nàn. Tôi không ngại nói với anh rằng chị dâu tôi đã kết hôn được ba năm, nhưng tôi vẫn chưa thử quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Anh ấy chưa thử quan hệ tình dục giữa nam và nữ.” Ngày nào cũng đi ra ngoài tìm phấn khích, anh ấy cũng thuyết phục tôi làm như vậy, nhưng tôi không phải là không muốn, mà là tôi chưa từng gặp ai mà tôi thích. Đã lâu như vậy, chỉ có anh mới có thể khiến tôi không chán ghét, anh à, chúng ta cứ làm đi, không yêu, được không?

Vũ Thông cười: "Ý anh là anh chỉ dùng tôi như một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. Mối quan hệ của chúng ta vẫn là chị dâu và anh trai phải không?"

Độc phu nhân sửng sốt một hồi, thở dài: “Có thể nói, giống như hắn thường xuyên tìm kiếm nữ nhân, người hắn yêu nhất trong lòng chính là ta, hắn là người duy nhất ta yêu.”

Vu Đồng càng cười vui vẻ hơn: "Được, tối nay anh đi tìm em. Anh cũng muốn thử xem, đụ chị dâu là cảm giác thế nào!"

"Thật sự?"

Chị dâu ngạc nhiên hỏi. 

Vũ Thông đã trả lời cô bằng những hành động thiết thực. Anh từ từ quay lại, để cô đối mặt và cưỡi lên cổ anh. Anh mở miệng đón lấy âm hộ đỏ tươi của cô và mút nó. Chị dâu độc kích động đến mức toàn thân run rẩy, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra. 

Ngọc Đồng mút một hồi, nuốt một ngụm tinh dịch, ngẩng đầu nhìn nàng nói: "Chị dâu, em nhiều nước quá!"

Cô chị dâu độc ác cúi đầu nhìn anh một cách nũng nịu nói: "Anh tốt, để em liếm chị dâu lần nữa!"

Ngọc Đồng vỗ vào mông to của cô, cười nói: "Được rồi, con điếm này, anh sẽ liếm em cho đến khi em đạt cực khoái. Em sẽ không còn sức lực để leo núi nữa. Mau lên đi. Đừng lo, buổi tối anh sẽ cho em ăn. Anh sẽ đụ em cho đến khi em cầu xin sự thương xót!"

Độc phu nhân vui vẻ gật đầu, hai người nhanh chóng leo lên không chậm trễ nữa. Tuy nhiên, rất nhiều thời gian đã trôi qua. Một số người đàn ông bất cẩn chỉ hỏi: "Sao chậm thế?"

Anh không quan tâm đến họ nữa, nhưng Cherry nhìn vẻ quyến rũ trong mắt bà Du và mỉm cười đầy hiểu biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 15 Băng và Lửa, vũ khí nổi tiếng chưa từng có

Trên đỉnh núi mọi người ăn chút gì đó, ngắm cảnh một lúc rồi đi xuống. Suy cho cùng thì đó chỉ là một hòn non bộ và không có cảnh đẹp gì cả. Họ chơi ở phòng bi-a rất lâu vào buổi chiều và không ra ngoài cho đến khi trời tối hẳn. 

"Than ôi!"

Lão Hắc thở dài nói: “Ở Thánh Môn hội này chẳng có gì thú vị cả.”

"Vâng, vâng!"

A Hỏa đồng ý: “Chỉ có tầng ba mới thú vị!”

Cô trinh nữ nhỏ bé này đã mất trinh ở tầng ba đêm qua, ngay khi cô ấy đang tận hưởng. 

Đạo sĩ cười mắng: "Ngươi chỉ có thể làm như vậy."

Nói đến đó, anh vẫn còn dư vị vô tận của cuộc tình đêm qua. Các cô ở đây đều xinh đẹp đến mức không còn gì để nói. Tuy rằng so với trình độ của Cherry vẫn còn có một khoảng cách, nhưng ở bên ngoài, bọn họ đều là nữ nhân cấp Oiran, kỹ năng trên giường cũng rất tốt. Điều quan trọng nhất là các cô ở đây tuyệt đối sạch sẽ, có thể thoải mái vui chơi! 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của các chàng trai, Cherry khinh thường nói: "Một lũ biến thái!"

Các chàng trai cười và không phản bác. 

Ăn tối xong, bà Du đưa Yingtao về phòng. Trước khi rời đi, Yingtao cũng nhìn Yu bằng ánh mắt tương tự. 

Thấy không có phụ nữ, một nhóm nam giới cũng chuẩn bị ra tay. A Hỏa không khỏi nói: "Các huynh đệ, đi xuống đi!"

Mọi người đứng lên, Lão Đô nói với đồng nghiệp: "Hongchen, chúng ta đi cùng nhau nhé?"

Ngọc Đồng nhìn Lão Đô nói: "Tôi không đi, vợ tôi còn chưa ăn xong, nếu cô ấy không hài lòng với dục vọng của mình thì sẽ rất tệ!"

Anh ấy đang nhắc nhở Lão Du một cách tinh tế. 

Lão Du cười nói: "Vợ ta chỉ dùng trong nhà thôi, đương nhiên phải dùng phụ nữ bên ngoài ở bên ngoài! Anh ơi, nếu anh có rảnh thì giúp em xử lý chị dâu của anh đi!"

Cùng lúc đó, Lão Đô nhìn thấy tất cả anh em đều đi xuống, cười nói: “Giống như vợ hiểu ta, ta cũng hiểu nàng. Điều này là bình thường. Hơn nữa, chúng ta đã quá quen thuộc với nhau, không có khả năng dâm dục. Anh à, cố gắng lên, đừng để cô ấy thất vọng!”

Nói xong anh ta hào hứng bỏ chạy.

Vũ Thông sửng sốt. Ý tưởng của hai cặp đôi này thực sự khác nhau. Nhưng bằng cách này, nỗi lo lắng cuối cùng trong lòng anh đã được xua tan. Anh nhìn họ rời đi rồi quay người đi vào phòng Cherry.

Trong phòng không có ai, nhưng trong phòng tắm lại vang lên tiếng nói chuyện, cười nói. Có vẻ như họ đang tắm. Vũ Thông hưng phấn đến mức khóa cửa lại, cởi quần áo rồi lặng lẽ bước vào phòng tắm. Nhìn kỹ hơn, anh thấy hai cơ thể trắng như tuyết càng trở nên mảnh dẻ hơn trong làn sương mù bốc khói. Hai cô gái có thân hình khá đẹp. Đây là lần đầu tiên Vũ Thông nhìn thấy Cherry khỏa thân. Bộ ngực của cô được coi là nhỏ trong số các bà vợ của Vũ Thông, nhưng so với người thường thì chắc chắn không quá nhỏ. Họ có cốc C. Vũ Thông thầm nghĩ: Nếu nó lớn hơn một cỡ, nâng lên D thì sẽ hoàn hảo.

Anh chàng này thích ngực to. Vợ anh đều to lớn. Ngay cả những con không lớn cũng đều chín từ D trở lên nhờ sức mạnh thần kỳ của anh. Ngực của Cherry tuy không nhỏ nhưng không hề chảy xệ chút nào. Chúng giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược trên ngực. Hai núm vú sáng bóng phía trên bầu ngực giống như hai quả dâu chín mọng nhưng nhỏ hơn rất nhiều. Nhìn xuống, vòng eo thon gọn khó ôm, cặp mông to tròn của Hongchen, đôi chân tròn trịa và thon thả, hai đầu chân chính là Thánh địa Đào Viên mà Vũ Thông hằng mong ước. Cô ấy không có nhiều lông, chỉ có một mảng nhỏ ở vùng mu, tạo thành hình tam giác ngược. Vì hai chân cô gần nhau nên Vũ Thông không thể nhìn thấy âm hộ dịu dàng thu hút anh nhất; còn có chị dâu độc ác bên cạnh, ngoại trừ khuôn mặt không đẹp bằng quả anh đào, còn lại mọi thứ đều tốt như quả anh đào. Vũ Thông không thể hiểu rằng một người vợ đỉnh cao như vậy, Lão Du không thể cứng rắn khi đối mặt với cô, đành phải để anh đụ cô, nhưng anh lại chạy ra đụ cô nương. Phải chăng người ta thường nói “Hoa nhà không thơm bằng hoa dại”. Lúc này, hai người phụ nữ cũng nhìn thấy Vũ Thông, họ chấp nhận con cặc của Vũ Thông vốn đã cứng lại trước sự cám dỗ, những đường gân nổi lên, chỉ tay lên trời. Khi nhìn thấy con cặc của anh, hai người phụ nữ có những phản ứng khác nhau. Anh Đào có chút ngượng ngùng, nhưng không khỏi lén lút nhìn xem. Tuy nhiên, mắt chị Du sáng lên. Cô bước tới chỗ Vũ Thông, đưa tay ôm lấy con cặc lớn và ngạc nhiên kêu lên: "Lớn quá!"

Vừa nói, anh vừa không kìm được dục vọng trong lòng nữa. Anh ngồi xổm xuống, ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu mút.

Cherry cố chịu đựng sự ngượng ngùng của mình và đến gần hai người họ. Cô nhìn con cặc ra vào trong miệng nhỏ nhắn của chị dâu rồi hỏi: "Có to không? Nhưng nó không lớn hơn con trên TV là bao đâu?"

Thì ra mấy ngày nay, do bị chị dâu độc ác dụ dỗ nên Cherry đã theo chị vào phòng và lén xem rất nhiều phim khiêu dâm. Nhưng chị dâu độc ác lại không biết mình đang nghĩ gì. Những bộ phim cô mang đến đều có nhân vật nam chính là người da đen.

Vừa bú, chị dâu độc không khỏi dùng một tay đưa ra háng cô, thọc vào âm hộ của cô. Khi Cherry hỏi, cô ấy nhổ quy đầu ra và nói: "Chúng tôi đang xem phim của người da đen. Người da đen là chủng tộc có những con cu lớn nhất thế giới, và anh ấy thực sự còn lớn hơn người da đen! Để tôi nói cho bạn biết, con cặc của chồng tôi không hề nhỏ trong số những người da vàng, nhưng nó chỉ lớn bằng một nửa của anh ấy!" 

Vừa nói chuyện, chị dâu độc vừa úp con cặc vào khuôn mặt xinh đẹp của cô mà không ngừng xoa xoa như không thể bỏ xuống.

Vu Đồng cười nói: "Đồ khốn nạn, dám dụ vợ tôi xem phim khiêu dâm, tôi sẽ đụ chết anh!"

Vừa nói, anh vừa kéo cô dậy, dùng tay trái nhấc chân phải của cô lên rồi đặt lên eo mình. Anh hơi ngồi xổm xuống bằng hai chân, đặt con cặc của mình vào âm đạo của cô, và với sự bôi trơn của tinh dịch, anh đưa nó vào trong với một âm thanh "xèo xèo".

Cô chị dâu độc ác không khỏi hét lên một tiếng, Vu Đồng lúc này mới nhớ lại lời cô nói ngày đó. Vừa rồi anh còn tưởng cô dâm đãng đến mức quên mất cô còn là trinh nữ. Anh vội vàng ngừng cử động, đưa tay vuốt ve khắp cơ thể cô, không ngừng kích thích dục vọng của cô, đồng thời nhanh chóng chữa lành vết thương trên âm hộ cô. 

Một lúc sau, cơn đau trên người bà Du biến mất, bà bắt đầu vặn vẹo cơ thể một chút. Vũ Thông biết đã đến lúc cô nên thử hương vị tình dục. Anh dùng tay phải ôm lấy cặp mông to lớn của cô và đẩy nhanh vào.

Cô em dâu độc ác đã chờ đợi giây phút này từ khi Vũ Thông hứa sẽ đụ cô vào buổi tối. Cô ấy không khỏi ứa nước miếng khi nghĩ về âm hộ của mình. Có thể nói, nàng cả ngày chưa đụ mèo, đã kiệt sức rồi. Lúc này, được con cặc cực lớn này đụ một cách mãnh liệt khiến cô cảm thấy toàn thân dễ chịu. Một loại khoái cảm choáng ngợp ngay lập tức lan ra từ âm hộ của cô. Toàn thân tôi không khỏi hét lên: "Anh ơi... anh trai lớn... đụ em... đụ em chết đi... cặc của anh... to quá... cứng quá... địt em... cái lồn đĩ điếm... cho đến khi nó quay... cứng quá... anh tốt... đụ chị dâu của em... cho đến chết..."

Vừa nói, anh vừa quấn chân trái quanh eo Vũ Thông, dùng tay ôm thật chặt cổ Vũ Thông và treo cả cơ thể cô lên người anh. Vũ Thông ôm cặp mông to của cô bằng cả hai tay và di chuyển nó thật mạnh và nhanh. Con cặc lớn đập vào giữa cô mạnh đến nỗi cô trợn mắt, há miệng rộng và chảy nước dãi.

Chị dâu tuy lớn hơn bọn họ mấy tuổi, không yếu đuối như cô bé nhưng cũng không thể chịu đựng được hành vi bạo lực như vậy. Chưa đầy ba phút, cô đã ôm chặt Vũ Thông, cặp mông to lắc lư dữ dội, cô hét lên tận cùng phổi. Hai chân cô kẹp quanh eo Vũ Thông, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Âm hộ của cô co giật và phun ra một lượng lớn tinh dịch, sau đó cô ngã gục trong vòng tay của Vũ Thông.

Cherry chết lặng khi nhìn những chuyển động hoang dã của cả hai và phải mất một lúc cô mới phản ứng được. Cô cười nói: “Không ngờ chị dâu bình thường có vẻ ngoài trầm tính, tao nhã lại có thể hứng tình như vậy.”

Với vẻ mặt hài lòng, chị dâu độc ác mở mắt trong vòng tay Vũ Thông, nhìn Cherry nói: "Hừ, chồng của em thật mạnh mẽ, anh ta đụ tôi đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong đời. Sau này khi anh ta đụ em, tôi sẽ không tin rằng em không gợi cảm!"

Sau khi dư âm của chị dâu độc ác qua đi, ba người cùng nhau vào phòng ngủ. Vũ Thông và chị dâu độc vẫn giữ nguyên tư thế như khi quan hệ. Con cặc của Vũ Thông di chuyển vào trong âm hộ của chị dâu độc. Khi họ bước tới giường, cô lại bị kích thích. , sau khi được Vũ Thông đặt lên giường, cô quỳ xuống, giơ cao mông to, vặn người về phía Vũ Thông: "Anh ơi, anh đụ chị dâu em thêm một lần nữa đi! Chị Cherry, em đợi thêm một lát nữa, âm hộ của chị dâu ngứa quá." 

Cherry cười nói: "Muốn làm gì thì làm, chỉ cần chịu đựng được, để hắn làm tình cả đêm cũng không sao!"

Vũ Thông đầu tiên hôn cái miệng nhỏ nhắn của Yingtao, sau đó quỳ xuống phía sau chị dâu Du, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy háng anh lên, đưa con cặc to lớn của anh vào lồn cô và bắt đầu đẩy nhanh.

Anh Đào nằm bên cạnh chị dâu độc ác, nhìn động tác của hai người, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác tà ác, hỏi: “Chị dâu, khi chồng tôi đụ chị có thấy thoải mái không?” 

Chị dâu độc bị đụ đến mức không còn suy nghĩ được nữa mà chỉ theo bản năng nói: "Thoải mái! Thật thoải mái! Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Cherry nói tiếp: “Người đụ cô là anh trai tốt của chồng cô à?”

"Đúng vậy! Anh ấy là anh trai tốt của chồng tôi. Anh trai tốt của chồng tôi đụ tôi rất tốt!"

Chị dâu độc ác lẩm bẩm.

"Nhưng, em là em gái tốt của anh, vậy mà anh lại dụ dỗ chồng tôi ngay trước mặt tôi!"

Cherry giả vờ rất buồn bã: "Chị dâu, chị nghịch ngợm quá!"

"Đúng vậy, ta là một cái dâm đãng, một cái anh trai tốt cướp chồng của nàng, một cái trượng phu dụ dỗ chị em tốt của nàng, ta là một cái đại dâm đãng!"

Chị dâu độc ác hét lên: "Trừng phạt tôi nặng hơn, đụ con điếm giống tôi này đến chết đi!"

Vũ Thông rất thích thú khi thấy một cô gái ngây thơ như Anh Đào lại có mặt xấu xa như vậy. Vừa dùng sức địt chị dâu độc ác, anh vừa đưa tay thọc vào âm hộ ướt át của Anh Đào, cười nói: “Vợ ơi, em hơi tệ, nhưng chồng anh thích, lát nữa anh sẽ đụ em thật ngon.”

Cherry cười khẩy: "Vậy thì dùng thêm chút sức nữa đi, tôi sẽ sớm hoàn thành nó, tôi nóng lòng muốn chết!"

Nói xong, anh dụi đầu vào ngực chị dâu, ngậm núm vú của chị vào miệng và bắt đầu mút. 

Người chị dâu độc ác lúc này đã đến thời điểm nguy cấp. Cô bị quả anh đào kích thích và ngay lập tức đạt đến cao trào. Cô hét lên: "Anh ơi...anh trai có cặc to...anh mạnh quá...đụ em chết đi...chị dâu...đến...lồn em...sắp rỉ ra...xuất tinh vào anh trai có...cục to...ah..."

Cái mông to vặn vẹo nhanh mấy vòng, cái lồn co rút một lúc, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong lòng cô gái trào ra.

Vu Đồng nằm ngửa, hai tay ôm ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên lưng cô. Một lúc sau, chị dâu Du cũng ngừng run rẩy, nằm rũ xuống giường, thở hổn hển: "Anh ngoan, làm tình với chị Cherry trước. Chị dâu nghỉ ngơi đi!"

Vu Đồng chậm rãi rút dương vật của mình ra, cười hỏi: "Chị dâu, em thấy thế nào? Em có hài lòng với dương vật của anh không?"

"Hài lòng, quá hài lòng!" 

Chị dâu độc địa lẩm bẩm: “Từ giờ trở đi, tôi sẽ có hai người yêu thích, chồng tôi là tinh thần, anh trai, anh là thể xác! Anh tốt, anh hứa với em, chỉ cần sau này chúng ta có thể gặp nhau, anh sẽ đụ chị dâu tôi, được không?”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Được rồi, từ nay mối quan hệ của chúng ta sẽ thuần túy là tình nhân thể xác! Anh đào vợ, anh đến đây!"

Vừa nói, anh vừa quỳ giữa hai chân Cherry, cầm con cặc của mình trong tay và cọ xát nó vào âm hộ mềm mại của cô.

Cherry tuy rất mong chờ nhưng khi đến phần cuối, cô lại có chút sợ hãi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che kín âm hộ của mình, giọng run run nói: "Chồng ơi, em hơi sợ! Con cặc của anh to quá."

Ngu Đồng Đạo: "Sợ cái gì? Không thấy chị dâu của tôi thoải mái đến mức nào sao?"

Chị dâu độc còn nói: “Ừ, chị ngoan, đừng sợ. Em thấy mông của chị to hơn chị dâu tôi. Mông càng to thì khả năng co dãn của âm hộ càng mạnh. Nếu âm hộ của chị dâu có thể chứa được thì chị sẽ ổn thôi!”

Cherry rụt rè nói: “Nhưng lần đó thực sự rất đau!” 

Vu Đồng biết cô vẫn còn có chút ám ảnh về chuyện xảy ra ngày hôm đó, nên anh nhẹ nhàng an ủi cô: "Vợ ngốc, lần đầu tiên tất nhiên sẽ đau, lần đó chúng ta đều hôn mê, cũng không có màn dạo đầu nào cả. Nhưng lần này lại khác. Nhìn âm hộ của em, ướt quá, sẽ không đau đâu. Đừng lo, chồng anh sẽ từ từ xâm nhập vào em. Nếu đau thì em hãy dừng lại, được không?"

Cherry gật đầu và bỏ bàn tay nhỏ bé của mình ra. Vũ Thông cầm con cặc và từ từ đưa nó vào bên trong.

Âm hộ của Yingying rất chật. Vũ Thông phải mất một thời gian dài mới đưa quy đầu vào. Anh nhìn cô và hỏi: “Em yêu, có đau không?”

"Vâng."

Cherry gật đầu: "Không đau, chỉ hơi sưng thôi. Chồng ơi, anh nhét vào bên trong đi, bên trong rất ngứa!"

Cái lồn căng cứng và mềm mại được cặc kéo dài ra từng chút một. Một lúc lâu sau, Vũ Thông cuối cùng cũng nhét nó vào hết, nhưng một phần nhỏ của con cặc vẫn lộ ra ngoài. Nhìn thấy Anh Anh không có cảm giác khó chịu, Vu Đồng chậm rãi rút ra một ít dương vật của mình, sau đó lại đưa vào. Tốc độ càng lúc càng nhanh, biên độ càng ngày càng rộng.

Sự lo lắng của Cherry đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự nhẹ nhõm vô bờ bến. Cô không khỏi ôm lấy cổ Vu Đồng, nhẹ giọng nói: “Chồng ơi, em hối hận quá.”

Vu Đồng sửng sốt, dừng lại hỏi: "Hối hận cái gì?"

"Nhanh lên và làm điều đó!"

Cherry lo lắng, khi Vũ Thông bắt đầu đẩy mạnh lần nữa, cô nói: "Tôi hối hận vì đã không để anh đụ tôi sớm hơn. Tôi không ngờ âm hộ của mình lại thoải mái đến thế. Chẳng trách vừa rồi chị dâu lại hành động như vậy. Tôi không khỏi muốn nổi hứng!"

Vũ Thông cười lớn, dùng hai tay ôm lấy cái mông to lớn của mình và bắt đầu đâm và đâm điên cuồng. Lần này nó đang giết chết Cherry. Anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ cô và lan khắp cơ thể cô. Không còn nhiều lý do nữa. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và hét lên: "Thật thoải mái... thật thoải mái... chồng... của anh." Con...con cặc lớn...thật tuyệt...nó làm cho người ta đụ tôi...thật thoải mái...hôn chồng tôi...chồng với con cặc to...hôn...của tôi...của tôi...lồn thật...thoải mái...thật sảng khoái...đẹp quá...quy đầu to của em...chạm vào cặc của tôi...yêu trái tim...dễ chịu...thật chết tiệt...ừm...ồ..."

Ngọc Đồng nhìn thấy cô hành động như vậy, anh không khỏi tăng tốc độ đâm, đồng thời anh cũng dùng tay ôm lấy ngực cô xoa xoa.

Cherry cảm thấy âm hộ của mình ngày càng khoái cảm, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng to: "A... hôn chồng tôi... con cặc to của anh... làm tôi... sướng quá... sướng quá... tôi muốn bay lên trời... nhanh lên... mạnh hơn... sâu hơn... đụ tôi chết đi..."

Tiếng thét tục tĩu của Cherry, tiếng giường, tiếng nước và tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị ấn vào, giống như một bản giao hưởng tuyệt đẹp, vang lên liên tục. "Vũ Thông nhấc chân cô lên đặt lên vai anh, khiến cái lồn mềm mại của cô càng nổi bật hơn. Con cặc vốn chỉ còn lại một phần nhỏ giờ đã được đưa vào hoàn toàn. Mỗi lần đưa vào, quy đầu lại đẩy trái tim yêu của cô ra xa, xuyên vào một cách nặng nề.

Cherry bị đụ đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, âm hộ run rẩy, dịch mông chảy liên tục, và tiếng hét không ngừng vang lên: "Địt em chết!...Địt em!...Địt em!...Hôn chồng em đi...Ôi...ồ...đĩa...Em không chịu nổi nữa...ồ...ồ ồ...đĩ đang tới...wu...wu...oh...chồng..." ...Cảm giác thật thoải mái...Ồ...Ồ...Lồn tôi không thể chịu nổi nữa...Ô... Ồ... Ồ... Ồ... Nó đang đến... Ồ... Lồn tôi đang rỉ ra... Nó đang rò rỉ... Nó đang rỉ ra... Ối... Hôn chồng đi... Em sẽ bị anh đụ chết... Anh mạnh quá... Âm hộ của em sắp... bị anh đụ... em không thể làm được nữa... Em sẽ..."

Cái mông to của Cherry chợt run lên, hai tay ôm chặt lấy cô, âm hộ bắt đầu co lại.

Vũ Thông cảm thấy cái lồn vốn đã nhỏ gọn và mềm mại của Cherry đang co rút mạnh đến mức bóp chặt cặc anh đến mức đau đớn. Nhưng đó không phải là kết thúc của nó. Sau khi cái lồn co lại đến mức căng nhất, lập tức trở nên lạnh lẽo. Nhiệt độ chắc chắn là dưới 0. Ngay cả Vu Đồng cũng không khỏi cảm thấy lạnh như băng. Chiến tranh lạnh, sau đó trái tim yêu thương của cô đột nhiên buông ra, một luồng nhiệt lớn bốc lên, lập tức bao bọc lấy con cặc đã đông cứng đến mức đóng băng. Trong khoảnh khắc, nó chuyển từ cực lạnh sang cực nóng. Sự kích thích mạnh mẽ đến mức Vũ Thông không thể kìm lại được. Với một tiếng gầm trầm thấp, con cặc của anh phồng lên và bắt đầu phun ra mạnh mẽ.

Vì được xuất tinh vào âm hộ của cô nên Vũ Thông không cố ý tăng lượng tinh dịch, nhưng dù vậy, tử cung non nớt của đứa bé vẫn căng đầy đến tận miệng, thực ra bụng dưới của cô cũng hơi sưng lên.

Sau khi bình tĩnh lại, Vũ Thông thầm thở dài: Đây mới là băng và lửa thực sự. So với nó, những chiêu trò nhỏ mà Triệu Phương và Tôn Phi dùng để sử dụng nước đá và nước nóng quả thực không đáng nhắc tới! 

Nhìn thấy Vu Đồng xuất tinh như vậy, chị dâu có chút thất vọng nói: "Tốt lắm anh ơi, cu của anh tuy to nhưng sức chịu đựng của anh lại không tốt lắm!" 

Cherry không khỏi vặn lại: "Như vậy còn chưa đủ sao? Đừng quên, hắn đầu tiên làm tình với em hai lần, sau đó làm tình với tôi một lần trước khi xuất tinh!" 

Chị dâu độc thở dài: “Nhưng, như anh nói, anh ta có nhiều hơn một vợ. Khi ở bên nhau, anh ấy làm sao có sức lực để đụ tôi? Ta sợ một mình ngươi không thể thỏa mãn hắn."

Vu Đồng cười nói: “Thì ra đây chính là điều ngươi đang lo lắng đấy, con khốn. Đừng lo lắng, có trăm tám mươi con khốn như anh, tôi không sợ anh đâu, anh trai! Chúng ta thử xem thế nào?"

Vừa nói, anh vừa rút cặc mình ra khỏi âm hộ của Cherry. Chỉ trong chốc lát, con cặc của anh đã cứng như một thanh sắt.

Chị dâu độc quá kinh ngạc, cực kỳ thèm muốn nhìn chằm chằm vào con gà trống, nhưng vẫn nói: “Quên đi, bình tĩnh đi. Tuy bạn có thể nhanh chóng cứng rắn vì tuổi trẻ nhưng nếu làm quá nhiều sẽ dễ gây tổn hại cho cơ thể. Tại sao ngày mai anh không làm tình với tôi lần nữa?”

Vũ Thông có chút cảm động. Anh không ngờ cô lại quan tâm đến thân thể mình như vậy, liền không trêu chọc cô nữa, kéo cô lại, để cô cưỡi lên người anh, nhét cặc của anh vào trong cô, cười nói: “Con điếm nhỏ, em có thể tự mình di chuyển, anh sẽ giải thích cho em.”

Anh ta giải thích tình huống của Cherry, sau đó nói: “Cho nên, anh trai không cần lo lắng, tôi có thể đụ anh vài giờ mà không xuất tinh, và anh có thể chiến đấu lại ngay sau khi xuất tinh. Tôi đã luyện tập một loại kung fu, có thể chuyển hóa bất kỳ năng lượng nào thành tinh dịch. Dù tôi có xuất tinh bao nhiêu, tôi cũng không sợ! Và tinh dịch của tôi còn có tác dụng làm đẹp, giải độc và trường thọ. Về phần ngươi có thể hưởng thụ hay không, còn phải xem ngươi có năng lực để cho ca ca xuất tinh hay không!”

Chị dâu độc vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô đẩy mông to ra nói: “Từ giờ trở đi, khi có người ngoài, em sẽ là chị dâu của anh. Khi không còn người ngoài, bạn sẽ là anh em của họ. Vâng, anh trai với một tinh ranh lớn! Tôi sẽ là cái lồn nhỏ của bạn."

Cherry ngồi xổm trên giường, dùng ngón tay thọc vào âm hộ của cô và kéo căng âm hộ mềm mại của cô ra. Một dòng tinh dịch trộn lẫn với âm đạo của cô chảy ra. Cherry bắt lấy nó trong lòng bàn tay, thè lưỡi liếm liếm rồi hút hết tinh dịch trong tay vào miệng rồi tiếp tục đút vào âm hộ của cô.

Chị dâu độc ác đứng dậy mạnh mẽ về phía Vũ Thông. Sau khi nhìn thấy hành động của Yingtao, cô ấy mỉm cười và nói: "Chị Yingtao, tôi không ngờ rằng chị yêu anh trai gà trống lớn của tôi đến mức còn thích uống tinh dịch của anh ấy!" 

Cherry tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của cô và nói: "Cái gì đây? Đồ của chồng tôi ai cũng thích, tinh dịch của chồng tôi rất ngon, ngọt ngào và có mùi thơm dễ chịu!”

Thấy bà Du có vẻ không tin, anh đưa một ít lên miệng bà nói: “Không tin thì thử xem.”

Chị dâu độc ác đã bị Vũ Thông đụ cho đến khi hết lòng vì anh nên cô không phản đối việc uống tinh dịch của anh. Không cần suy nghĩ, cô hút tinh dịch từ lòng bàn tay vào miệng, mím môi nói: "Đúng vậy, anh trai đại ca, anh thật lợi hại!"

Phải nói rằng lời nói vừa rồi của cô có chút nghi ngờ, nhưng sau khi uống tinh dịch của anh, cô tin 100%. Cô không còn quan tâm đến việc quan hệ tình dục với anh nữa, và cô không phải lo lắng về việc làm anh kiệt sức.

Cô em dâu độc ác buông bỏ tình cảm nhanh chóng lộ ra ngoài. Vũ Thông ngay lập tức thay đổi vị trí và bắt đầu đụ Yingying. Yingying, người thường dè dặt, lại khêu gợi hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác trên giường. Ngay cả chị dâu độc ác cũng xấu hổ khi tạo dáng. Cô cũng vui vẻ nhận lời. Vòng eo của cô vốn đã rất mềm mại, Vu Đồng đã âm thầm giúp cô chỉnh sửa. Bây giờ cô ấy có thể dễ dàng uốn cong cơ thể của mình. Cô quay ngoắt 180 độ, hai chân gác sang một bên đầu. Nếu cô ấy ngẩng đầu lên một chút, cô ấy có thể hôn âm hộ của mình. Vũ Thông ngồi trên đầu cô, nhét con cặc của anh vào âm hộ cô và đẩy vào ra. Cherry thè lưỡi liếm con cặc đang liên tục ra vào trong âm hộ cô. Hầu hết tinh dịch mà con cặc mang ra từ âm hộ của cô đều nhỏ giọt vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, và cô nuốt nó một cách ngon lành.

Tư thế này mặc dù rất kích thích nhưng lại không thỏa mãn khi quan hệ nên sau khi Vũ Thông đụ cô một lúc, anh đã kéo cô lên, bắt cô quỳ xuống giường và đụ cô theo kiểu doggy bình thường.

Một lúc sau, quả anh đào lại rỉ ra ngoài. Vũ Thông lần này đã chuẩn bị kỹ càng nên không bị cô xuất tinh. Bằng cách này, anh mới có thể thực sự cảm nhận được hương vị tuyệt vời của “cái lồn băng và lửa” này. Dòng nước nóng do âm hộ của cô phun ra tuy cực kỳ nóng nhưng chỉ có thể tồn tại trong chốc lát, sau đó âm hộ lập tức trở nên cực kỳ lạnh lẽo, sau hai hoặc ba giây, Hoa Tân lại phun ra một luồng nhiệt nóng bỏng, sau đó lại nguội đi. Quá trình này kéo dài chín lần, một lạnh một nóng, khiến Vu Đồng vô cùng vui mừng, lớn tiếng khen ngợi: "Vợ ngoan, em thật là có một cái âm hộ tuyệt vời!"

Tất nhiên, tốt nhất cũng cho rằng đối với một người đàn ông bình thường, sức sát thương của loại lồn này còn đáng sợ hơn nhiều so với Rồng Én của Mộ Dung Thanh, nó chỉ hút người đàn ông vào trạng thái bất lực, trong khi đó, lồn của Cherry nếu gặp phải người bình thường sẽ hủy diệt hoàn toàn dương vật chỉ trong một lần.

Ba người họ đã làm tình hơn hai tiếng đồng hồ. Em dâu độc bị đụ đến mức xuất tinh bảy tám lần. Cô ngã khập khiễng xuống giường không còn chút sức lực nào nhưng vẫn rên rỉ vì sung sướng. Yingying cũng xuất tinh năm lần, cũng không khá hơn chị dâu độc là bao. Vũ Thông miễn cưỡng xuất tinh một lần nữa. Lần này anh xuất tinh nhiều đến nỗi Yingying và chị dâu độc dược uống nhiều đến mức no nê. 

Hai cô gái mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Vũ Thông trở về phòng, khóa cửa lại và trong suy nghĩ đã xuất hiện trong sân của Lưu Nhu Yến. 

Sau khi bị Ngọc Đồng làm tình với cô gái thứ tư ngày hôm qua, Mộ Dung Thanh quyết định từ giờ trở đi sẽ ở lại trong tiểu viện. Khi Vu Đồng đến, mặc dù đã gần mười một giờ nhưng cô gái thứ năm vẫn không buồn ngủ chút nào. Họ đang ngồi cùng nhau trò chuyện, rõ ràng là đang đợi anh. Nhớ tới còn có Tiêu Lãng Tuyết ở câu lạc bộ chờ hắn, Vu Đồng không khỏi thở dài. Tại sao anh ấy lại có vẻ vội vã đến bữa tiệc? 

Âm thầm dựng lên rào cản thời gian, tôi thầm nghĩ nhất định phải tập hợp tất cả các bà vợ ở Bắc Kinh lại với nhau càng sớm càng tốt, nếu không sẽ phải chạy đi chạy lại cả ngày, sẽ rất khó chịu. 

Vừa bước vào phòng khách, Vũ Thông đã bị Long Phiêu Phiêu chặn lại. Mộ Dung Thanh và Liễu Như Yên mỉm cười quyến rũ với anh, nhưng sau đó lại quay về phòng ngủ. Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Vu Đồng, Long Phiêu Phiêu cười khúc khích nói: “Bố, tối nay hai bà mẹ là BOSS. Muốn chiến đấu với BOSS, trước tiên phải vượt qua cấp độ của hai tiểu binh, chị gái tôi và tôi, sau đó đi qua cấp độ gần như trùm của mẹ Yue'er, sau đó đánh bại ông chủ nhỏ của mẹ Như Nhan, cuối cùng mới có thể đánh bại ông chủ lớn của mẹ Qing'er!

Có rất nhiều thời gian để tạo thành một kết giới, Vũ Thông rất vui vẻ chơi đùa với họ và mỉm cười hỏi: "Yue'er, mẹ?"

Long Phiêu Phiêu nói: "Đúng vậy, ngươi là cha của ta! Vợ anh là mẹ của tôi!”

Vu Đồng bế cô lên, để hai chân cô quấn quanh eo anh, quay người lại, đặt lưng cô dựa vào cửa, trán anh tựa vào đầu cô, cười nói: “Ý tưởng này là của cô phải không? Chẳng lẽ con nghĩ ra ý tưởng điên rồ như vậy là vì nóng lòng muốn trở thành người đầu tiên bị bố làm tình sao?"

Long Phiêu Phiêu vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, khiến con cặc cứng ngắc của Vũ Thông cọ vào âm hộ cô qua quần. Cô nũng nịu nói: “Ồ, bố thật thông minh. Anh đoán ngay được người khác đang nghĩ gì. Bố ơi, làm ơn đụ con gái nhỏ của bố nhanh đi. Âm hộ của cô ấy ngứa quá."

Vũ Thông đưa tay đến háng, đẩy chiếc quần lót ướt đẫm của Long Phiêu Phiêu sang một bên và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ ướt át của cô. Anh ấy mỉm cười và nói: "Thật là một con đĩ nhỏ. Cô ấy đã trở nên rất đĩ ở độ tuổi trẻ như vậy. Làm sao cô ấy có thể lớn lên được?”

Long Phiêu Phiêu càng vặn vẹo hơn: "Ngươi nghịch ngợm đến thế nào cũng không thành vấn đề. Bố có cái cu to thì có thể nuôi người được phải không? Bố ơi, cái lồn nhỏ của con gái tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhanh lên và chết tiệt tôi đi!"

Vũ Thông cởi khóa quần, lấy con cặc của mình ra, thọc mạnh vào âm hộ của Long Phiêu Phiêu, khiến Long Phiêu Phiêu sung sướng hét lên và thúc giục: "Bố ơi, đụ con hết sức có thể, đụ con chết đi, con gái điếm nhỏ của mẹ!"

Vòng eo của Vũ Thông điên cuồng di chuyển, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào trong lồn nhỏ của Long Phiêu Phiêu một cách nhanh chóng. Vũ Thông đụ cô ngày càng mạnh hơn, làm cho cánh cửa đập mạnh. May mắn thay, khoảng sân nhỏ rất hẻo lánh, không có người chú ý. Nếu không, một phong trào lớn như vậy sẽ thu hút mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 16 Truy tìm kho báu, lần đầu tiên của Quỷ Thánh

Long Phiêu Phiêu bị đụ đến mức không còn phân biệt được đông, tây, bắc, nam. Cô chỉ ôm chặt Vũ Thông và dùng ngực anh bóp chặt ngực mình để tăng khoái cảm. 

Sau khi đụ cô chưa đầy năm phút, Long Phiêu Phiêu đã bị đánh bại và xuất tinh hoàn toàn. Cô bất lực nằm trên người Vũ Thông, thở hổn hển.

Vu Đồng đặt cô xuống, nhìn vạt quần rộng ướt đẫm của mình, cười hỏi: “Cái lồn nhỏ gì thế, nhiều nước quá. Thế nào, em đã vượt qua bài kiểm tra này chưa?”

"Những người lính không còn khả năng chiến đấu nữa, bạn có thể chuyển sang cấp độ tiếp theo!"

Long Phiêu Phiêu vẫn chưa quên trò chơi của bọn họ: "Nhưng chờ ta nghỉ ngơi một chút, nhất định sẽ tìm cách báo thù ngươi!"

Vũ Thông cười, bế cô lên và đặt cô lên ghế sofa. Long Nhất Nhất đứng ở bên cạnh hắn hô: "Này! Ta khai sơn, trồng những cây này, muốn xuyên qua nơi này thì lấy cặc của ngươi ra!"

Ngọc Đồng đơn giản cởi quần áo, lắc con cặc cứng ngắc của mình về phía Long Nhất Nhất: “Cặc của tôi đây, cậu đi đâu vậy?”

Long Di Di hung hãn lao tới, ôm lấy cổ Ngọc Đồng, dùng hai chân ôm lấy eo anh, đè lên người anh: “Ba, con muốn bố đụ em gái con giống như bố đã làm, thú vị quá.” 

Vừa nói, bàn tay nhỏ bé của anh đã đưa xuống, nắm lấy con cặc của Vũ Thông rồi tự mình đưa vào.

"Bạn và Piaopiao đều là một con đĩ nhỏ!" 

Vũ Thông không khỏi bật cười khi thấy cô không mặc đồ lót dưới chiếc váy ngắn.

Long Di Di vặn mông, di chuyển cặc trong âm hộ của cô: "Chúng ta đều là con gái lồn của anh. Bố tốt, mau mau mau đụ cô ấy đi!"

"Con cặc lớn đây rồi, con đĩ nhỏ, hãy xem nó hoạt động như thế nào!"

Vũ Thông hét lớn, dùng hai tay ôm mông và bắt đầu đâm với một lực rất lớn. Mỗi lần hắn đều đâm vào, bụng dưới đập vào đùi Long Nhất Nhất, phát ra tiếng “bụp”.

Long Di Di vừa xem cung điện khiêu dâm trực tiếp của Vũ Thông và Long Phiêu Phiêu, và cô ấy đã ham muốn rồi. Bây giờ cô bị anh đụ mạnh, cô cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô không khỏi kêu lên: "A... được rồi... bố ơi... Con... sắp chết... hm... này... con sừng quá... ồ... ồ... con sướng quá... à... à... ugh... bố... con cặc to bố ơi... Hmm...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp con...Mẹo con mạnh hơn nữa...Ahhh...Con không thể nhịn được nữa...Con sướng quá...Con sắp mất nó rồi...Mẹ kiếp con...Mẹo con...quay nó đi cứng...nghiền...ném nó...mất nó...xoay lại...nghiền nó...ném nó...tôi...ra...À...tôi...cảm thấy dễ chịu...mất nó đi...tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Long Nhất Nhất thậm chí không muốn nhịn xuống. Anh chỉ làm tình với cô chưa đầy ba phút trước khi cô bước ra. Ngọc Đồng đặt cô xuống, khinh thường nói: “Hừ, cô dễ bị tổn thương quá!”

Long Di Di kéo mông cô ra sau và kéo con cặc ra khỏi âm hộ cô. Cô ôm con cặc vuốt ve nó với vẻ không cam lòng, dùng cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu: "Chúng ta có đồng minh mạnh hơn. Nếu có bản lĩnh, hãy tiếp tục tiến về phía trước!"

Vũ Thông nhìn hai chị em song sinh quyến rũ. Họ thậm chí còn đẹp hơn sau khi lên đỉnh. Anh không nhịn được hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của hai đứa, cười nói: “Chờ đã, bố sẽ dọn dẹp ngay bây giờ, lát nữa anh sẽ chăm sóc hai cái lồn nhỏ cho các em.”

Khi đến cửa phòng ngủ, cô phát hiện Long Dược Nhi đã cởi hết quần áo của mình. Cô ấy đang chặn cửa bằng hai tay trên khung cửa. Cô ấy đang cúi xuống và cái mông to của cô ấy hướng về phía Vũ Thông. Cô quay lại nhìn anh một cách đăm chiêu, cười điên cuồng: “Con đường này bị chặn rồi!”

Vũ Thông nhìn âm hộ của cô đang đối diện với anh vì mông nhô lên, cười nói: "Này! Tôi không ngờ ở đây lại có một hầm trú ẩn vững chắc nhỉ? Tình cờ có một cái lỗ. Hãy để tôi đặt một tên lửa vào lỗ và cho nổ tung boongke!" 

Vừa nói, hắn vừa tiến về phía trước, đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn ướt át của Long Dược Nhi. Anh đưa tay vào ngực cô, ôm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu đẩy mạnh.

Mong muốn của Long Nguyệt'er lớn hơn nhiều so với người thường. Cô ấy vừa nhìn Vũ Thông đụ hai em gái mà đã hứng tình rồi. Ngay khi được đụ, cô ấy lập tức hét lên: "Đẹp...đẹp quá...đẹp quá...hôn...cái cặc to...yêu...anh ơi... à... ôi... ôi... chua... chua... em... vậy... chỉ là... anh... to... con cặc lớn... à... có thể... chết tiệt... em gái... cái này... cảm giác sướng quá... ugh... à... ...thật ngon...yo...yo...anh ơi...đẩy...mạnh lên một chút...uh huh…yo…của chị…ngực…tê quá…chết rồi…vì bị em cọ xát…thật thoải mái…thoải mái…thật…thật tuyệt…ah…cục to…hôn…anh trai…ah…ah…nhanh lên…chết tiệt…chị…chị…của…làn sóng nhỏ…âm hộ…đẹp quá…ôi…ah…ah…oh…”

"Sao lại là của em gái tôi và anh trai tôi cùng một lúc?"

Vũ Thông hỏi với một nụ cười trong khi đụ anh ta. 

"Tôi...ồ...tôi lớn hơn anh...tôi...chỉ là em gái tôi...cứng...ah...nhưng...anh đụ...anh ta...thật thoải mái...tôi chỉ...không thể không muốn...gọi anh...anh trai...ôi...khó quá...anh đụ tôi...tốt quá..."

Long Dược Nhi ngắt quãng giải thích.

Ngọc Đồng đột nhiên cười tà: "Anh nói, chỉ có tôi mới có thể đụ anh giỏi như vậy? Trước đây anh đã đụ bao nhiêu người rồi?" 

Long Duyệt Nhi dâng lên một cảm giác ngượng ngùng: "Chồng... anh thật tệ... em đã... bị... mười một... mười một người đàn ông... nhưng so với... anh... bọn họ... đơn giản là... không phải đàn ông... chỉ có anh... mới có thể đụ... em gái em... cho nên... thoải mái... chồng to xác của anh... Yue'er là... của riêng anh... Từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ... để em... bị chính mình đụ..."

"Nguyệt Nhi thật tốt, chồng ta thật yêu ngươi!"

Vũ Thông nói, dùng tay trái nhấc chân trái của cô lên, để cô đứng bằng một chân và đụ cô thật mạnh từ phía sau.

Bởi vì chân trái giơ lên ​​phía sau, cơ bắp chân phải của Long Dược Nhi căng thẳng dữ dội. Kết quả là lồn cô càng kẹp chặt con cặc hơn, khoái cảm mà cô nhận được càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô vui đến mức hét lên dữ dội hơn: "A...lớn...cặc...anh trai...Em...nhanh...Em gần như...không...chịu được nữa...thật...đẹp quá...lần này...lần này...thật sự...không thể làm được..." Nó... Ồ... Ồ... tôi... tôi... tôi... tôi... mất nó... tôi... ôi... sao tôi có thể... tôi... mất nó... thật quá... sảng khoái... ôi... tôi... Tôi... mất nó... Đối với một con cặc lớn... Anh... Ồ... Tôi đang mất nó... Tôi... Ồ... Ồ... Vậy... sướng quá... Tôi không thể làm được nữa... Chị... Chị đã lên thiên đàng rồi... Tôi ở đây..."

Âm hộ của cô co giật và một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra.

Sau khi bế Long Nguyệt'er đang kiệt sức vào phòng ngủ, Vũ Thông bị sốc khi nhìn thấy hai người đẹp mặc quần bó giống nhau, của Lưu Nhu Yến là màu đỏ và của Mục Dung Thanh là màu đen. Điều này chẳng là gì cả, nhưng quần áo của họ thực sự có ba lỗ lớn được khoét trên ngực và háng, để lộ bộ ngực đỏ rực và cái lồn quyến rũ ra không khí.

Lưu Nhu Yến và Mục Dung Thanh đều là những phụ nữ tương đối truyền thống. Họ ăn mặc như thế này và đang bị nhìn chăm chú. Mặc dù người mình yêu quý đang nhìn mình nhưng họ vẫn không khỏi ngượng ngùng. Họ đỏ mặt và hơi cúi đầu xuống, nhưng họ không biết rằng chính vẻ mặt ngại ngùng này chính là đòn kết thúc khiến họ bị thu hút bởi cùng một người.

Hơi thở của Vũ Thông trở nên nặng nề, con cặc dưới háng anh càng cương cứng hơn. Cái mông to lớn của Long Dược Nhi đang đập vào trong tay hắn. Long Dược Nhi cười khúc khích nói: “Anh à, chỉ nhìn thôi cũng không thể làm dịu cơn khát của anh. Đi đụ hai cái lồn to này đi!”

Lúc này, hai chị em song sinh đang nghỉ ngơi một lúc cũng chạy vào. Long Phiêu Thiên mỉm cười nói: “Bố, quần áo con thiết kế cho mẹ có ổn không?”

Ngọc Đồng vỗ mông Long Phiêu, đặt Long Dược Nhi lên giường, hét lớn: "Ta đánh BOSS!"

Sau đó anh ta nhào vào cơ thể của Lưu Nhu Yến, ôm bộ ngực lớn của cô và chạm vào và gặm chúng. Anh ta nhún vai, con cặc to lớn của anh ta dùng một sức mạnh chưa từng có xâm nhập vào lồn của Lưu Nhu Yến và bắt đầu đẩy mạnh.

Đây là lần đầu tiên Lưu Như Yên bị đụ mạnh như vậy, âm hộ của cô có chút đau nhức, đó là một loại khoái cảm chưa từng có. Cô biết rằng mình càng ham muốn thì Vũ Thông càng có động lực. Cô bị ám ảnh bởi khoái cảm điên cuồng này, và hét lớn: "Ôi...anh trai...chồng tốt...đụ em...thoải mái quá...ôi...đụ em chết đi...anh trai...ừm...ồ...ừm...Em yêu anh...Em muốn...đụ anh cả đời...không bao giờ...không bao giờ xa anh...Ô...ừm...ồ...anh...chết tiệt...thoải mái quá...thật tốt...trời ơi...đẹp quá...tôi...vui quá...khó...khó...ồ...ồ...thật tốt...chồng tốt...chị gái tôi." là...chết tiệt...thật tuyệt...bởi anh...đụ nó thật mạnh...đụ lồn em gái tôi...thành từng mảnh..."

Đuổi cô một lúc, Lưu Như Yên cảm thấy bộ quần áo trên người khiến cô rất khó chịu. Cô muốn tiếp xúc nhiều hơn với Vũ Thông nên yêu cầu Vũ Thông dừng lại một lúc, cởi quần áo và dạng chân ra: "Nào, chồng, trèo lên người cô ấy và đụ cô ấy, cô ấy muốn ôm anh!"

Vũ Thông nằm lên trên cô theo chỉ dẫn. Lưu Nhu Yến ngay lập tức ôm Vũ Thông thật chặt và quấn hai chân quanh eo Vũ Thông. Cô ôm chặt lấy cô, như muốn nhét cả cơ thể Vũ Thông vào âm hộ của mình. Cô ấy cũng tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể và dùng bộ ngực lớn của mình xoa mạnh vào ngực Vũ Thông.

Các cô gái bên cạnh có chút ngạc nhiên. Đây không phải là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục với Vũ Thông Nhật nhưng đây là lần đầu tiên họ thấy Lưu Nhu Yến phát điên như vậy. Nhưng nhìn cô, có vẻ như cô đang thực sự hưởng thụ, họ không khỏi bị khơi dậy ham muốn càng mạnh mẽ hơn.

Vũ Thông cảm nhận được sự điên rồ của Lưu Nhu Yến và quyết định mang lại cho cô cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Anh ta dùng lực ở háng mình và đụ cô hết sức có thể, như thể anh ta muốn đập nát lồn của Lưu Nhu Yến. Bụng dưới của anh ta đánh vào cơ thể Lưu Nhu Yến một tiếng "bốp", và cái mông to của cô ấy sau vài cú đánh đã đỏ bừng. 

Lưu Như Yên cảm giác khoái cảm càng lúc càng mạnh, tiếng hét càng lúc càng dâm đãng: "Thật thoải mái... ồ... nụ hôn của chị... chồng... anh... chết tiệt... chị... sướng quá... la... tôi... thăng thiên... à... chết tiệt... à... đẹp quá... ôi... nụ hôn của tôi... chồng... chồng... tôi... sướng quá... tôi sắp chết rồi... ahhhhhh..."

Cuối cùng, tiếng hét biến thành một chuỗi ahhh, anh không thể nói được gì nữa, bởi vì Vũ Thông muốn cho cô đạt cực khoái mạnh nhất nên anh dùng chiêu thức mạnh nhất của mình, đâm và đâm vào âm hộ của cô với tốc độ vượt quá tốc độ âm thanh.

Chưa đầy một phút, Lưu Nhu Yến phát ra một tiếng hét cuồng loạn, toàn thân run rẩy vô cùng kịch liệt. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lồn cô. Lực mạnh đến mức đẩy dương vật của Vũ Thông ra, rồi phun vào bụng dưới của Vũ Thông. Nó bắn tung tóe và phun khắp phòng. Bốn người phụ nữ bên cạnh cũng bị xịt rất nhiều.

Sau khi cô xuất tinh xong, Vũ Thông lại đưa con cặc của mình vào âm hộ cô và hôn lên cái miệng lạnh giá của cô. Thần lực khổng lồ tuôn ra, trong nháy mắt thay đổi thể chất của cô. Khi Vu Đồng buông ra, cô đã ngọt ngào chìm vào giấc ngủ.

Long Phiêu Phiêu đi tới, nhìn mẹ đang ngủ ngon lành, vỗ ngực nói: "May mắn là mẹ vừa mới ngủ. Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng mẹ tôi đã bị bố tôi đánh chết." 

Vu Đồng vỗ vào mông cô, cười nói: “Ba tàn nhẫn như vậy sao? Cho dù có như vậy thì hắn cũng sẽ là người đầu tiên đụ chết ngươi, con điếm nhỏ này!"

Long Dược Nhi là người luyện võ, nhận thấy có gì đó bất thường liền hỏi: "Phu quân, sao vừa rồi ngươi động tác nhanh như vậy?"

Vũ Thông Bản quyết định kể cho họ nghe mọi chuyện. Anh khẽ mỉm cười, giải phóng suy nghĩ của mình và ngay lập tức in sâu mọi thứ về anh vào tâm trí các cô gái. Ngay cả Liễu Như Yên đang ngủ say cũng sẽ nhớ tới những chuyện này khi tỉnh dậy.

"À! Chồng ơi, vậy chúng ta có trường sinh bất tử không?”

Long Dược Nhi có chút khẩn trương, là người đầu tiên phản ứng. 

Ngọc Đồng gật đầu: “Đúng vậy, chúng ta sẽ sống lâu như trời đất. Vốn dĩ đây là một chuyện rất cô đơn, nhưng có người vợ như em thì sẽ không như thế này đâu." 

"Tuyệt vời!"

Long Dược Nhi hoan hô: “Từ nay về sau ta có thể cùng phu quân làm tình mãi mãi!”

Vũ Thông có chút ngơ ngác. Anh không ngờ rằng đây chính là nguyên nhân khiến cô bất tử. Ông cười mắng: “Lý do trường sinh bất tử chỉ vì mặt trời thôi sao? Cậu đúng là một con đĩ!"

"Đúng vậy. Ai bảo cậu mạnh mẽ thế? Tất cả chúng tôi đều nghiện nó."

Long Dược Nhi tự tin nói: “Nếu ngươi không tin ta, ngươi hỏi bọn họ xem mục đích đầu tiên trong đời của bọn hắn có phải là cùng ngươi làm tình hay không.”

Vũ Thông nhìn ba cô gái. Mộ Dung Thanh Kiều sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ cười nói: “Nguyệt Nhi nói đúng. Đây là điều đầu tiên tôi nghĩ đến sau khi phát hiện ra rằng mình có thể sống mãi mãi."

"Mọi người cũng nghĩ vậy!"

Hai chị em song sinh cũng đồng thanh nói, Long Phiêu Phiêu nói thêm: “Nhưng bố ơi, hình như bố vẫn chưa vượt qua cấp độ. Mẹ của Qing'er dường như không thể chờ đợi được nữa. Nhanh lên và đụ cô ấy đi!"

Ngọc Đồng nhìn thì thấy Mộ Dung Thanh đang vô tình hay cố ý xoa chân cho mình. Nhìn thấy Ngu Đồng nhìn cô, anh không khỏi đỏ mặt. Ngọc Đồng cười nói: “Thanh nhi, muốn đụ con mèo của ngươi thì cứ nói đi. Còn gì phải xấu hổ với chồng tôi nữa?”

Mộ Dung Thanh trừng mắt nhìn Vu Đình: “Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi sẽ không để anh đụ tôi nếu tôi không đến nữa!"

Vũ Thông cởi quần áo và ấn cô lên. Mặc dù bộ quần áo rất hấp dẫn nhưng việc ôm cô ấy vào trong lại hơi khó chịu. 

Vừa bị con cặc lớn xâm nhập, Mộ Dung Thanh có chút hưng phấn hỏi: “Vừa rồi chị Như Yên hình như rất hưng phấn. Chồng ơi, anh có thể đụ em như vậy một lần được không?”

Vu Đồng gia tăng cường độ thúc đẩy, nhưng lại lắc đầu nói: "Cảm giác rất tốt, nhưng sau đó ngươi phải nghỉ ngơi mấy ngày. Nếu tôi địt hết rồi nghỉ ngơi thì chẳng phải chồng tôi sẽ không có âm hộ để dùng sao?"

“Vậy thì cậu có thể đi tìm chị Yingying và lồn của Tiểu Lang. Chồng tốt, anh cứ việc đụ bọn họ như vậy đi!”

Mộ Dung Thanh cũng học được cách hành động quyến rũ. 

Vu Đồng nhìn bộ dáng quyến rũ của cô, bất đắc dĩ nói: “Được rồi!”

Tiếp theo, cả bốn cô gái đều được hưởng thụ cảm giác sảng khoái bay bổng rồi đều chìm vào giấc ngủ ngay lập tức. Vũ Thông rút con cặc vẫn cứng ngắc ra khỏi âm hộ của Long Di Di, cười khổ rồi biến mất trong nháy mắt. Khi hắn xuất hiện trở lại, hắn đã ở ngoài cửa Tiêu Lãng Tuyết. 

Năm cô gái trong sân nhỏ ngủ đến gần trưa ngày hôm sau mới đứng dậy. Điều đầu tiên họ nghĩ đến là "Tôi vẫn còn sống chứ?"

Sau đó tôi nghĩ đến: Cảm giác thật tuyệt khi được chồng làm tình như thế này! 

Nhưng Long Dược Nhi lại khác với bốn cô gái kia. Điều đầu tiên cô nghĩ đến là: Cảm giác thật tuyệt, sau này cô sẽ phải để chồng đụ mình như thế này! 

Thứ hai là: Ôi, thế lực mạnh quá, haha, tôi muốn gạt người khác sang một bên! 

Nhưng Tiểu Lang Bí, kể từ khi chia tay em gái vào buổi sáng, cô ấy đã rất mong chờ buổi tối. Ngay khi trời tối, cô đến phòng em gái mình. Hiện cô đang rất mong muốn được nâng cao kỹ năng của mình. Bình thường cô ấy đã đầu hàng rồi, lẽ ra cô ấy không nên có tâm lý như vậy, nhưng không biết tại sao, khi nghĩ đến điều đó, khi cô ấy nhìn thấy “anh rể” của mình, tim cô ấy đập nhanh hơn. Cô muốn trở nên mạnh mẽ càng sớm càng tốt, sau đó giúp chủ nhân của mình đánh bại mười trưởng lão và khiến họ đồng ý bãi bỏ quy định rằng giáo chủ phải là một trinh nữ. Về quy định tông chủ phải là trinh nữ, cô không dám nghĩ tới nữa, vì như vậy cô sẽ thấy có lỗi với em gái mình. 

Hai chị em trò chuyện đến khoảng mười một giờ tối thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tiêu Lãng Tuyết đứng dậy, đẩy em gái mình ra phía sau tủ, cảnh cáo: "Đừng quên, dù có nhìn thấy gì thì cũng đừng gây tiếng động cho đến khi tôi gọi cho em!"

Sau khi mở cửa, Vũ Thông đứng bên ngoài. Tiêu Lãng Tuyết nhào vào trong ngực hắn. Cả hai hôn nhau say đắm một lúc trước khi ôm nhau bước vào phòng. Không ngờ, Tiêu Lang Bí ở sau tủ lại rơi vào trạng thái hoảng sợ. Chẳng lẽ chị tôi lừa tôi đến đây vì muốn ở bên tôi? Cùng với hắn... Nghĩ đến khả năng này, Tiêu Lang Bí cảm thấy vô cùng bối rối. Sự phấn khích, kỳ vọng, ngượng ngùng và hoảng sợ đều ùa vào lòng cô. Mặc dù đây là tình huống lý tưởng nhất mà cô có thể nghĩ ra, nhưng đó phải là sau khi mười trưởng lão hàng đầu bị bãi bỏ. 

Vu Đồng vừa rồi cùng với đám người Lưu Như Yên không thể bộc lộ ra ngoài, dục vọng của anh đã dâng cao nên lập tức đi cởi trói cho Tiêu Lang Tuyết, nhưng Tiêu Lang Tuyết ngăn lại, cười nói: "Em yêu, chúng ta chơi một trò chơi nhé?"

Vũ Thông sửng sốt, sao hôm nay các bà vợ đều nghĩ đến việc chơi game? 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ từ chối yêu cầu của vợ. Anh gật đầu hỏi: “Được rồi, anh xã, anh muốn chơi thế nào?”

Tiêu Lãng Tuyết lấy ra một mảnh vải đen cùng một cái máy nghe nhạc MP3, cười nói: "Ta sẽ bịt mắt ngươi lại, sau đó ngươi nghe nhạc. Như vậy ngươi sẽ không thể nghe thấy bọn họ đang làm gì. Ta nghe nói, khi người ta không thể nhìn thấy hoặc nghe thấy đồ vật, họ sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Họ không thể một mình đối phó với ngươi, chỉ có thể tăng thêm độ nhạy cảm của ngươi. Tôi hy vọng có thể thả ngươi ra trước khi bọn họ mất đi sức lực."

Vu Đồng có chút buồn cười nhưng vẫn đồng ý. Anh ta lấy một miếng vải đen che mắt rồi đeo tai nghe MP3 vào tai. Âm nhạc rất to và lạ. Tiêu Lãng Tuyết kỳ thực cũng không biết hắn ở đâu ghi lại tiếng kêu thảm thiết. Vũ Thông thấy khá thú vị nên nằm xuống giường. 

Tiêu Lang Tuyết cởi quần áo Vu Đồng, đưa tay ôm lấy dương vật của hắn, vừa vuốt ve vừa nói với Tiểu Lang Bí ở phía sau tủ: “Chị, được rồi, ra ngoài đi!”

Tiểu Lang Bí thận trọng bước ra ngoài, đứng xa không dám lại gần. Tiêu Lang Tuyết cười nói: “Không sao đâu, hiện tại anh ấy không cảm nhận được gì nữa. Nhìn xem, cặc của chồng tôi to lắm phải không?”

Tiêu Lang Bí có chút lo lắng đi tới, thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, thế này không tệ sao? Chờ chúng ta đánh bại Thập trưởng lão rồi mới làm lại lần nữa!"

Tiêu Lãng Tuyết sửng sốt. Vốn dĩ hôm nay cô chỉ muốn cùng chị gái mình lấy tinh dịch của Vu Đồng ra ngoài để cô không mệt mỏi như vậy. Tuy nhiên, cô không ngờ chị gái mình lại hiểu lầm. Điều đáng ngạc nhiên là cô không hề cảm thấy chán ghét chuyện này. Cô cười hỏi: “Chị, vậy chị cũng muốn quan hệ tình dục với anh ta cùng với em gái chị à?”

Tiểu Lang Bí đỏ mặt, cúi đầu: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi, ta..."

Tiêu Lang Tuyết cười nói: "Có gì đáng tiếc? Anh ta có nhiều vợ, lại không quan tâm đến một hai cái nữa. Tôi chỉ đang nghĩ cách tìm người cùng nhau đối phó với anh ta, sau này sẽ ổn thôi. Hai chị em chúng ta sẽ đến với nhau. Hừm, tôi không tin anh ta còn có thể đụ tôi cho đến khi tôi không thể chống trả! Nhưng em gái ơi, hôm nay anh gọi em đến đây để nhờ em giúp anh ấy xuất tinh. Em không biết sao? Sáng nay chúng ta đã uống gì rồi? là thứ anh ấy đã xuất tinh."

"Hả?"

Tiểu Lang Bí bị sốc và đỏ mặt đến nỗi cô ấy thực sự đã uống ... Thật là xấu hổ. Khi cô nhìn lại em gái mình, cô thấy cô đã cúi đầu xuống và ngậm con cặc quá khổ vào miệng và bắt đầu bú nó. Cô không khỏi tò mò nhìn nó và muốn học hỏi từ anh. Có lẽ sau này cô sẽ phải làm điều này với anh. 

Tiêu Lang Tuyết nghịch nghịch một hồi, mới vẫy tay với Tiểu Lang Bí nói: "Em gái, em cũng tới thử xem, à, không sao đâu, dù sao sau này em cũng làm tình với anh ấy, con cặc trong miệng em bị làm sao vậy? Đúng không, con điếm nhỏ?"

Tiêu Lang Bí mặt lại đỏ bừng, tức giận nói: "A, tỷ tỷ, sao lại gọi ta như vậy?"

Tiêu Lãng Tuyết cười nói: "Sao vậy? Lão phu của ta thích, nếu muốn, có thể gọi ta Tiểu Lang điểm!"

Tiểu Lang Bí lo lắng bước tới, bắt chước chị gái và quỳ xuống trước mặt Vũ Thông. Cô duỗi đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra ôm lấy con cặc to lớn khiến cô có chút háo hức. Dưới sự hướng dẫn của chị gái, cô đưa quy đầu vào miệng từng chút một. 

Vũ Thông lắng nghe những tiếng la hét đầy dục vọng và tận hưởng niềm vui khi được bú cặc của Tiểu Lang Tuyết. Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao kỹ thuật này lại xa lạ hơn nhiều so với trước đây? 

Sau khi buông bỏ suy nghĩ, anh phát hiện người đang quỳ trước mặt mình thổi sáo thực ra chính là Tiểu Lang Bí. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp gần như hoàn hảo của Tiểu Lang Bí nằm trên háng anh, cùng cái miệng nhỏ đầy quyến rũ ôm lấy quy đầu của anh và nhẹ nhàng mút và liếm nó, Vũ Thông không khỏi cảm thấy hưng phấn, dương vật của anh càng trở nên cương cứng và nóng bỏng hơn. 

"Vâng!"

Tiêu Lang Bí đang ngậm cặc trong miệng lập tức cảm nhận được sự thay đổi của mình, nhổ quy đầu ra và kêu lên: “Sao lại cứng thế này?”

Tiêu Lãng Tuyết cũng không để ý nhiều như vậy, cười nói: "Được rồi, tiểu Lang tiểu tử, đến phiên ta."

Nói xong, cô chiếm lấy vị trí của em gái mình và bắt đầu liếm nó. Hai chị em thay phiên nhau ngậm con cặc của Vũ Thông trong miệng một lúc. Một lúc lâu sau, Tiểu Lang Bí mới cảm thấy khóe miệng có chút đau nhức, không khỏi hỏi: "Chị, sao anh ấy vẫn chưa xuất tinh?"

Tiêu Lãng Tuyết cười nói: "Ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Hắn rất mạnh!"

“Nhưng tôi nghe nói người đàn ông bình thường chỉ trụ được tối đa là mười phút thôi.”

Tiêu Lang Bí nói: “Nhưng chúng ta đã làm việc này được một giờ rồi, hắn làm sao có thể lợi hại như vậy?”

Tiêu Lang Tuyết cười nói: "Cho nên, tỷ tỷ chúng ta thật có phúc, ta nhịn không được nữa, hảo tỷ tỷ, xin hãy thoải mái nghỉ ngơi một lát!"

Vừa nói cô vừa cởi quần áo, ôm lấy eo Vũ Thông rồi dùng sức ngồi xuống, vặn cái mông to nhanh đến mức Vũ Thông phải phối hợp đẩy cô lên. 

Tiểu Lang Bí ngơ ngác nhìn những động tác điên cuồng của em gái mình, cho đến khi Tiểu Lang Tuyết kêu lên một tiếng và ngã khập khiễng trên cơ thể cô. 

Một lúc sau, Tiêu Lãng Tuyết đứng dậy. Tinh ranh và bụng dưới của Vũ Thông dính đầy tinh dịch của cô và trơn trượt. 

"Em gái, anh sẽ dạy em một chiêu khác."

Tiêu Lang Tuyết vừa nói vừa quỳ giữa hai chân anh, dùng ngực cô kẹp cặc, xoa xoa lên xuống: “Sau này cô có thể kẹp cho chồng tôi, ngực cô to như vậy, chồng tôi nhất định sẽ thích!”

Mặt Tiêu Lang Bí đỏ bừng, cô không muốn đồng ý, nhưng sau khi nghe chị gái nói rằng anh sẽ thích, cô vẫn kìm nén sự ngượng ngùng, cởi áo trên, cởi móc áo ngực. Khoảnh khắc cô cởi áo ngực ra, hai bộ ngực trắng nõn nhô ra ngoài, khẽ run lên. Khi Yu Tong "nhìn thấy" chúng, anh không khỏi phấn khích, chúng to quá! 

Nó lớn hơn Hồ Tiểu Phong rất nhiều, chỉ sợ hai tay không ôm nổi. Nó cũng rất cao và thẳng, không hề bị võng. Đó là một hình dạng cốc hoàn hảo. Hai núm vú rất nhỏ, chỉ bằng hạt đậu phộng, màu hồng, quầng vú chỉ bằng đồng xu. Phần còn lại của cơ thể trắng như tuyết, thậm chí không thể nhìn thấy một đường gân. 

Nhìn thấy bộ ngực của em gái mình, Tiêu Lãng Tuyết cũng cảm thấy ghen tị. Mặc dù hình dáng, độ cương cứng hay màu sắc của cô ấy không tệ, nhưng kích thước lại khác nhiều, mặc dù đối với người bình thường, cô ấy có thể được coi là có kích thước lớn. 

Tôi không nhịn được mà sờ ngực em gái: “Lớn quá, ngay cả tôi cũng không nhịn được mà ngày nào cũng muốn sờ vào. Chồng tôi mà nhìn thấy thì tôi sẽ mê mẩn anh ấy mất! Cố lên em gái, em cũng có thể véo chồng mình đấy!”

Tiểu Lang Bí bắt chước chị gái, quỳ xuống trước mặt Vũ Thông, đặt con cặc vào khe ngực của cô, dùng hai tay ấn vào ngực cô, quấn con cặc và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Làm như vậy một hồi lâu, Tiêu Lãng Tuyết không khỏi lại đi lên vui vẻ. Sau khi xuất tinh lần nữa, cô nói với Tiểu Lang Bí: "Em gái, em có muốn thử con cặc to của chồng em không?"

Tiêu Lang Bí đã làm việc này rất lâu, dục vọng của nàng vốn đã rất cao, nhưng nàng vẫn không quên chuyện hiện tại, thấp giọng nói: "Không cần, chúng ta đợi mọi việc giải quyết xong đã."

Tiêu Lãng Tuyết cười nói: "Vậy thì đừng tiến vào, đi thôi!"

Vừa nói, anh vừa ấn dương vật của Ngọc Đồng vào bụng dưới của mình: “Ngồi dậy và xoa lồn vào cặc của em. Như vậy sẽ thoải mái hơn nhiều so với dùng tay.”

Tiểu Lang Bí vô cùng cảm động, nghĩ nghĩ, nghiến răng nghiến lợi cởi váy ra. Nhìn thấy quần lót ướt sũng, cô có chút xấu hổ. Cô nhanh chóng cởi nó ra và muốn ném nó sang một bên. Không ngờ Tiêu Lãng Tuyết lại giật lấy, đặt trước mũi cô ngửi một cái, cười nói: “Dịch âm đạo của em gái tôi thơm quá.”

Nói xong, anh ta đột nhiên cười tà ác, khoác chiếc quần lót của em gái mình lên mặt Vũ Thông. 

Vu Đồng cười thầm, cố ý giật mạnh mũi, phát ra âm thanh "cạch cạch", sau đó há miệng ngậm vết ươn ướt trong miệng. 

Tiểu Lang Bí xấu hổ đến mức suýt tìm được một vết nứt trên mặt đất, chui xuống dưới. Tiêu Lang Tuyết cười khúc khích: "Không ngờ chồng lại thích mùi âm đạo của cô đến vậy, sao cô không để chồng cô liếm lồn cô!"

Tiểu Lang Bí cũng mạo hiểm nói: "Hừ, liếm đi, ta liếm cặc của hắn, hắn liếm lồn hắn là đúng!"

Vừa nói, cô vừa trèo lên người Vũ Thông và đưa âm hộ của mình vào miệng anh. Cô ấy rất cao, có bộ ngực và mông rất lớn, nhưng âm hộ của cô ấy nhỏ hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Vũ Thông chỉ cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Mặc dù lồn của những người vợ khác của anh cũng có mùi thơm nhưng đều có chút mùi. Tất nhiên, mùi này không gây khó chịu nhưng có thể kích thích ham muốn tình dục. Tuy nhiên, lồn của Tiểu Lang Bí chỉ có mùi thơm thoang thoảng mà không có mùi hôi. Anh đưa lưỡi ra và liếm nó. Chà, nó nhẹ và vô vị. 

Anh không hề biết rằng mình chỉ nếm thử và liếm nó nhưng lại khiến Tiểu Lang Bí run rẩy và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Vũ Thông không ngờ cô lại nhạy cảm như vậy nên anh trở nên ham chơi. Anh đột nhiên đưa âm hộ mềm mại của cô vào miệng, mút thật mạnh và liên tục dùng lưỡi liếm âm vật của cô. Tiểu Lang Bí đột nhiên hét lên một tiếng, khoái cảm tràn ngập khiến cô có chút mất mát. Trong lúc phấn khích, cô dùng chân để Anh mạnh đến mức anh đứng dậy một cách thô bạo, nhưng vì Vũ Thông mút âm hộ cô quá chặt nên phát ra một tiếng "bốp" lớn khi họ tách ra. Vũ Thông cố tình nuốt tinh dịch đã được hút vào miệng, phát ra âm thanh "ròng rọc" trong cổ họng. Sau khi nuốt xuống, anh mím môi thật mạnh. 

Thật đáng xấu hổ! 

Mặc dù Tiểu Lang Bí bị ám ảnh bởi loại khoái cảm đó nhưng cô không còn xấu hổ khi để anh liếm mình nữa. Cô lùi lại một bước và làm theo gương chị gái, ấn con cặc to vào bụng dưới của Vũ Thông và ngồi lên đó. Ngay khi con cặc nóng bỏng chạm vào âm hộ mềm mại của cô, nó khiến cô rùng mình và cô không khỏi đẩy mông qua lại. Đây có phải là cảm giác của một con gà trống không? 

Thật thoải mái! 

Tiểu Lang Bí càng xoa càng ngứa, cô rất muốn anh thâm nhập vào mình! 

Nhưng cô không dám. Cô không dám làm điều này cho đến khi cô chắc chắn có thể đánh bại mười trưởng lão, bởi vì nó không chỉ gây hại cho cô mà còn cả người đàn ông này. 

Vũ Thông "nhìn" vẻ đẹp vô cùng cảm động này đang vặn vẹo trên cơ thể mình, bộ ngực khủng đó không ngừng nhảy lên theo chuyển động của cô. Anh không thể nhịn được nữa và đụ cô! 

Phải đụ cô ấy! 

Thế là hắn đẩy eo lên, Tiểu Lang Bí bất ngờ nhảy dựng lên. Khi anh ngồi xuống lần nữa, âm hộ mềm mại của anh đã bị con cặc to lớn đó xâm nhập! 

"À!"

Tiểu Lang Bí kinh ngạc kêu lên, nhưng không phải vì đau đớn. Vừa rồi Vũ Thông đã bí mật kiểm soát mọi thứ, đâm thẳng vào trong. Dù có vẻ rất bạo lực nhưng Vũ Thông đã nhiều lần làm chậm thời gian ở đó nên Tiểu Lang Bí chỉ cảm thấy hơi đau. Hầu hết tiếng hét của cô đều là do sự bất ngờ vào thời điểm này. 

Tiểu Lang Bí bất lực nhìn em gái: “Chị ơi, nó xuyên thủng rồi, em phải làm sao đây?”

Tiêu Lãng Tuyết cũng giật mình, nhưng vì sợ tỷ tỷ đau quá nên vội vàng hỏi: "Tiểu muội, muội thế nào rồi? Có đau không?"

Tiểu Lang Bí nói: "Không, chỉ hơi đau một chút thôi. Tuy nhiên, chưa thuyết phục được Thập trưởng lão thì tôi đã mất trinh. Việc này có gây phiền toái cho chồng tôi không?"

Cô không biết từ lúc nào, nhưng điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là Vu Đồng.

"Chỉ cần không đau là được!" 

Tiêu Lang Tuyết cười nói: "Hiện tại đã vào trong, có thể hưởng thụ! Về phần Thập trưởng lão, tạm thời không gặp bọn họ. Dù sao chúng ta cũng sẽ sớm đánh bại bọn họ. Ngươi nhanh chóng hành động, nếu không phu quân của ta sẽ biết đây không phải là ta!"

Tuy nói như vậy nhưng cô cũng biết chồng cô chắc chắn biết đó không phải là cô. Âm đạo của mỗi phụ nữ đều có cảm giác khác nhau và chị gái của cô ấy cũng có màng trinh rõ ràng như vậy. 

Tiểu Lang Bí cảm thấy chị gái mình nói đúng, liền buông xuống lo lắng, tập trung tận hưởng khoái cảm được làm tình. Cái mông to của cô ấy đang nâng lên hạ xuống, cho phép con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Thật là thoải mái. Chẳng trách chị cô nói nó thoải mái hơn gấp vạn lần so với dùng tay. Thực sự đã như vậy!

Tiêu Lãng Tuyết nhìn thấy tỷ tỷ càng ngày càng tận tâm, cái mông to lắc lư vô cùng mạnh mẽ. Cô đột nhiên cười tà ác và hung bạo kéo tấm vải đen che mắt Vũ Thông. Tiểu Lang Bí hét lên và định đứng dậy bỏ chạy. Ngọc Đồng hai tay ôm eo cô, cười nói: "Tiểu Lang vợ, lồn của anh bị chồng đụ, sao em không nghĩ gặp chồng anh thì tốt hơn?"

Thấy Vu Đồng không có chút kinh ngạc, Tiểu Lang Bí ngượng ngùng hỏi: "Sao ngươi biết là ta?"

Vu Đồng cười nói: "Vừa rồi ngươi đưa cặc của ngươi vào trong miệng chồng ta, chồng ta có chút nghi ngờ. Sau này khi ngươi đút cặc của ngươi vào miệng chồng ta, ôi, ngực to thật, chồng ta nghĩ, chắc là ngươi. Sau đó, âm hộ chồng ta liếm là của ngươi? Còn chiếc quần lót nhỏ đặt trên mặt chồng ta. Mặc dù ngươi và tiểu lang là chị em nhưng mùi âm hộ của ngươi vẫn khác!"

Thấy hắn nói hùng hồn, Tiêu Lang Bí nũng nịu nói: "Ngươi đã biết là người khác, tại sao còn muốn nhúng tay?"

"Ngươi không thâm nhập ta, ta làm sao có thể làm cho tiểu thê tử của ta vui vẻ? Tiểu thê tử của ta đã hầu hạ phu quân đã lâu, đến phiên nàng hầu hạ ngươi!"

Vừa nói, Vu Đồng lật người, đè Tiểu Lang Bí xuống dưới, dùng lực đâm rất mạnh. Anh ta ôm bộ ngực lớn của cô trong tay, chạm và liếm, vừa nói vừa đụ cô: "Vợ ơi, bộ ngực của em thật quyến rũ. Chồng anh yêu quá!"

Tiêu Lang Bí xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Người đàn ông yêu quý của cô thích cơ thể của cô, điều này khiến cô rất tự hào. 

Tiêu Lang Tuyết cười khúc khích nói: "Em gái, anh nói đúng, chồng em nhất định sẽ thích ngực của em! Tội em gái, ngực của anh không to bằng ngực của em, chồng em cũng không thích."

Ngọc Đồng đưa tay bóp ngực cô, cười nói: "Ai nói chồng tôi không thích? Nếu cô không tin sau này chồng tôi sẽ đụ bộ ngực lớn của cô?"

Tiêu Lãng Tuyết hừ một tiếng: "Đừng quên hôm nay chúng ta là hai người, ngươi còn không biết chúng ta có thể đút cái lồn của mình hay không, ngươi còn đút vú người khác!"

Vũ Thông Đạo: "Đồ đĩ điếm, ngươi dám nghi ngờ năng lực của chồng mình, xem chồng ta có đụ chết ngươi không!"

Vừa nói, hắn vừa tăng cường chuyển động eo, đâm mạnh, đâm mạnh, cho đến khi Tiểu Lang Bí không ngừng rên rỉ cầu xin tha thứ: “Chồng tốt, chị tôi đã nói như vậy, tôi không hề nghi ngờ anh.”

Vu Đồng cười nói: "Tiểu Lang vợ điếm, ngươi đã không nghi ngờ, vậy phu quân của ta hẳn là phải ôn nhu."

Khi anh nói, động tác của anh chậm lại và lực đẩy cũng nhỏ hơn.

Tiểu Lang Bí vui vẻ như vậy, sao có thể muốn hắn chậm lại? 

Anh lo lắng nói: “Chồng ơi, bây giờ người ta cũng đang nghi ngờ anh đấy!” 

Ngọc Đồng cười lớn: "Muốn chồng tôi đụ cô thì cứ nói cho tôi biết. Được, tôi sẽ cho cô một trận cứng rắn!"

Vừa nói, anh vừa nâng cặp mông to của cô lên bằng cả hai tay, để eo cô lơ lửng trên không. Con cặc của anh dùng lực và đánh mạnh vào cô. Tiểu Lang Bí chưa từng có kinh nghiệm trước đây. Hôm nay, cô ấy đã được đụ rất mạnh ngay sau khi mở âm hộ của mình. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Trong vòng một đến hai phút, âm hộ của cô ấy se lại và một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài! 

Vũ Thông ôm Tiểu Lang Bí, nằm trên người cô và hôn lên miệng cô. Tiểu Lang Bí và Vũ Thông có cùng chiều cao. Vì Vũ Thông đã nhét cặc của mình vào âm hộ của cô nên anh di chuyển xuống một chút và muốn hôn cô. Tiêu Lang Bí đành phải cúi đầu nhẹ gật đầu. 

Hai người hôn nhau một lúc, Vu Đồng hôn bộ ngực lớn của cô thêm mấy lần nữa mới rời khỏi cơ thể cô, ôm lấy Tiểu Lang Tuyết: “Tiểu Lang điểm vợ, em muốn chồng anh dùng tư thế nào để đụ em?”

Tiêu Lang Tuyết cười điên cuồng: “Vị trí nào cũng được, chỉ cần chồng tôi nhét cặc vào âm hộ của cô ấy, dù có đụ cô ấy thế nào thì anh ấy cũng sẽ cảm thấy thoải mái!”

Vũ Thông nhếch mép cười và yêu cầu cô đứng bằng đầu, dựa lưng vào tường và dang rộng hai chân sang hai bên. Vị trí này người khác khó có thể đạt được, nhưng thân là cao thủ Kim Đan cảnh, đối với Tiêu Lang Tuyết mà nói cũng không khó. Ý nghĩ bị đụ như thế này khiến cô đỏ mặt xấu hổ dù cô bạo dạn hơn. 

Nhìn con đĩ có lỗ nhỏ hơi hé ra do trồng cây chuối và tách chân, Vũ Thông ấn cặc của mình xuống và đâm thật mạnh vào. Anh giữ hai chân cô bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh. 

Bởi vì nàng đứng lộn ngược, máu tụ tập trung ở đầu, khiến cho Tiêu Lang Tuyết giác quan càng nhạy bén hơn. Một lượng lớn tinh dịch thoát ra khỏi lồn cô, được con gà trống lấy ra từng đợt và chảy xuống bụng cô. Phần giữa chảy qua cổ cô, nhỏ giọt xuống tóc rồi chảy xuống ngực cô. Tất cả chất lỏng trên môi cô tụ lại trên núm vú. Khi ngực cô lắc lư, chúng chảy xuống. Rất nhiều giọt nhỏ xuống mặt cô, và một vài giọt rơi xuống miệng cô. Tiêu Lang Tuyết cảm thấy khóe miệng do tinh dịch chảy ra ngứa ngáy, không khỏi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm. 

"Hehe, chị ơi, chồng em đụ chị như thế này chắc hẳn rất thoải mái phải không? Bằng không sao chị lại đổ nhiều nước thế?"

Nhưng Tiêu Lang Bí lại nằm ở trên giường, đối mặt với Tiêu Lang Tuyết, quan sát biểu tình của nàng. Nhìn cô liếm tinh dịch vào miệng, cô không khỏi cười lớn: “Chị, nước của chị có ngon không?”

Tiêu Lãng Tuyết có chút ngượng ngùng, nhưng bị tỷ tỷ trêu chọc, nàng không khỏi mắng: "Con điếm nhỏ này, sau này chồng ta đụ ngươi, xem ta kỷ luật ngươi thế nào!"

Tiêu Lang Bí không hề sợ hãi, vẫn mỉm cười. Anh đưa ngón tay chấm một giọt tinh dịch lên mặt cô, cho vào miệng cô và nếm thử. Anh mím môi nói: "Không tệ, chỉ là không ngon bằng tinh dịch của chồng tôi, nhưng cũng không tệ. Chị ơi, uống thêm đi!"

Tiêu Lang Tuyết rất tức giận, muốn nhanh lên cao trào để chồng đụ em gái mình, nhưng hiện tại nàng đang tức giận, cao trào lại chậm rãi đến. Ban đầu cô ấy có khả năng phản kháng tốt hơn ở lần đầu tiên, nhưng lần này cô ấy thực sự kéo dài được mười lăm phút, điều này khiến Vũ Thông ngạc nhiên, nhưng vì thời gian dài nên đỉnh điểm của cô ấy dâng lên dữ dội hơn. Sau khi xuất tinh xong, cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, không muốn cử động. Nhưng nhìn thấy Vu Đồng sắp đụ em gái mình, lại nhớ tới vừa rồi em gái trêu chọc, cô chật vật đứng dậy nói với bạn đồng hành: "Chồng, đừng lo lắng, lần này chúng ta cùng nhau đụ cô ấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17 Âm Diệp, ân sủng của hai mỹ nhân kinh thành

Thấy hai người nhìn mình có vẻ khó hiểu, Tiêu Lãng Tuyết mở ra một cơ chế trên tường. Bên trong có một Tiểu Lang Bí trần trụi nhưng vô hồn và được làm bằng keo. Bởi vì nó được làm giống đến mức thoạt nhìn người ta sẽ nghĩ đó là một Tiểu Lang Bí khác.

Tiểu Lang Bí nhìn bức tượng khỏa thân giống mình, đỏ mặt hỏi: "Chị, sao chị lại làm như vậy?"

Tiêu Lãng Tuyết cũng đỏ mặt cười nói: "Đôi khi người ta nhịn không được, muốn cùng ngươi làm chuyện đó, nhưng lại sợ khơi dậy dục vọng của ngươi, cho nên mới làm như vậy. Trước đây ta đã khổ luyện luyện tập, chỉ là muốn đạt đến Kim Đan hậu kỳ, trở thành một con rối càng sớm càng tốt. Kỹ thuật, thao túng chuyện này với người khác. Hai ngày nay sau khi uống tinh dịch của chồng ta, ta đã đạt tới kim đan hậu kỳ và học được thuật rối, nhưng chồng ta lại dễ dàng hơn rất nhiều." sử dụng tôi tưởng nó vô dụng nhưng không ngờ nó lại được sử dụng lại ”.

“Dùng nó để làm gì?” 

Tiêu Lang Bí hỏi, Tiêu Lang Tuyết cũng không có trả lời mà hỏi: “Ngươi có nguyện ý vì chồng mình làm bất cứ điều gì không?” 

Mặt Tiêu Lang Bí đỏ bừng nhưng vẫn gật đầu. Tiêu Lãng Tuyết cười nói: "Việc tiếp theo ta làm sẽ khiến cho phu quân của ta rất vui vẻ, ngươi đừng phản kháng!"

Nói xong hắn nhắm mắt chỉ vào người đàn ông nhựa. Sau ba phút, anh ta mở mắt ra và nói: "Được!"

Nói xong anh đưa tay ra, một tay đặt lên lưng em gái, một tay đặt lên đùi em gái. Con rối cũng thực hiện động tác giống như cô, đồng thời dùng lực nâng Tiểu Lang Bí lên.

Tiêu Lang Tuyết đối với đồng nghiệp nói: "Lão công, ngươi đứng không cần động đậy."

Nói xong, hắn cùng con rối bế Tiểu Lang Bí lại, dang rộng hai chân của Tiểu Lang Bí, căn âm hộ của hắn với cặc của Tống, đeo vào rồi dùng lực dùng tay làm cho cơ thể Tiểu Lang Bí di chuyển tới lui.

Tiểu Lang Bí không ngờ chị gái lại nghĩ ra cách đáng xấu hổ như vậy để đụ mình, muốn phản kháng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt rất vui vẻ của Vu Đồng, cô lại từ bỏ ý định phản kháng, ngược lại nói với Lang Tuyết: “Chị, em vòng chân qua eo chồng tôi, sau đó để con rối giữ chân tôi, ôm tôi từ phía sau!”

Tiêu Lang Tuyết không hiểu nàng định làm gì, nhưng nàng vẫn làm. Tiểu Lang Bí dùng lực ở chân và uốn cong cơ thể qua lại, lắc lư cơ thể qua lại. Cô nhanh chóng dùng âm hộ mềm mại của mình để nắm lấy con cặc của Vũ Thông. Cô mỉm cười quyến rũ với anh và nói: "Anh yêu, anh có thấy thoải mái khi làm tình với em như thế này không?"

Khi Yu Tong thấy cô ngại ngùng đến mức sẵn sàng làm điều đáng xấu hổ như vậy cho anh, anh càng yêu cô nhiều hơn. Anh đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn không ngừng đung đưa của cô, cười nói: “Thoải mái quá, chồng anh thoải mái quá, vợ bé hoang đàng, chồng anh yêu em quá!” 

Tiểu Lang Bí mỉm cười rạng rỡ và bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. Hơn năm phút sau, Tiểu Lang Bí đột nhiên hưng phấn hét lên: "Lão công tốt, đụ em thật mạnh!"

Vu Đồng biết cô sắp đạt cao trào nên anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu đẩy nhanh. Thời điểm cao trào đến, Tiểu Lang Bí hét lên một tiếng, hai chân duỗi thẳng. Lực mạnh đến kinh ngạc, hắn đá con rối đi, rơi xuống đất, vỡ vụn.

Sau khi cảm xúc đọng lại qua đi, Tiểu Lang Bí ngượng ngùng cười với đồng nghiệp: “Anh xã, em hưng phấn quá, không phải em đã làm anh tổn thương sao?” 

Tuy biết vừa rồi cô chưa gặp Ngọc Đồng nhưng cô không khỏi hỏi lại vì quá lo lắng.

Vũ Thông nghĩ rằng đã đến lúc nên cho họ biết chuyện của mình nên dùng tâm trí gửi tin nhắn của mình vào đầu họ, rồi hỏi: "Sao thế? Các bạn còn nghĩ mình có thể làm tổn thương chồng mình không?"

Phải rất lâu sau hai cô gái mới có phản ứng. Tiểu Lang Bí hưng phấn hét lên: "Lão công, ngươi thật lợi hại! Tuyệt vời, hiện tại chúng ta không sợ Thập trưởng lão!"

Chuyện này đã đè nén trong lòng cô quá lâu, cô vẫn đang tìm cách giải quyết. Bây giờ chồng mạnh mẽ như vậy, cô không kìm được hưng phấn trong lòng.

Tiêu Lang Tuyết nói: "Lão công, ta có thể nhờ ngươi một việc được không?"

Ngọc Đồng vỗ vỗ cái mông to tròn của cô, cười nói: “Muốn chồng cái gì thì có việc gì thì cứ nói đi! Sau này còn khách khí với chồng nữa, anh ấy sẽ đánh đòn cô!”

Tiêu Lang Tuyết Mai cười nói: “Nếu chồng ngươi dùng bụng đánh ngươi, ta rất sẵn lòng.”

Vu Đồng cười tà nói: "Cái gì? Muốn chồng ngươi đụ lỗ đít của ngươi à?"

Tiêu Lãng Tuyết không khỏi căng thẳng, nhưng nàng vẫn nói: "Nếu như lão phu muốn, ta có thể để ngươi đụ ta!"

Vu Đồng cười nói: "Lão công hiện tại không thích nơi này, mấy năm nữa chồng ta muốn tới đó sẽ đến tìm ngươi. Nói cho ta biết, có chuyện gì vậy?"

"Lão công, ngươi có thể tìm cơ hội đem chủ nhân của chúng ta che chở sao?"

Tiêu Lang Tuyết vừa nhìn vẻ mặt Vu Đồng vừa nói. Thấy hắn do dự, vội vàng bổ sung: "Yên tâm đi, sư phụ ta đã hơn hai trăm tuổi rồi, nhưng cũng không già chút nào, cũng không kém hơn tỷ tỷ của ta đâu!"

Vu Đồng cười nói: "Đó không phải là điều mà chồng tôi đang nghĩ đến. Chuyện tình cảm cần phải được hai bên đồng ý. Tôi không biết sư phụ của anh nghĩ gì."

Tiêu Lang Bí ngắt lời: "Chồng đừng lo lắng, phụ nữ cho dù không yêu anh, sau khi bị anh làm tình, cô ấy cũng sẽ yêu anh điên cuồng! Đặc biệt là sư phụ, cô ấy đã kìm nén dục vọng suốt hai trăm năm. Nếu anh có thể thỏa mãn cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ không yêu anh."

Vu Đồng cười nói: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Bây giờ chúng ta có nên tiếp tục không?"

Tiếp theo, Tiểu Lang Tuyết lại đụ Vũ Thông ở vị trí của Tiểu Lang Bí trước đó, rồi trở lại vị trí bình thường. Vũ Thông phô trương sức mạnh của mình và đụ hai người phụ nữ hơn mười lần. Anh ta cũng xuất tinh hai lần và hai người phụ nữ lần lượt uống chúng. Cuối cùng, cả hai người phụ nữ đều mất sức. Vũ Thông kẹp con cặc của mình bằng bộ ngực lớn của Tiểu Lang Bí mà anh không thể đặt xuống, và đụ cô hơn nửa tiếng trước khi anh xuất tinh hết vào khe ngực của cô.

Tiêu Lang Tuyết nằm trên ngực em gái, hút hết tinh dịch trên ngực vào miệng, đưa một nửa cho em gái. Cả hai cô gái đều nuốt nó, thậm chí còn liếm môi với dư vị còn đọng lại.

Ngọc Đồng bất đắc dĩ nói: "Ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Chồng ta đã thăng cấp cho ngươi lên cấp độ linh tiên, uống thứ này cũng vô dụng."

Tiểu Lang Bí nói: “Vậy chúng ta cũng thích uống, ngon quá!”

Ngọc Đồng vỗ ngực nói: "Ồ, nếu biết anh thích uống rượu, vừa rồi tôi đã bắn nhiều hơn."

Tiêu Lang Tuyết vui vẻ nói: "Có phải vậy không? Lão công, xin cho chúng ta thêm tinh!"

Vũ Thông đến gần hai cô gái và đẩy con cặc cứng ngắc của mình ra trước mặt họ: "Được rồi, các cô lấy ra cho chồng mình đi!"

Hai cô gái lè lưỡi, Tiêu Lãng Tuyết nói: "Quên đi, ngày mai chúng ta uống rượu."

Hôn lên quy đầu: "Chúc ngủ ngon, chồng!"

Tiểu Lang Bí cũng bắt chước chị gái, vươn cái miệng nhỏ nhắn hôn lên quy đầu: "Chúc ngủ ngon, chồng!"

Ngu Đồng dở khóc dở cười: "Này! Tôi là chồng hay là con cặc là chồng?"

Tiêu Lãng Tuyết cười nói: "Đó là biểu tượng tốt nhất của chồng ngươi. Không có nó, ta không phải là vợ của ngươi!"

Vũ Thông đã bị đánh bại!

Họ trở lại tầng bốn đã là hai giờ đêm. Không ngờ họ lại gặp được Lão Du và những người khác tình cờ quay lại. Họ quyết định rời đi vào ngày mai. Đất bên phía Nguyên Mông đã được vạch sẵn. Họ dự định xây dựng một nhà máy và mua thiết bị. Họ chỉ muốn xây dựng nó một cách nhanh chóng. Vũ Thông đã không giữ chúng. Dù sao sau khi trở về Nguyên Mộng hắn có thể gặp nhau thường xuyên hơn nên cũng không cần vội.

Sau đó mọi người về phòng nghỉ ngơi. Lão Đô lặng lẽ kéo Ngọc Đồng sang một bên, hỏi: "Sao anh từ bên ngoài về? Không phải anh đã nói 'chăm sóc' vợ tôi sao?"

"Họ mệt nên ngủ quên nên tôi ra ngoài đi dạo!"

Vũ Thông nhún vai.

"Vợ tôi có hài lòng với bạn không?"

Lão Đô hỏi tiếp.

Vu Đồng khó hiểu: “Tôi nói, sao anh có vẻ thích tôi chọc vợ anh?”

Lão Du cười nói: "Chắc chắn cô ấy đã nói với anh rằng chúng tôi lớn lên cùng nhau. Nói thật, quan hệ giữa chúng tôi giống như anh em hơn. Cô ấy luôn coi tôi như anh trai, còn tôi luôn coi cô ấy như em gái. Việc chúng tôi kết hợp cũng theo sự an bài của tiền bối. Có lúc tôi nghĩ thế thôi. Nhưng khi ở bên nhau, chúng tôi chỉ có tình cảm gia đình chứ không có tình cảm. Tôi thấy có lỗi với cô ấy. Chúng tôi lấy nhau được ba năm, nhưng cô ấy vẫn còn trinh."

Ngọc Đồng không nói nên lời: “Cho dù quen thuộc đến mấy, cũng không thể hoàn toàn không thể vào trạng thái đúng không?”

Lão Du cười khổ nói: "Nhưng đó là sự thật. Nghĩ đến chúng ta làm loại chuyện này, hai người đều không khỏi bật cười. Những năm này ta ngày nào cũng ra ngoài vui chơi uống rượu, lại làm cho nàng đau khổ. Ta thấy ngươi không phải người xấu, ta sẽ để ngươi thay ta an ủi nàng. Ngươi còn chưa nói lời nào, nàng đối với ngươi không vừa lòng, hôm nay đạt cực khoái sao?"

“Bảy tám lần, mệt đến mức cuối cùng ngủ thiếp đi.”

Vũ Thông nhún vai.

"Mẹ kiếp! Bảy tám lần!"

Lão Đô kêu lên: "Anh quá độc ác, khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu. Lỡ như cô ấy vì điều này mà yêu anh thì sao?"

Vũ Thông mỉm cười nói: “Vậy thì hãy trao cô ấy cho tôi. Anh chỉ cần cưới một người có đam mê là được.”

Vũ Thông nói điều này chỉ như một trò đùa. Anh có thể thấy mối quan hệ giữa vợ chồng già và độc rất tốt, anh không muốn trở thành người xấu như vậy.

Không ngờ, lão Du hai mắt sáng lên, cười nói: "Vậy thì tốt quá, vậy chúng ta có lý do để thoát khỏi xiềng xích của lão nhân, được, làm thôi! Ta buồn ngủ quá, chúng ta đi ngủ trước đi."

Nói xong, Vũ Thông quay người bước vào phòng mà không đợi thêm điều gì.

Vu Đồng cười khổ, tâm tính của tên này thật khác xa với người thường.

Bữa trưa ngày hôm sau, mọi người quyết định buổi chiều sẽ lên đường. Lần này Lão Hỉ cũng đi cùng và quay lại khi khai trường. Chị Đỗ nói: "Không cần gấp như vậy đúng không? Chúng ta không thể cùng Vương Tường bàn bạc sao?"

Hôm qua cô vừa mới nếm trải cảm giác ngây ngất dưới cơ thể Vũ Thông, hiện tại cô không muốn rời xa anh.

Lão Đô hiểu được tâm tư của vợ, cười nói: "Cứ làm như vậy đi. Vợ ta sẽ ở lại đây làm đại sứ liên lạc của chúng ta với chú Vương. Anh thấy thế nào, anh trai?"

Tất nhiên, mọi người đều không phản đối, Lão Đô nói với đồng đội: “Tôi đưa vợ tôi cho anh, anh phải đối tốt với cô ấy, vợ anh có, vợ tôi không được thiếu một lần, nếu không tôi sẽ tính sổ với anh!”

Vũ Thông gật đầu, nhưng bà Du mặt đỏ bừng, kéo Lão Du vào phòng. Những người khác tưởng rằng họ sẽ chia tay nên không muốn rời đi. Chỉ có Vũ Thông và Anh Đào biết chuyện gì đang xảy ra.

Vào phòng, bà Du cúi đầu nói: "Anh ơi, em xin lỗi."

Lão Đô thở dài, nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Người nói lời xin lỗi đáng lẽ là anh mới phải. Mấy năm nay anh đã chịu nhiều đau khổ vì em, tâm trí anh cũng quá ngông cuồng, nhưng khi thấy em buồn anh cũng cảm thấy có lỗi với em. Anh không khỏi muốn thuyết phục em tìm người yêu mấy lần. Hiện tại không sao đâu. Cậu bé Hongchen này hình như không sao đâu, cứ để anh ấy thế chỗ tôi. Sau khi tôi rời đi, nếu thiếu niên này dám đối xử tệ với em thì cứ nói với tôi, tôi sẽ xử lý. Hãy nhớ rằng, anh ấy không thể cho bạn ít hơn những quả anh đào, bạn hiểu không?"

Thấy chồng quan tâm đến mình như vậy, bà Du buông tay ra, cười nói: “Tốt nhất là khuyên anh ấy cho tôi ít đi, nếu không tôi sẽ không chịu nổi.”

“Thằng nhóc này thực sự mạnh đến vậy sao?”

Lão Đô kêu lên.

Chị dâu Du có chút dư vị nói: “Đêm qua chị đã đến đây bảy tám lần, lẽ ra phải mang theo rất nhiều quả anh đào cùng chị, nhưng anh ấy lại không đến một lần. Cuối cùng, đã có người khác… giúp đỡ anh ấy.”

"Quá mạnh, quá mạnh."

Lão Du lẩm bẩm: “Ước gì có được năng lực của hắn, từ nay về sau có thể kiêu ngạo như hoa, bất khả chiến bại!”

Chị dâu Đỗ cười nói: “Cho dù em có năng lực của anh ấy, e rằng cũng không thể so sánh được với anh ấy!”

Vừa nói, hắn vừa dùng tay tạo thành một vòng tròn, sau đó dang rộng hai tay ra thành một đoạn dài, mỉm cười nhìn Lão Du.

Lão Du quay người bỏ đi, lẩm bẩm: "Thật bàng hoàng, tiểu tử này không phải người, nhất định là trên lưng lừa của Trương Quả Lão xuống trần gian!"

Vũ Thông chở mọi người đến sân bay trên xe của Lão Hắc. Sau khi họ lên máy bay và rời đi, Cherry hỏi: "Em yêu, chúng ta đi đâu vậy?"

Vu Đồng vừa lùi xe vừa nói: “Thánh Môn, từ nay về sau chúng ta sẽ sống ở đó. Dù sao chồng tôi cũng không có nơi nào để ở ở thủ đô.”

Cherry nói: "Nhưng sống ở đó rất tốn kém, và nếu tính cả niềm vui thì hàng trăm nghìn một ngày!"

Ngọc Đồng cười nói: "Chúng ta không cần tiền. Ông chủ của Shengmen bây giờ cũng là vợ của ta, khi nào có thời gian ta sẽ giới thiệu cho ngươi!"

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!"

Hai người phụ nữ đồng thanh hét lên.

"Chồng?"

Vũ Thông và Yingtao bối rối nhìn chị dâu, "Đúng vậy, chồng tôi nói rằng sau này tôi sẽ có hai chồng!"

Chị dâu Đỗ cười nói: "Để phân biệt, từ nay về sau tôi sẽ gọi anh là chồng Chí Văn, tôi sẽ gọi anh là chồng cặc to! Chồng cặc to, tôi mừng quá! Lúc đầu tôi thấy có lỗi với chồng mình, nhưng anh ấy nói từ giờ trở đi, thân thể của tôi sẽ thuộc về anh, linh hồn của tôi cũng thuộc về anh ấy! Viên đá trong lòng tôi cuối cùng cũng đã rơi xuống đất. Chồng có cặc to, tôi đã nghĩ lại rồi, chúng ta có nên quay về mặt trời không?"

Vu Đồng mỉm cười tăng tốc cho xe, đồng thời hỏi Anh Anh: "Vợ Anh Anh, vợ của Ngọc Nhi muốn đụ con mèo của cô ấy ở đâu, còn anh thì sao?"

Cherry đỏ mặt nói: "Tôi không muốn. Cứ đi đi, tôi sẽ quay lại ngủ bù."

Trở lại phòng, Lý Văn Vũ (chị dâu độc ác, từ nay sẽ gọi tên thật) kéo Vũ Thông trong phòng khách. Cô thậm chí còn không buồn cởi quần áo. Cô cởi khóa kéo Vũ Thông, lấy dương vật của anh ra, vén váy lên, đẩy quần lót sang một bên rồi đặt âm hộ ướt át của mình lên con cặc cứng ngắc, khiến cô giật mình.

Hôm nay Lý Văn Ngọc có vẻ rất hưng phấn, động tác rất bạo lực, tiếng hét lớn đến kinh ngạc, khiến Cherry đang chuẩn bị chợp mắt một chút, rất hưng phấn, không khỏi tham gia cuộc chiến.

Trận ruột kéo dài từ hai giờ chiều đến năm giờ ba mươi. Lý Văn Vũ đã ngủ quên vì kiệt sức giữa trận đấu, nhưng Lý Văn Vũ vẫn tiếp tục yêu cầu điều đó. Cuối cùng, cô đã xuất tinh hơn hai mươi lần. Vũ Thông không còn cách nào khác là phải thay đổi vóc dáng và đặt chuyện của mình vào tâm trí hai cô gái. Lý Văn Ngọc sau khi biết được sự tình, điều đầu tiên nói chính là: "Lão công có con gà trống lớn, ngươi nhất định phải làm cho phu quân của ta cũng trường sinh!"

Vu Đồng gật đầu: “Tất nhiên, tôi sẽ không đối xử tệ với anh trai mình!” 

Cô hài lòng đến nỗi ngủ thiếp đi.

Vũ Thông đi ra ngoài và đang suy nghĩ xem nên đi đâu chơi một lúc. Đột nhiên anh nhận được cuộc gọi từ Lưu Như Yên. Vừa nghe điện thoại, Lưu Như Yên liền vội vàng nói: "Em yêu, không ổn rồi, Yiyi và Phiêu Phiêu đã bị hai tên khốn Long Cương và Long Cường kia lừa vào nhà họ Lưu!"

Vũ Thông cũng rất lo lắng khi nghe điều này. Ông tiếc nuối vì chỉ trao quyền lực cho vợ mà không dạy họ cách sử dụng. Tuy nhiên, anh vẫn an ủi Lưu Nhu Yến và nói: "Không sao đâu vợ. Bây giờ họ có thể chất của những người bất tử, không ai có thể làm gì được họ."

Lưu Nhu Yến cảm thấy nhẹ nhõm và cúp điện thoại. Vũ Thông âm thầm nghiến răng. Nếu Yiyi và Piaopiao bị thương một chút, cho dù Long gia và Lưu gia có bị tiêu diệt thì cũng coi như xong. 

Ý thức tâm linh của anh được giải phóng và ngay lập tức bao trùm toàn bộ thủ đô. Anh nhanh chóng tìm thấy bóng dáng của hai cô con gái. Họ trông khá thân thiết và đang trò chuyện với một cô gái vô cùng xinh đẹp. Nhìn vẻ ngoài của cô gái này có thể so sánh với Tô Đồng và Tiểu Lang Bí, Vũ Thông Tân biết rằng cô ấy hẳn là một trong những mỹ nhân song sinh còn lại ở kinh đô, đại tiểu thư nhà họ Lưu, Lưu Âm Diệp. 

Suy nghĩ một chút, Vu Đồng lập tức đi tới một góc bên ngoài biệt thự nhà họ Lưu. Anh ta đi nửa vòng quanh bức tường và đi tới cổng. Anh bị nhân viên bảo vệ chặn lại: “Nhà riêng không được phép tiếp cận!”

Vũ Thông nhìn thấy người bảo vệ có khí chất quân đội rõ ràng. Anh ta dùng linh cảm của mình để kiểm tra và phát hiện ra rằng có rất nhiều người giỏi bằng hoặc thậm chí mạnh hơn nhân viên bảo vệ này. Có vẻ như ông lão nhà họ Lưu và một trong chín ủy viên thường vụ cũng sống ở đây. Mặc dù có một số rác rưởi trong thế hệ trẻ trong gia đình, nhưng Vũ Thông vẫn rất kính trọng những người già đã vất vả vì đất nước cả đời nên lịch sự nói với nhân viên bảo vệ: "Tôi đến gặp các chị em của tôi. Tôi nghe nói họ đến cùng với thiếu gia Lưu Hoài Tuỳ của anh."

Khi nhân viên bảo vệ nghe thấy cái tên Lưu Hoài Tuỳ, anh ta khẽ cau mày. Có vẻ như tiếng xấu của Lưu Hoài Thủy không thể che giấu được nữa và đã truyền sang gia đình anh. Điều anh không biết là đám bảo vệ tuy biết Lưu Hoài Thủy là người như thế nào nhưng cũng không dám nói cho nhà họ Lưu biết rằng nhà họ Lưu không thịnh vượng. Chỉ có ba cậu bé trong ba thế hệ. Ông Lưu đặt nhiều kỳ vọng vào ba đứa cháu trai này. Hơn nữa, sức khỏe của ông già cũng không được tốt lắm. Lưu Ba Đội, người thường trông giống anh ở nhà, được ông già đánh giá cao. Nếu biết Lưu Bát Huy thời trung học đã làm những gì, có lẽ sẽ khiến lão già cực kỳ chính trực này rất tức giận.

Nhân viên bảo vệ rõ ràng đã hiểu lầm Vũ Thông, cho rằng anh ta cũng giống như những tên công tử ngày xưa, dùng nhiều cách khác nhau để nịnh nọt và đánh lừa anh ta. Tên này càng tàn nhẫn hơn, trực tiếp đưa em gái của mình vào miệng hổ, lập tức mất đi ánh mắt tốt với hắn, vẻ mặt ủ rũ nói: “Vậy ngươi đợi một chút, ta sẽ gọi điện hỏi.”

Đợi khoảng nửa tiếng, hai cô em gái theo một người đẹp xinh đẹp ra ngoài. Nhìn thấy Vũ Thông, Long Phiêu Phiêu vui vẻ chạy tới, ôm cổ anh, nũng nịu hét lên: "Bố!"

Vũ Thông vỗ nhẹ vào mông Long Phiêu Phiêu đang treo trên người anh như một con gấu túi và yêu cầu cô đi xuống. Anh ta vẻ mặt ủ rũ nói: "Sao em lại tới đây? Em có biết mẹ em đang lo lắng không?"

Long Phiêu Phiêu lè lưỡi nói: "Ban đầu chúng tôi đi ra cùng với mẹ của Yue'er... ờ, chị cả. Sau đó, chị cả nghe điện thoại nói có việc gấp nên chạy đến nhà Trương. Chúng tôi đang định về nhà thì gặp phải hai kẻ xấu xa Long Cương và Long Cường. Bọn họ nói đưa chúng tôi đến một nơi vui vẻ. Tôi không muốn đi cùng họ, nhưng chị tôi phải đến!"

Vu Đồng cười nói: "Yiyi không muốn tới, lại là anh kéo cô ấy đến đây phải không?"

Long Phiêu Phiêu cười khúc khích: "Bố thật thông minh. Sau khi chúng ta đến đây, chúng ta đã hối hận vì có một anh chàng tên Lưu Bát Thủy cứ rủ tôi và chị gái tôi chơi với anh ta. Anh chàng đó trông có vẻ không phải là người tốt nên chúng tôi muốn rời đi, nhưng kẻ xấu nói rằng nếu không có anh ấy, chúng tôi sẽ không thể ở trong nhà anh ấy. May mắn thay, sau này chúng tôi gặp được chị Lưu, và chị ấy rất tốt với chúng tôi! Bố, bố có thể để chị Lưu làm mẹ của con được không?"

Vũ Thông mỉm cười và vỗ nhẹ vào đầu cô. Vừa định nói gì đó, anh đã nhìn thấy Yiyi và Lưu Âm Diệp đang bước tới. Hóa ra khi Long Phiêu Phiêu đang nói chuyện với Vũ Thông, Lưu Âm Diệp đã kéo Long Di Di sang một bên: "Yiyi, đó là ai? Tại sao Piaopiao lại gọi anh ấy là bố?"

"Ông ấy là cha của chúng tôi!"

Long Nhất Nhất đương nhiên nói: “Ông ấy là chồng của mẹ chúng ta.”

“Chồng của mẹ cô à?”

Liễu Ân Dạ có chút kinh ngạc: "Ta nghĩ hắn cũng không lớn hơn ngươi bao nhiêu tuổi!"

Long Nhất Nhất cười nói: “Ba lớn hơn chúng ta ba tuổi, có chuyện gì sao?”

"Ờ!"

Lưu Âm Diệp không nói nên lời trước câu hỏi của cô, một lúc sau cô mới nói: "Không có gì, không có gì, nhưng Yiyi, bạn và Piaopiao đều không còn trẻ nữa. Cha của bạn, à, bố của bạn cũng bằng tuổi bạn, bạn có biết không thân thiết với ông ấy như vậy không?"

Long Nhất Nhất khó hiểu: “Không, bình thường chúng ta đều như vậy, ở nhà thường xuyên ngồi trên người cha, có khi còn ngủ chung giường!”

"Hả?"

Liễu Ân Dạ giật mình. Dù không trò chuyện lâu nhưng cô vẫn rất thích hai cô em gái ngây thơ và dễ thương này. Cô vội hỏi: “Vậy anh ấy có làm gì anh không?”

Long Nhất Nhất cười nói: "Ba thật tốt bụng, ba thường xuyên ôm hai chị em ta ôm ngủ, còn ở chỗ này xoa bóp cho chúng ta, ba ba thật thoải mái!"

Cậu chỉ vào ngực mình: “Có khi bố còn giúp chúng ta tắm nữa!”

“Vậy mẹ cậu có biết không?”

"Tôi không biết."

Long Nhất Y vẻ mặt vẫn như cũ vô tội: "Ba không cho chúng ta nói cho mẹ biết, tỷ tỷ cũng đừng nói cho chúng ta biết!" 

Lưu Yinye ban đầu có ấn tượng tốt với hai cô gái xinh đẹp và quan tâm đến anh rất nhiều, nhưng bây giờ ấn tượng của cô về anh đã thay đổi rất nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên lạnh lùng, nhưng cô không nhận ra sự xảo quyệt trong mắt Long Di Di.

Vũ Thông khá biết ơn Lưu Âm Diệp. Nhìn thấy bọn họ tới, hắn cười nói: "Cảm tạ Lưu tiểu thư đã giúp đỡ Y Y đám người. Nếu làm phiền ta, chúng ta bây giờ rời đi!" 

Lưu Âm Diệp lạnh lùng phớt lờ anh ta, nhưng Vũ Thông không coi trọng điều đó. Anh kéo hai cô gái định rời đi, nhưng Long Phiêu Phiêu nói: "Bố, chúng ta có thể chơi với chị Lưu thường xuyên hơn được không?" 

Ngọc Đồng vội vàng nói: "Không được, nước xấu đối với ngươi không có ý tốt, ngươi sao có thể một mình tới đây?"

Lưu Âm Diệp có ấn tượng rất xấu về Tong. Nhìn thấy hắn như vậy nói xấu Lưu gia, hắn không nhịn được tức giận, hừ lạnh nói: "Đại nhân, xin hãy nói cho có chừng mực! Lưu gia của ta tuy không phải là một gia tộc độc đoán, nhưng ta cũng không phải là người vu khống người khác!" 

Lúc đầu, Lưu Yinye lạnh lùng nhìn anh, nhưng Vũ Thông không quan tâm. Rốt cuộc, cô đã giúp đỡ hai cô gái. Nhưng lúc này, cô không chỉ rất bảo thủ trong lời nói mà còn có ý định mơ hồ đe dọa anh. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tức giận. Cô ta cười tà nói: "Cô Shishi, Lưu Hoài là người lười biếng như thế nào? Cô và tôi biết rất rõ. Hai cô con gái của tôi đều ở đây, chẳng phải là rơi vào miệng hổ sao?" 

Lưu Yinye lạnh lùng nói: "Hoài Lai là em họ của tôi, tôi đã nhìn thấy anh ấy lớn lên, tôi biết rõ anh ấy là người như thế nào! Lưu gia chúng tôi không chào đón những vị khách như anh, thưa ngài, xin mời đến! Hơn nữa, tôi tên là Lưu Yinye, không phải Shishi. Xin đừng đặt tên bừa bãi cho mọi người!" 

"Đúng vậy, ngươi đã xuất tinh rồi, không phải còn ướt sao?" 

Vũ Thông cười lớn, quay người bỏ đi cùng hai cô em gái.

Suy cho cùng, Lưu Âm Diệp là một trinh nữ hoang sơ. Cô sững sờ một lúc mới hiểu được lời Vũ Thông nói. Cô không khỏi tức giận. Cô ngẩng đầu lên thì thấy Vũ Thông và những người khác đã biến mất. Sau khi bình tĩnh lại, cô không khỏi thầm mừng rỡ. Nếu họ không đi nhanh như vậy, e rằng cô ấy đã ra lệnh cho lính canh bắn chết tên khốn đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18 Thay vào đó, con sói cái Vũ Thông lại bị quấy rối

Vũ Thông đưa hai cô gái trở lại sân nhà Long gia. Lưu Nhu Yến đang hồi hộp chờ đợi đã cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy hai cô con gái Vũ Thông quay lại với nhau. Tuy nhiên, vẻ mặt của hai cô con gái khiến cô có chút khó hiểu. Khuôn mặt cô con gái lớn tràn đầy nghị lực nhưng cô em lại có vẻ u ám. Cô không khỏi hỏi: "Phiêu Phiêu, anh sao vậy?"

Long Phiêu Thiên thở dài: "Kết thúc rồi, không còn hy vọng!"

Lưu Như Yên càng không hiểu, hỏi: "Cuối cùng là thế nào? Phiêu Phiêu, có người bắt nạt cậu à?"

Long Phiêu Phiêu uể oải nói: "Không, nhưng là ta rất thích Lưu tỷ! Vốn dĩ ta muốn cha ta gả nàng làm mẹ, nhưng là bọn họ lại cãi nhau!"

Liễu Như Yên cười nói: "Không nhất định như vậy, đánh nhau sẽ khắc sâu ấn tượng. Hãy để chị Lưu nhớ đến cha của em. Với sự ưu tú của cha em, có lẽ chị Lưu của em sẽ thích ông ấy!"

"Thật sự?"

Nhìn thấy mẫu thân nói như vậy, Long Phiêu Phi không khỏi vui mừng, nhưng Long Nhất Nhất ở một bên lại cúi đầu lẩm bẩm: "Xong rồi, xong rồi, ác ý hóa ra là chuyện tốt!"

Nhìn thấy hai cô con gái lật người, Lưu Như Yên hỏi Long Nhất Nhất: “Yiyi, em sao thế?”

“Đúng vậy, tỷ tỷ, Lưu tỷ có thể là mẹ của chúng ta, sao tỷ không vui?”

Long Phiêu Phiêu cũng không hiểu.

Long Nhất Nhất không nói gì, kéo em gái vào phòng. Họ đã không vào căn phòng này trong nhiều ngày. 

"Chị ơi, chị có thật sự muốn chị Liễu làm mẹ của chúng ta không?"

Long Nhất Nhất hỏi chị gái mình. 

Long Phiêu Phiêu nói: "Đúng vậy, Lưu tỷ là người tốt. Tỷ tỷ, ngươi không thích nàng sao?" 

Long Nhất Y nói: "Ta cũng thích nàng, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới không, nếu nàng cũng trở thành mẹ của chúng ta, nàng xinh đẹp như vậy, lỡ như sau này cha ta chỉ thích nàng mà không thích chúng ta làm mẹ thì sao? Than ôi, ta đã nói rất nhiều điều không tốt về cha ta trước mặt Lưu tỷ, chỉ vì sợ nàng sẽ thích ông ấy, nhưng không ngờ nỗ lực của ta lại thành ra ngược lại!"

Long Phiêu Phiêu suy nghĩ một chút, kiên quyết nói: "Không, bố nhất định sẽ không vì bất cứ lý do gì ghét bỏ mẹ. Con tin bố!"

Long Nhất Nhất chăm chú nhìn em gái, sau đó đột nhiên cúi đầu, nước mắt chảy dài trên mặt: “Đúng vậy, con nên tin cha, là lỗi của con.”

Nói xong, anh ta mở cửa chạy ra ngoài, đến phòng khách, ngồi cạnh Vũ Thông và bắt đầu khóc trước khi kịp nói.

Vũ Thông bị sốc. Vừa rồi anh ấy vẫn ổn, tại sao anh ấy lại khóc? 

Anh vội vàng ôm cô vào lòng an ủi: "Yiyi, em bị sao vậy? Nếu có chuyện gì không vui hãy nói với bố, bố sẽ giúp con giải quyết." 

Liễu Như Yên cũng ngồi ở một bên, nhẹ nhàng vỗ lưng con gái.

"Bố, con xin lỗi! Lẽ ra con không nên tin lời bố."

Nhìn thấy Ngọc Đồng yêu mình như vậy, Long Nhất Nhất càng cảm thấy áy náy, càng khóc lớn hơn. 

Vu Đồng sửng sốt: "Chuyện gì vậy? Tại sao con không tin bố? Không!"

Long Nhất Nhất vừa khóc vừa kể lại chuyện, cuối cùng cô không ngừng xin lỗi: “Ba, con xin lỗi!” 

Vu Đồng cười lớn, bế cô lên, để cô ngồi vào lòng anh, cười nói: "Con gái tôi đã học được tính ghen tị rồi. Xem ra cô bé đã lớn rồi, để tôi sờ xem!"

Sau đó hắn sờ sờ Long Nhất Nhất ngực: "Ừ, bọn họ xác thực đã lớn rồi, cha một tay cũng không thể ôm được!"

Nhìn thấy Ngọc Đồng không tức giận với mình, Long Nhất Nhất cũng an tâm hơn rất nhiều, cũng ngừng khóc. Vu Đồng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô nhìn: “Ừ, cô ấy đã thành một cô bé rồi.”

Sau đó anh hôn lên mặt cô, hôn đi những giọt nước mắt, cuối cùng hôn lên hai mắt cô: “Thôi, bây giờ thì tốt rồi, con gái xinh đẹp của tôi đã về rồi!”

“Bố ơi, bố có nghĩ con đã lớn rồi không?”

Long Phiêu Phiêu không lúc nào chạy tới, nắm lấy tay Vũ Thông và áp vào ngực cô. Vũ Thông nắm lấy ngực cô và bóp nhẹ: "Chà, chúng cũng lớn rồi! Chúng cũng to như của Yiyi. Ha, cặp song sinh kia hơi khác một chút, nhưng hai cô con gái của tôi giống hệt nhau, ngay cả ngực cũng vậy. Nào, để bố xem cái lồn nhỏ của con có giống nhau không!"

Đang định cởi quần của hai cô gái, Long Phiêu Phiêu vội vàng ngăn cản: "Bố ơi, hôm qua bố đụ cô ấy mạnh quá, âm hộ của bố còn hơi tê, không có cảm giác gì. Tốt nhất là đừng làm nữa, đợi đến lần sau địt cô ấy đi, được không?"

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Được rồi! Sau đó chúng ta sẽ xem khi nào chúng ta bị ướt."

Đang nói chuyện, Long Dược Nhi bỗng nhiên chạy tới kêu to. Nhìn thấy Vũ Thông ở đó, cô lao tới, ôm cổ anh và hôn anh rất lâu. Một lúc lâu sau, cô mới buông ra và hét lên: "Tin tốt! Tôi vui quá!"

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của cô, Lưu Như Yên cười kéo cô xuống hỏi: "Không phải cô về nhà Trương sao? Cô mang đến tin vui gì?"

Long Dược Nhi hưng phấn nói: "Lão gia Trương gia gọi lại cho ta, còn hỏi ta khi nào ta sẽ sinh cho hắn một đứa cháu trai. Ta nói, để con trai ngươi tự mình sinh một đứa con, ta muốn ly hôn với nó! Lúc đầu hắn từ chối, nhưng sau đó ta đã đánh bại hai vị linh mục của nhà họ, còn nói muốn phá bỏ Trương gia của họ, nên đã hứa với ta ngày mai sẽ làm thủ tục ly hôn! Hừ, chỉ là hai người bọn họ tự xưng là chủ nhân trời sinh, hừ, ta tát bọn họ." từng người một, và họ bị hạ gục hai lần, Haha, tôi thật tuyệt vời!”

Nhìn thấy nàng hưng phấn, Ngọc Đồng không khỏi nhéo mũi, cười nói: "Ngươi, cao thủ Linh cấp, muốn ức hiếp hai người Ngưng Khí kỳ, sao dám khoác lác?"

Long Dược Nhi vẫn còn hưng phấn: "Ta không quan tâm, dù sao hiện tại ta rất lợi hại, ngoại trừ phu quân, ta là thiên hạ vô địch!"

Long Phiêu Phiêu đánh nàng nói: "Mẹ Yue'er thật vô liêm sỉ, vô địch. Chưa kể những người khác, dưới sự chỉ huy của cha ta có ba mươi sáu người: Điền, Địch, Huyền, Hoàng. Ngươi có thể đánh được ai?"

Long Dược Nhi vẫn ngạo nghễ nói: “Ta là chủ nhân của bọn họ, bọn họ có ai dám đánh ta?”

Mọi người rút lui!

Nghe Long Dược Nhi khoe khoang một hồi, Ngọc Đồng bắt tay vào việc: "Khi Nhạc Nhi ly hôn, đừng ở nhà Long nữa. Hãy đến câu lạc bộ Shengmen. Ông chủ ở đó bây giờ là chị gái của ngươi, chúng ta sẽ sống ở thủ đô!"

"Lão công, anh thật lợi hại, anh còn có được một trong hai mỹ nhân trong kinh thành!"

Long Dược Nhi kêu lên: "Tiểu Lang Bí đó thật sự đẹp như người ta nói sao? Có hai người đẹp như ta sao?"

"Không đẹp bằng hai người, nhưng mạnh mẽ hơn hai người!"

Vũ Thông Đạo: "Mặc dù các bạn đều là linh tiên, nhưng cô ấy từng là một người tu luyện và biết nhiều về ma thuật hơn bạn. Vì vậy, sau này đừng tự nhận mình là người giỏi nhất thế giới!"

Long Dược Nhi hừ nói: "Nàng là tỷ tỷ của ta, sao có thể đánh bại ta? Chỉ cần ta không thua, ta liền là thiên hạ mạnh nhất!"

Lưu Như Yên cau mày, đưa chủ đề trở lại chủ đề: “Chúng ta nói chuyện thì dễ, nhưng chị Thanh phải làm sao? Cha của Yue'er vẫn còn sống, chị ấy nên nói thế nào để chuyển ra ngoài?”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Việc này thì dễ giải quyết. Tôi sẽ nhờ Vương Tường hợp tác làm ăn lớn với Long gia của anh, giao cho anh và Qing'er chịu trách nhiệm. Các anh không thể dọn đi một cách chính đáng sao?"

Lưu Như Yên do dự nói: “Nhưng tôi không còn giữ cổ phần của Long nữa.”

Ngọc Đồng cười đắc ý: "Ta nói ngươi có, ngươi có. Từ nay trở đi, ngươi và Thanh'er Yue'er mỗi người sẽ nắm giữ 20% cổ phần của Long gia, ngươi là người nắm giữ Long gia, xem ai dám phàn nàn."

Lúc đó Lưu Như Yên mới nhận ra sức mạnh của chồng mình. Đừng nói hắn, Vương Tương, một trong ba mươi sáu tay của hắn, nhất định là bá chủ ở kinh thành. Long gia có lẽ sẽ không dám buông tha bất cứ thứ gì trước mặt Vương Tường. Cô cười ngọt ngào nói: “Được, em sẽ nghe lời chồng em.”

Nói xong cuộc trò chuyện, Mộ Dung Thanh cũng đi làm về. Mộ Dung Thanh có chút mệt mỏi, vừa nhìn thấy Vu Đồng liền hưng phấn, ôm lấy hắn, trao cho hắn một nụ hôn thật dài nồng nàn. Mặc dù họ không thể quan hệ tình dục với Yu trong cùng một ngày vì sự điên rồ của đêm qua nhưng họ vẫn muốn ở bên anh ấy. Thật bất ngờ, nỗi ám ảnh ban đầu của họ về cùng một con gà trống lại chuyển sang nỗi ám ảnh về người khác.

Sau khi bị năm cô gái quấy rầy, Vũ Thông sau bữa tối ra khỏi nhà Long. Trời đã tối khi anh bước ra ngoài. Anh ấy không muốn sử dụng sức mạnh siêu phàm của mình mọi lúc. Anh ấy muốn bắt taxi về, nhưng sau khi nhìn thấy những chiếc xe buýt đi ngang qua, anh ấy đã thay đổi quyết định vì nhớ lại cuộc gặp đầu tiên với nữ thị trưởng Vũ Tô Trinh và các cô gái trong khóa tu. Anh nhớ họ!

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, anh ấy đã lên một chiếc xe buýt thành phố.

Họ Long ở ngoại ô phía nam thủ đô, còn Thánh Môn ở ngoại ô phía đông. Xe buýt vòng quanh thành phố này có thể đến được chỗ họ, nhưng khoảng cách hơi xa. 

Sau khi lên xe, Vũ Thông lại hối hận. Nó quá đông đúc!

Dù bạn ở thành phố nào thì xe buýt nội thành thường đông đúc nhất và hiện đã bắt kịp thời kỳ cao điểm của lượng hành khách.

Vũ Thông chen lấn theo dòng người, cuối cùng ổn định cơ thể ở nửa sau xe. Anh nhìn quanh và thấy xung quanh mình có đủ loại người. Có những người trẻ ngồi trên ghế, nhiều người già đứng đông đúc, thậm chí có cả một người phụ nữ đang bế em bé. Người bị bóp chặt lắc lư, đứa trẻ trong tay đang khóc lớn. Vũ Thông đến gần người phụ nữ đang bế đứa trẻ, vòng tay ôm lấy cô và đưa cô đến một nơi không có ghế ô tô ở giữa. Anh yêu cầu cô đứng bên cửa sổ, nắm tay cô trên lan can cửa sổ để bảo vệ cô.

Người phụ nữ mỉm cười với đồng nghiệp, nói lời cảm ơn và an ủi đứa trẻ đang khóc không ngừng.

Vũ Thông thầm than thở rằng sự phân chia giàu nghèo trên thế giới này thật vô lý!

Nhưng thế giới nào cũng có luật riêng của nó. Anh ta không có hứng thú trở thành một vị cứu tinh. Nhiều nhất, anh ấy sẽ chăm sóc họ khi gặp họ.

Xe dừng vài lần, người phụ nữ lại mỉm cười với bạn mình: “Tôi đến rồi, cảm ơn bạn rất nhiều!” 

Vũ Thông cũng mỉm cười và giơ tay cho người phụ nữ đi qua. Ngay lúc anh định rút tay lại thì một bóng người đột nhiên bước vào vị trí của người phụ nữ. Vũ Thông nhìn và thấy đó là một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường. Bạn không thể biết cô ấy bao nhiêu tuổi nếu nhìn vào khuôn mặt, nhưng cô ấy có thân hình rất nóng bỏng. Cô có bộ ngực khủng, mông đầy đặn, eo thon, đôi chân dài và cao khoảng 1,7 mét. Người phụ nữ mỉm cười với anh và quay lưng lại với anh.

Vũ Thông Tân cho biết, giúp một người cũng chỉ là giúp, giúp thêm vài người cũng không sao, nên anh dùng hai tay đỡ ngang cuống.

Một lúc sau, anh chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Rõ ràng anh đã cho cô rất nhiều không gian, sao có thể bị chèn ép như vậy? Lưng cô bị ép chặt vào Vũ Thông. Vũ Thông cúi đầu nhìn xuống, gần như tức giận. Rõ ràng có rất nhiều chỗ cho người phụ nữ tiến về phía trước, nhưng cô ấy phải chen vào anh ta. Sở dĩ hắn suýt chút nữa bỏ lỡ là vì khi cúi đầu xuống, hắn phát hiện ra một khung cảnh vô cùng đẹp đẽ, bóng dáng của người phụ nữ. Áo sơ mi đã rộng sẵn nên anh cởi hai nút trên cùng. Từ góc nhìn của anh, anh có thể nhìn thấy hai khối thịt mềm mại trắng như tuyết đang ép ra một khe hở sâu trên ngực cô. Nữ nhân tựa hồ biết Ngọc Đồng đang nhìn mình, tựa hồ nóng nảy, cầm bộ quần áo trên ngực lắc lắc vài cái. Nhưng vừa mới nhấc quần áo lên, cô ấy thực sự đã cùng nhau nâng áo ngực lên, thế là Vũ Thông đã nhìn thấy núm vú màu đỏ anh đào của cô ấy.

Sau khi người phụ nữ vén quần áo lên, cô ấy thực sự hơi vặn mông. Cặp mông to tròn và thẳng không ngừng cọ vào bụng dưới của cô. Vừa rồi cô ấy ở cùng với năm người phụ nữ. Họ đã trêu chọc anh nhưng họ có thể xem nhưng không được ăn. Vũ Thông đã kìm nén ham muốn của mình. Lúc này, khi người phụ nữ chạm vào anh, dương vật của anh lập tức đứng dậy. Người phụ nữ cảm nhận được sự săn chắc của mông mình, thậm chí còn đưa tay ra giữ con cặc trong quần và bắt đầu xoa bóp. Vũ Thông sau đó đã biết, chết tiệt!

Gặp một nữ sói xe!

Người phụ nữ chạm vào con cặc một lúc, ham muốn của cô càng ngày càng mãnh liệt, cô đưa tay ra kéo cánh tay đang đỡ xà ngang của Vũ Thông. Vũ Thông mỉm cười, buông tay đang cầm xà ngang, giữ chân tại chỗ, không bị áp lực đè lên. Người phụ nữ ngạc nhiên liếc nhìn anh và không suy nghĩ nhiều. Cô ấy chỉ nắm lấy tay Vũ Thông và ấn vào bộ ngực lớn của mình. Cô vươn đôi tay nhỏ bé ra phía sau và tiếp tục chạm vào cặc Vũ Thông.

Sau khi chạm vào một lúc, Vũ Thông đưa tay ra khỏi gấu áo cô, cởi móc áo ngực của cô, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực to mềm mại, nhẹ nhàng đùa giỡn, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái mân mê hai đầu nhũ hoa.

Không chịu thua kém, người phụ nữ cởi khóa quần của anh, lôi con cặc của anh ra rồi vuốt ve thật nhanh. 

Hai người đã làm tình với nhau được nửa tiếng, tay của người phụ nữ có chút đau nhức, nhưng dương vật của Vũ Thông dường như ngày càng cứng hơn và không có dấu hiệu phát ra chút nào. Người phụ nữ dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đang mặc một chiếc quần dài màu đen, rất bó sát. Người phụ nữ cởi cúc quần, cởi quần và đồ lót ra, thân trên hơi cử động. Anh cúi người về phía trước, kiễng chân lên và đẩy cái mông trắng như tuyết của mình ra sau hết mức có thể. Anh đưa tay phải ra nắm lấy con cặc của Vũ Thông, đẩy mông ra sau và nuốt con cặc vào âm hộ cô. Tuy nhiên, anh chỉ nuốt được chưa đến một nửa thì dừng lại. Anh ta có chút oán hận nhìn Ngọc Đồng, nhẹ giọng nói: "Em quá lớn, đừng đẩy về phía trước. Phải từ từ đưa vào."

Vũ Thông cảm thấy âm hộ của người phụ nữ này thật chặt, không kém gì âm hộ trinh nữ là bao. Hắn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Anh dùng tay xoa bóp ngực cô, lúc nhẹ lúc mạnh. Anh cúi xuống hỏi bên tai cô: "Anh thấy em có vẻ rất có kinh nghiệm làm sói xe. Sao âm hộ em lại chật thế?"

Người phụ nữ ngửa đầu ra sau nói vào tai anh: "Đã lâu rồi tôi không được làm tình, sau này tôi sẽ nói cho anh biết tại sao. Giờ thì nhanh lên đụ tôi đi!"

Khi cô ấy nói, cái mông to của cô ấy từ từ xoay và đẩy ra sau, đưa con cặc vào âm hộ của cô ấy từng chút một.

Sau ba hoặc bốn phút, người phụ nữ nuốt chửng con cặc hoàn toàn. Cái mông to của cô cứ vặn vẹo, để con cặc di chuyển trong âm hộ. Lúc này xung quanh đã có người đứng. Tuy rằng không có người chú ý tới nàng, nhưng vẫn làm cho nữ nhân vô cùng lo lắng, nhưng đồng thời, nàng lại cảm thấy một loại kỳ quái khoái cảm. 

Khi khoái cảm trong âm hộ của cô ngày càng tăng, mông của người phụ nữ ngày càng vặn vẹo. Vũ Thông ôm ngực cô và giúp cô hết sức lực, nhưng cơ thể anh vẫn đứng đó bất động. Nếu Vu Đồng bắt đầu đâm, e rằng người phía sau sẽ lập tức chú ý tới. 

Người phụ nữ cắn chặt môi để ngăn mình phát ra âm thanh. Đột nhiên, nàng phát ra một tiếng "wuwu" kỳ lạ trong cổ họng, cái mông to vặn vẹo điên cuồng, lồn co rút mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra.

Người phụ nữ nghỉ ngơi một lúc, đang định ngọ nguậy mông thì đột nhiên nghe được thông báo điểm dừng tiếp theo là lối vào khu quân sự. Cô đứng thẳng dậy và con cặc của Vũ Thông bật ra khỏi âm hộ cô với một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. Người phụ nữ lấy tờ giấy từ trong túi xách ra và lau sạch cặc Vũ Thông trước, sau đó lau vài lần trên âm hộ của cô. Sau đó cô kéo quần lên, dùng tay xoa mặt rồi lột ra một lớp đồ. Hiện ra trước mắt Vu Đồng là một khuôn mặt xinh đẹp. Người phụ nữ nói với Vũ Thông: "Còn nhớ em gái tôi trông như thế nào không? Anh vừa làm tình với tôi rất tốt, nhưng tôi có việc gấp. Hôm nay tôi không thể để anh làm tình với tôi nữa. Anh có thể cho tôi số điện thoại của anh được không?"

Vũ Thông mỉm cười, cúi đầu hôn cô và cho cô biết số điện thoại di động của anh. Người phụ nữ thoát khỏi vòng tay anh, nhưng quay lại nói: "Đừng quên, chị gái tôi tên Khổng Kiệt!"

Nói xong anh xuống xe. 

Vũ Thông cười khổ và chạm vào con cặc cứng ngắc của mình. Hôm nay anh đã bị kích thích hai lần. Lý Văn Ngọc vừa mới làm tình buổi chiều với anh đào, sợ rằng đêm nay bọn họ sẽ không đánh được nữa. Họ không biết liệu một mình chị em Xiao có thể tự mình thoát ra ngoài hay không. 

Vẫn còn một chặng đường dài để đi từ Cổng Thánh. Vũ Thông chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô ngắm cảnh đêm buồn chán của thủ đô. Anh ấy cảm thấy chán đến mức không bao giờ đi xe buýt nữa! 

Nhưng nghĩ mà xem, từ khi sống lại đến nay tôi chỉ đi xe buýt có hai lần, và cả hai lần tôi đều gặp phụ nữ xinh đẹp. Liệu sau này tôi có phải đi xe buýt nhiều lần nữa không? 

Trong lúc anh đang suy nghĩ lung tung, điện thoại của anh đột nhiên rung lên vài lần. Vũ Thông lấy nó ra và nhìn nó. Đó là một tin nhắn ngắn với một số điện thoại rất xa lạ. Khi mở ra, anh nhận ra đó là của Không Giải, người vừa mới chia tay. Tin nhắn rất dài và nói về chuyện riêng của cô. Đọc xong, Vu Đồng trong lòng cảm thấy thương hại cô. 

Hóa ra Không Giải là con gái của một gia đình nhỏ ở kinh đô. Cô kết hôn với con trai của một gia đình lớn thông qua một cuộc hôn nhân gia đình sáu năm trước. Chồng cô là một người lính. Vào ngày thứ ba của cuộc hôn nhân, để anh đạt được vinh quang quân sự, gia đình đã cử anh sang phương Tây để chiến đấu chống lại bọn khủng bố. Thật không may, anh ta đã bị một tên khủng bố bắn chết trong một trận chiến và thi thể của anh ta không được tìm thấy. 

Không Giải lúc đó mới 22 tuổi đã trở thành góa phụ, nhưng những người trong gia đình đó đối xử rất tốt với cô, đặc biệt là chị gái của chồng cô, người đối xử với cô như chị em ruột, còn đối phương lại là con một gia đình lớn. Gia đình không dám ép cô tái hôn, nhưng là một thiếu nữ đang ở độ tuổi thanh xuân, cô cũng có dục vọng nên thường xuyên thủ dâm. 

Một ngày năm ngoái, khi cô đến doanh trại quân đội tìm em gái chồng, cô đã đi chuyến xe buýt này một lần. Lần đó, cô suýt bị một con sói ô tô quấy rối. Sói xe nội không táo bạo như các show AV Nhật Bản. Nhiều nhất họ chỉ chạm vào ngực mình thôi. Mặc dù trước đây cô chưa từng chạm vào những người đó nhưng cô lại yêu thích cảm giác rượt đuổi và trốn thoát phấn khích. Đôi khi nó khiến ham muốn tình dục của cô trở nên điên cuồng. Sau khi bị trêu chọc trên xe, nước ép của cô chảy ào ào. Khi về nhà và thủ dâm, cô đạt cực khoái đặc biệt mạnh mẽ. 

Từ đó trở đi, cô thường xuyên trang điểm và đi trên những chuyến xe buýt đông đúc. Khi cô nhìn thấy một người đàn ông cô thích, cô sẽ tán tỉnh anh ta. Dù trông bình thường sau khi trang điểm nhưng hầu như lúc nào cô cũng có thể thành công với thân hình nóng bỏng của mình nhưng cô không để người khác thành công. Những tên biến thái đó có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào cô. , lo lắng muốn phát điên, thực sự khiến cô càng thêm khoái cảm, nhưng lại sợ gặp phải loại người bạo lực và táo bạo như vậy, nên mỗi lần lên xe cô đều cố tình mặc quần bó, để cho dù có nguy hiểm đến tính mạng như vậy, chỉ cần cô không đồng ý thì cũng khó có thể thành công. 

Lý do hôm nay cô ngoại lệ để Ngọc Đồng đụ cô có chút buồn cười, nhưng nghĩ lại cũng thấy bình thường: Cô vừa nhìn thấy Ngọc Đồng nhường chỗ cho một người phụ nữ mà cô không quen biết, cô đã có ấn tượng tốt với anh ta. Hơn nữa, chàng trai tốt bụng này thật quyến rũ. So với anh, những người đàn ông khác chẳng là gì nên cô mới có dũng khí để anh chạm vào mình. Kỹ thuật tán tỉnh của Vũ Thông điêu luyện đến mức cuối cùng cô không thể kìm lòng được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 19 Chúa Quỷ, ngọn lửa đã bị dập tắt hàng trăm năm

Vũ Thông đã gửi cho Không Giải một tin nhắn để an ủi cô, nói rằng anh sẽ tìm cô khi có thời gian và yêu cầu cô cho anh biết tên gia đình cô. 

Một lúc sau, tin nhắn của Khổng Kiệt truyền đến: Anh tốt, đừng hỏi em được không? 

Tôi không muốn nói dối bạn, nhưng tôi không thể làm hại bạn. Gia đình họ rất mạnh mẽ. Nếu bạn biết về chúng tôi, bạn sẽ gặp nguy hiểm. Đừng nói cho chị biết tên, địa chỉ, v.v. Chị sợ không nhịn được mà đi tìm cũng sẽ hại em! 

Chỉ cần mỗi ngày bạn có thể nhớ chị gái mình một chút và gửi tin nhắn cho cô ấy là được. 

Vu Đồng có chút không nói nên lời, nhưng nghĩ tới đây, hắn ra ngoài đón xe buýt, năng lực đối phó một gia tộc lớn như vậy cũng không có bao nhiêu. Anh không khỏi thích lòng tốt của Khổng Kiệt nên cũng không ép buộc cô. Thật thú vị khi có một mối quan hệ qua tin nhắn như thế này. 

Anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gửi tin nhắn cho Khổng Kiệt. Anh tuôn ra những lời ngọt ngào mà các bà vợ hiếm khi nói mà không trả giá, khiến Khổng Kiệt rất vui mừng. Một giờ sau, khi Vu Đồng xuống xe, hai người đã bắt đầu nhắn tin gọi nhau là vợ chồng. 

Trở lại Thánh Môn, trước tiên tôi đi kiểm tra Anh Đào và Lý Văn Ngọc. Đúng như dự đoán, họ vẫn còn thức. Sau khi được Vũ Thông đánh thức, họ ăn gì đó rồi lại ngủ. Vũ Thông không còn cách nào khác là phải đến phòng Tiểu Lang Tuyết. Hai chị em đã đợi sẵn ở đó. Vũ Thông cuối cùng cũng có nơi để trút bỏ nỗi khao khát bấy lâu nay. Đêm đó, hai chị em Xiao đã bị anh ta đụ cho đến khi mỗi người xuất tinh hơn 20 lần. Vũ Thông cũng xuất tinh ba lần và dừng lại khi trời tối. 

Tiểu Lang Bí nằm trên giường, xuất tinh nhiều đến mức không muốn cử động. Cảm giác toàn thân yếu ớt khiến cô rất khó chịu, vì vậy cô bất lực nói với đồng nghiệp của mình: "Người chồng tồi không sợ đụ chết người khác. Từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể cho người ta xuất tinh bảy lần, không phải mười, ừm, nhiều nhất là mười lăm lần, và tôi sẽ không để anh đụ tôi nữa!"

Tiêu Lãng Tuyết đang muốn ngủ, lẩm bẩm nói: "Ta muốn mười lăm lần, nếu không ta sẽ không để ngươi đụ ta!" 

Nói xong anh chìm vào giấc ngủ.

Khi họ thức dậy thì đã là buổi trưa. Vũ Thông đã đưa Anh Anh và Lý Văn Vũ đến đợi họ trong nhà hàng đặc biệt của họ. Vừa đến nơi, Vũ Thông đã giới thiệu cả hai. Doanh Anh cười hỏi: "Hai tỷ tỷ, sao các ngươi tựa hồ như không có khí lực?"

Tiêu Lãng Tuyết nói: "Đừng nhắc tới, tối hôm qua ta bị chồng làm tình cả đêm, sáng sớm mới nghỉ ngơi, hai người cũng không có tới giúp, chỉ là hai chị em chúng ta mà thôi, chồng ta ăn không đủ, ta cũng không thấy khá hơn. Tối nay bốn người chúng ta cùng đi, không tin ta còn thua lão phu hôi hám của mình!"

"Hả?"

Cherry rất ngạc nhiên. Dù sau này họ là chị em nhưng họ chỉ mới gặp nhau và chưa hề quen biết nhau. Cô không ngờ Tiêu Lang Tuyết lại đưa ra yêu cầu như vậy. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Điều này không tốt phải không?"

Tiểu Lang Bí cũng có chút khó chịu với điều này, đồng thời cũng phản đối Yingtao. Lý Văn Ngọc vẻ mặt thờ ơ. Thấy Yingtao và em gái không đồng ý, Tiểu Lang Tuyết không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Cô nhún vai nói với đồng nghiệp: “Chồng ơi, anh thấy đấy, không phải quân ta không cố gắng mà là kẻ địch quá ngoan cố!”

Ngọc Đồng cười nói: "Không thành vấn đề, đợi các ngươi hiểu ý nhau, chúng ta sẽ thu thập từng cái một!"

Buổi tối, Lưu Như Yên, Mộ Dung Thanh cùng năm cô gái khác cũng đến Thánh Môn. Buổi sáng, Long Dược Nhi cùng chồng cũ đã giải quyết xong việc ly hôn. Bởi vì bị Long Dược Nhi uy hiếp vũ lực, Trương gia cũng không dám không đồng ý. Vốn dĩ người đứng đầu họ Long cũng không đồng ý. Dù sao Trương gia cũng là một gia tộc tương tự như Long gia, vẫn có thể giúp đỡ Long gia rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi Thiên Nhĩ đến Long gia, sự phản đối này lập tức biến mất. Những đám mây biến mất. Ngay cả khi Thiên Nhĩ đề nghị hợp tác với họ và chia đều 51% cổ phần cho ba cô con gái Lưu Nhu Yến, Mục Dung Thanh và Long Nguyệt Nhĩ, không ai trong gia đình Long phản đối. Ông già Long Thiên Hùng thậm chí còn đến công ty luật để trực tiếp ký hợp đồng. Mặc dù 60% cổ phần ban đầu trong tay anh bây giờ chỉ còn dưới 30%, nhưng việc có thể thiết lập mối quan hệ với nhà họ Vương ngay lập tức khiến anh có giá trị gấp trăm lần. 

Vũ Thông đưa bốn cô gái đến gặp Lưu Nhu Yến và cô gái thứ năm. Những người phụ nữ gặp nhau và nhanh chóng bắt đầu trò chuyện rất nhiệt tình. Tuy nhiên, Long Dược Nhi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt và cơ thể của Tiểu Lang Bí, không ngừng quan sát từ trên xuống dưới của nàng, khiến Tiểu Lang Bí có chút xấu hổ. Cô đang định hỏi Long Dược Nhi tại sao lại nhìn cô nhiều như vậy, lại nghe thấy Long Dược Nhi đột nhiên mắng đồng nghiệp của mình: "Lão công, anh là kẻ nói dối lớn!"

Ngu Đồng có chút ngốc hỏi: "Vì sao ta lại trở thành kẻ nói dối?"

Long Dược Nhi nói: "Ngươi còn không thừa nhận? Hôm qua ta hỏi ngươi Bi tỷ có đẹp bằng hai người ta hay không. Tại sao ngươi lại nói không? Bi tỷ rõ ràng đẹp hơn hai người ta gộp lại!"

Tất cả các cô gái đều cười. Tiêu Lang Bí đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Nguyệt Nhi tỷ thật biết đùa, ngươi cũng là trên đời hiếm có mỹ nữ, nếu tỷ là nam nhân, ta nhất định phải đuổi theo ngươi!"

Vũ Thông cũng cười nói: "Yue'er, đừng suy nghĩ nhiều. Ngoại trừ Yun'er, tất cả các bạn đều có địa vị như nhau trong lòng tôi. Các bạn đều là duy nhất và không thể thay thế được. Bạn có hiểu không?"

Sau khi gặp được Tiêu Lang Bí, Long Nhất Nhất đã hoàn toàn hiểu được tấm lòng của cha cô. So sánh, tuy rằng dung mạo của Lưu Yinye không thua kém Tiêu Lang Bí nhưng xét về thân hình nóng bỏng thì lại kém hơn một bậc. Sau khi bố cô có cô, tình yêu của anh dành cho mình và mẹ không hề giảm đi chút nào. Tại sao anh ta có thể như vậy là vì Lưu Yinye?

Long Phiêu Phiêu hỏi: "Yun'er là ai? Cô ấy có đẹp hơn chị Bi không?"

"Cô ấy là người tôi yêu thích nhất!"

Vũ Thông không muốn giấu vợ mình bất cứ điều gì: “Nhưng dù cô ấy có xinh đẹp hay không, cô ấy là mẹ ruột của tôi, là người phụ nữ đầu tiên của tôi và là người tôi yêu nhất trong hai cuộc đời!”

Dù biết trong lòng chồng có người yêu mình hơn mình nhưng trong lòng các cô gái lại không hề cảm thấy chút vị giác nào. Họ chỉ cười và nói: "Chà, chồng tôi thật tuyệt. Câu chuyện giữa chị và chị Yun'er chắc phải rất lãng mạn phải không?"

Nhưng Long Phiêu Phiêu cau mày: "Bố, con nên làm gì đây? Con nên gọi cô ấy là bà Yun'er, hay con nên gọi cô ấy là mẹ?"

Ngu Đồng cười nói: "Sao cũng được, ngươi có thể gọi ta là tỷ!"

Long Phiêu Thiên cười nói: "Tôi thực sự ghen tị với mẹ của Yun'er. Làm tình với con trai bà ấy chắc chắn rất thú vị. Bố ơi, tại sao họ không sinh cho bố một đứa con trai? Khi nó lớn lên, bà ấy cũng sẽ làm tình với nó!"

Ngọc Đồng trừng mắt nói: "Đừng nghĩ tới, ngươi là của riêng ta phụ thân, ngoại trừ nhi tử của ta, không ai có thể làm hại ngươi! Nhân tiện, haha, sau này nếu như ngươi có con, ta sẽ dùng ma pháp ngăn cản bọn hắn lớn lên khỏa thân hài tử. Sau đó mỗi người sẽ được cấp một cung tên nhỏ, thả ra ngoài đường bắn người cho vui!"

Long Phiêu Phiêu lè lưỡi: "Cha thật keo kiệt, có người nói đùa vẫn coi trọng! Nhưng cha đề nghị rất hay, con muốn sinh một đứa con trai, để hắn làm thần tình yêu!"

Mọi người đang trò chuyện và cười đùa, và trời nhanh chóng tối lại. Đêm đó, Vũ Thông bi thảm đến mức phải chạy liên tiếp vào ba phòng. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt hạnh phúc của các cô gái, tôi tin rằng ngày họ ngủ cùng nhau không còn xa nữa! 

Bắt đầu từ ngày hôm sau, ba cô gái Lưu Nhu Yến, Mục Dung Thanh và Long Nguyệt'er phải làm việc ở công ty mới trong ngày. Yingying và Lý Văn Vũ cũng bận rộn với nhà máy dược phẩm. Chị em nhà Xiao phải quản lý câu lạc bộ. Vũ Thông đưa hai chị em song sinh trước đây hiếm khi ra ngoài đi chơi mỗi ngày. Họ chỉ ở bên nhau vào buổi tối. Vũ Thông vẫn chạy trong ba phòng. Tuy nhiên, giọng điệu của các cô gái đã thoải mái hơn rất nhiều và họ cũng không quá phản đối chuyện này. Vũ Thông cảm thấy thành công không còn xa nữa! 

Bốn ngày trôi qua như thế. Vào buổi tối ngày thứ năm, khi Vũ Thông cùng hai chị em trở lại, anh gặp Tiểu Lang Tuyết với vẻ mặt buồn bã ở cửa. Khi Xiao Langxue nhìn thấy Vũ Thông, cô lao vào vòng tay anh và khóc: "Chồng, em phải làm sao đây? Chủ nhân của em đang ở đây."

Hóa ra mới chiều nay, sư phụ của hai chị em Tiêu và sư phụ của Ma giáo Tào Tử'e đột nhiên đến và phát hiện hai đồ đệ đã khỏa thân, anh không còn cảm nhận được kỹ năng của họ nữa. Tào Tử'e vốn rất kỳ vọng vào chị em Xiao, lập tức trở nên tức giận và hung hãn gọi hai người vào phòng bí mật. Giảng một lúc lâu, sau đó mới giải thích sự việc với họ và yêu cầu cô đến gặp mười trưởng lão đứng đầu để bãi bỏ nội quy trong môn phái, nhưng cô kiên quyết không đồng ý. Hai chị em cầu xin bấy lâu nay mà không được. Cuối cùng, khi Tiêu Lang Tuyết thấy thời điểm Ngọc Đồng trở về đang đến gần, cô sợ hai người xảy ra xung đột nên tìm cớ chạy ra ngoài. 

Ngọc Đồng cười không đồng ý: “Không sao đâu, chồng tôi sẽ giải quyết chuyện này, nhưng xin đừng để sư phụ của cô và Nguyệt Nhi gặp nhau.”

"Tại sao?"

Tiêu Lãng Tuyết sửng sốt: "Sư phụ của ta đang ở trạng thái xuất hồn, hẳn là không thể thương tổn Nguyệt Nhi tỷ tỷ đi?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ta sợ Nguyệt Nhi sẽ làm tổn thương nàng. Nguyệt Nhi là một kẻ cuồng bạo, không nói được một lời mà đánh nhau, chủ nhân của ngươi sẽ xấu hổ! Thế này thì sao, ngươi đợi bọn họ ở đây, ta đi gặp chủ nhân của ngươi!"

Tiêu Lãng Tuyết gật đầu, đột nhiên cười nói: "Ta nghĩ phu quân ngươi tốt nhất nên tiếp nhận chủ nhân của ta, như vậy nàng sẽ không thể phản đối."

Vu Đồng xua tay: "Chuyện này sau lại nói!"

Nói xong anh sải bước vào câu lạc bộ. 

"Mẹ Tuyết Nhi, chúng con ở đây cùng mẹ chờ đợi những bà mẹ khác."

Long Nhất Nhất nói, Long Phiêu cũng gật đầu. 

Nhưng trong mật thất, Tiêu Lang Bí và một nhóm mỹ nữ xinh đẹp đang ngồi ở đó, không ai nói gì. Mỹ nữ nhìn khoảng ba mươi tuổi, lông mày như liễu, mũi đẹp, miệng xinh, khuôn mặt trái xoan xinh xắn không thua gì Tiểu ngồi bên cạnh. Vóc dáng của Lang Bí Sai không hề thua kém Tiểu Lang Bí. Bất kể khuôn mặt nào, cô ấy trông giống như một Tiểu Lang Bí thu nhỏ. Cô ấy là Tào Tử'e, chủ nhân của Giáo phái Quỷ. Cô chỉ cao 1m65. Ngồi cạnh người học việc của mình, cô ấy trông giống như em gái của anh ấy.

Tào Tử'e không biết bây giờ nó như thế nào. Nghe hai đồ đệ nói xong, nàng biết đây chính là cơ hội tốt nhất, đồ đệ hiện tại hiển nhiên rất vui vẻ, nhưng nàng chỉ là không nhịn được mà bỏ qua. Hơn 20 năm qua, bà luôn coi hai đồ đệ này như con ruột của mình. Cô được đối xử như con gái, nhưng bỗng nhiên hai người học việc của cô rời bỏ cô, và họ là chị em cùng phục vụ một chồng. Điều này khiến cô cảm thấy rất mất cân bằng. Cô muốn xem loại đàn ông nào có thể quyến rũ được hai đệ tử xuất sắc này của cô.

Trong khi Tào Tử'e đang suy nghĩ về điều này, cánh cửa phòng bí mật đột nhiên mở ra, và một người đàn ông khoảng hai mươi tuổi bước vào. Tào Sĩ'e ngước lên và không thể không thầm khen ngợi anh ta, anh ta thực sự là một người đàn ông vĩ đại, không có gì lạ khi các đệ tử của anh ta yêu mến anh ta như vậy.

"Chồng ơi, anh ở đây!" 

Khi Xiao Lang Bi nhìn thấy Vũ Thông, cô ấy ngạc nhiên đứng dậy. Tào Tư Nga ở bên cạnh đột nhiên hừ lạnh một tiếng. Tiểu Lang Bí lè lưỡi giới thiệu: "Sư phụ, đây là chồng của ta Vu Đồng. Chồng, đây là sư phụ của ta Tào Tử'e."

Vũ Thông cúi chào Tào Tử'e và nói với giọng cung kính: "Vũ Thông đã gặp tiền bối!"

Tào Tử'e hừ lạnh và không nói gì. Ngọc Đồng nói: “Tiểu bối tới gặp tiền bối xin tiền bối hứa với Tuyết Nhi cùng Tất Nhi đi Yêu Giáo tìm Thập trưởng lão giải thích rõ ràng.”

"Kiêu ngạo!"

Tào Tử'e đột nhiên tức giận nói: "Sao ngươi dám gọi Thánh giáo là Ma giáo. Nếu ta không đồng ý thì sao?"

Ngọc Đồng cười nói: "Tiền bối, ngài không nghĩ tới bọn họ sao? Loại phạm quy này đáng lẽ phải bãi bỏ từ lâu rồi. Tiền bối bị nó làm hại nửa đời người. Chẳng lẽ tiền bối còn muốn làm hại Tất nhi đám người sao?"

Tào Tử'e nói: "Ta sẽ bãi bỏ nó, nhưng không phải bây giờ, và không phải vì ngươi. Ngươi không xứng đáng với hai đệ tử của ta!"

Vũ Thông ngay lập tức hiểu cô đang nghĩ gì. Đây là tâm lý điển hình của một người phụ nữ đã có gia đình. Đột nhiên vẻ mặt của anh ấy thay đổi và anh ấy hỏi: "Em chưa hỏi tiền bối của mình về tên của Gao à?"

Tào Tử'e trừng mắt nhìn anh ta, cho rằng anh ta muốn thách thức cô, và hai người học việc đột nhiên trở thành bất tử. Cô biết Vu Đồng, người đã mang tất cả những thứ này đến cho các học trò, nhất định phải mạnh mẽ hơn bọn họ, nhưng với tư cách là thủ lĩnh của Ma giáo, tôn nghiêm của Ma giáo không thể coi thường, vì vậy cô nhẹ nhàng hét lên: "Tào Tư Nga, Chủ nhân của Thánh giáo!"

Vu Đồng vểnh tai lên: “Cái gì?”

Tào Tư Nga cắn răng bạc: "Tào Tư Nga!"

Vu Đồng đưa tay ra sau tai: “Anh không nghe rõ, em nói to lên đi!”

Tào Tử'e tức giận đến mức gần như hộc máu: "Tào Tử'e, Tào Tử'e, Tào Tử'e, Tào Tử'e! Bạn có rõ không?"

Vu Đồng gật đầu nói: "Ta biết, ta rất vui lòng giúp đỡ!"

Khi đang nói, anh đột nhiên chỉ vào cô trên không. Tào Tử'e cảm thấy cơ thể mình đột nhiên không tuân theo mệnh lệnh của mình nữa mà ngã phịch xuống ghế. 

Vũ Thông bước tới và đưa tay cởi trói cho Tào Tử'e. Tiêu Lang Bí giật mình, vội vàng nói: "Lão công, anh muốn làm gì?"

Vũ Thông Đạo: "Tất nhiên là tôi sẽ đụ cô ấy. Không phải cô ấy luôn miệng nói muốn tôi đụ cô ấy đến chết sao? Thậm chí cô ấy còn nói lớn mấy lần."

Bộ phận cử động duy nhất trên cơ thể Tào Tử'e lúc này là đôi mắt của cô. Cô mở to mắt và nhìn Vũ Thông một cách dữ dội. Người này thật tệ, hắn lại hiểu tên cô như vậy. 

Thấy Tiêu Lang Bí vẫn muốn ngăn cản, Vu Đồng dùng tâm trí gửi tin nhắn: "Vợ tôi, Tiểu Lang Thúy, sau này chuẩn bị gọi hai người là sư phụ và em gái nhé!"

Tiểu Lang Bí lập tức hiểu ý chồng và rất vui mừng. Bằng cách này, chủ nhân không những không phản đối mà còn khiến chủ nhân sau này vui vẻ hơn. Cô không nghi ngờ gì về khả năng của Vũ Thông. 

Đẩy Tào Tử'e sang một bên giường lớn, Vũ Thông cởi quần áo của Tào Tử'e và mỉm cười với cô: "Anh biết đôi mắt to của em rất quyến rũ, nên em không cần nhìn chằm chằm to như vậy để nhắc nhở anh."

Tào Tử'e tức giận, nhưng cô không còn cách nào khác là nhắm mắt lại và không nhìn anh. Không ngờ Ngọc Đồng lại cười nói: “Tiểu Lang Thiêu vợ, nhìn sư phụ của ngươi đi, hắn đã nhắm mắt phục tùng hành vi của chồng rồi.”

Tào Tử'e tức giận đến mức gần như ngất đi. Vũ Thông cũng cởi cúc áo của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy bằng cả hai tay. Niềm vui thấu xương không ngừng đánh vào hàng phòng ngự bên trong của Tào Tử'e. Vu Đồng cúi đầu ngậm một bên núm vú của cô vào miệng, mút đến khi chúng phát ra tiếng cọt kẹt. Sau đó anh ta nói với Tiểu Lang Bí: "Vợ tiểu lang, ngực của chủ nhân ngon quá. Hãy nhanh chóng nếm thử!"

Tiểu Lang Bí mỉm cười đi tới, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy một đầu vú của chủ nhân mà mút. 

Người học việc chơi với chính mình với người đàn ông của mình! 

Tào Tử'e không ngừng suy nghĩ về điều đó, khoái cảm bị cấm đoán ngay lập tức khơi dậy tất cả ham muốn mà cô đã kìm nén hơn hai trăm năm, gần như khiến cô mất trí. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, núm vú nhanh chóng cứng lại.

Vũ Thông cảm nhận được những thay đổi ở cô và biết rằng những nỗ lực của mình không phải là vô ích. Cuối cùng anh cũng thành công trong việc khơi gợi ham muốn của cô. Bạn phải biết rằng sau hơn hai trăm năm rèn luyện, hay sự huấn luyện gần như tàn khốc của Ma giáo, tâm trí của Tào Tử'e cứng rắn hơn người thường gấp vạn lần. Tất nhiên, nếu anh có thể trêu chọc ham muốn của cô, muốn đứng dậy và thỏa mãn cô, thì ham muốn của cô sẽ mạnh hơn người bình thường rất nhiều. Cho dù Mengxian có thực hành phương pháp thuần tâm, huống chi Tào Tử'e đã ​​thực hành nó như thế này, con đường chinh phục của anh ta có thể nói là chỉ trong một bước. Sau khi cho cô ấy sự hài lòng tối đa ngày hôm nay, tôi e rằng sau này tôi sẽ không thể đuổi cô ấy đi được nữa.

Vu Đồng cười với Tiểu Lang Bí, nói: "Tiểu Lang vợ, mời tiếp tục, chồng ta đã đổi chỗ rồi."

Vừa nói, anh vừa cởi quần của Tào Tử'e ra, nhìn chiếc quần lót ướt át của cô. Anh cảm thấy rất hạnh phúc. Anh cởi quần lót của cô, chỉ vào chỗ ướt và nói với Tiểu Lang Bí: "Vợ tiểu lang, nhìn xem, chủ nhân của em ướt át quá, thảo nào cô ấy lại bảo tôi đụ chết cô ấy!"

Tiểu Lang Bí trợn mắt nhìn hắn, sau đó cúi đầu tiếp tục liếm ngực chủ nhân. Vũ Thông vùi đầu vào háng Tào Tử'e, đưa mũi ra ngửi thật mạnh âm hộ ẩm ướt của cô: "Chà, âm hộ của cô vợ gợi cảm của tôi thơm quá."

Anh dùng hai tay xòe âm hộ cô và cười nói: "Đúng vậy, người vợ gợi cảm của tôi bảo vệ cô ấy rất tốt. Đó là màu hồng yêu thích của chồng tôi."

Tào Tử'e lúc đầu hơi choáng váng, sau khi nhìn thấy giọng nói của Vũ Thông, cô đã lấy lại được ý thức. Khi nhìn thấy anh úp mặt vào trước âm hộ của mình, cô trợn mắt và chợt nghĩ ra cách trả đũa anh. Cô buông tay ra, một dòng nước tiểu trào ra, bắn thẳng vào mặt Tong. 

Vũ Thông không những không tức giận sau khi bị xịt vào mặt mà còn bật cười: "Vợ lăng nhăng, em có thấy không, cô vợ gợi cảm quả thực là chủ nhân của anh, cô ấy hiểu biết về tình dục hơn anh, và cô ấy còn bắt đầu chơi bắn tinh vào mặt với chồng mình! Nhưng cô vợ quyến rũ, em xuất tinh không đúng cách, em nên xuất tinh, thôi nào, xuất tinh nhiều hơn, chồng tôi thích uống nó!"

Tào Tử'e thực sự đã bị anh ta đánh bại. Đột nhiên cô cảm thấy một niềm vui mãnh liệt phát ra từ âm hộ của mình. Kẻ xấu thực sự đang liếm âm hộ của cô. Nó cảm thấy rất tốt!

Hừ, bây giờ nó đã ở trong tay ngươi, ta sẽ tận hưởng nó và tính sổ với ngươi sau! 

Sau khi cho mình một lý do, Tào Tử'e lập tức trút bỏ mọi gánh nặng và tập trung tận hưởng niềm vui mà cô chưa từng trải qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 20 Quyết liệt, sự đầu hàng của Chúa tể Quỷ giáo

Vũ Thông liếm một lúc, tinh dịch của Tào Tử'e ngày càng chảy ra nhiều hơn, làn da trắng ngần khắp cơ thể cô được phủ một lớp màu hồng. Rõ ràng là ham muốn của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Vũ Thông đứng dậy, ôm lấy con cặc của mình và xoa nó vào âm hộ của cô. Suy nghĩ một chút, cô lấy lại khả năng nói chuyện, cười hỏi: "Em thế nào rồi, vợ dâm đãng của anh, em muốn chồng anh xuyên vào cô ấy à?"

Tào Tử'e mặt đỏ bừng, chửi bới: "Thằng khốn nạn, đây là cưỡng hiếp! Cho dù đánh không lại ngươi, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Vu Đồng cười nói: "Tiểu Lang vợ, sư phụ của ngươi nói chúng ta nên cưỡng hiếp nàng. Hiếp dâm là không tốt. Ta sẽ không bao giờ cưỡng hiếp phụ nữ, nhưng chồng ta thật sự nhịn không được. Vợ Tiểu Lang Thôn, sao ta không làm tình với ngươi trước một lát!"

Tiểu Lang Bí Mỹ mỉm cười, chậm rãi cởi hết quần áo, cúi xuống nâng cái mông to lên: "Chồng ơi, đi địt cô ấy đi, mèo của em ngứa quá!"

Nói xong cô cúi xuống liếm và mút ngực Sư phụ. 

Vũ Thông đi đến phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và đẩy thật mạnh, con cặc to đã đâm xuyên vào. Tiểu Lang Bí hét lên sung sướng, siết chặt tay và nắm lấy ngực Tào Tử'e. Cơn đau nhẹ xen lẫn niềm vui sướng vô bờ bến, Tào Tư Nga không khỏi hét lên.

Ngọc Đồng vừa thúc giục vừa nói: "Vợ tiểu lang, chồng cô đụ cô có cảm thấy thoải mái không?" 

Tiểu Lang Bí cố ý hét lớn: "Lão công tốt, anh làm em thoải mái quá. Chồng ơi, đừng đụ em nữa, để em sờ ngực anh! Làm tình với chồng em sướng quá. Anh đã bước vào, em biết đời mình uổng phí. Chồng tốt, hứa với em, anh sẽ làm tình với em mỗi ngày, đến hết đời!"

Vu Đồng bị kích thích, vươn tay ôm Tiểu Lang Bí như một thùng nước tiểu, đứng cạnh giường đụ cô thật mạnh, cố ý tiến về phía trước vài bước, sao cho vị trí của họ cách khuôn mặt xinh đẹp của Tào Tư Nga chưa đầy một mét.

Tào Tử'e nhìn chằm chằm không chớp mắt vào nơi hai người được kết nối. Âm đạo ban đầu có màu hồng của cô học trò giờ đã đỏ như máu vì bị đụ. Một lượng lớn tinh dịch được con cặc khổng lồ đưa ra khỏi âm đạo của cô, va chạm bắn tung tóe khắp nơi, rất nhiều trong số đó bắn tung tóe vào mặt Tào Tử'e. 

Hô hấp của Tào Tử'e ngày càng nặng nề, đôi mắt cô đỏ hoe, trong mắt hiện lên một nỗi khao khát không thể che giấu.

Động tác của Vu Đồng càng lúc càng nhanh, giọng nói của Tiểu Lang Bí gần như khàn đi. Giống như Tào Tử'e, cô bị chồng đụ trong tư thế nhục nhã như vậy trước mặt người chủ mà cô coi như mẹ từ khi còn nhỏ. Ông chủ nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô không chớp mắt, điều này mang lại cho cô một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ bị cấm đoán. Cô đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Cô ấy hét lên và thực sự đã phun nước. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, phần lớn trúng vào mặt Tào Tử'e.

Đặt Tiểu Lang Bí khập khiễng và thở hổn hển xuống, Vũ Thông mỉm cười với Tào Tử'e và nói: "Thấy chưa, em nên xuất tinh như thế này. Ôi trời, đây là lần đầu tiên em xuất tinh. Chồng em chưa thưởng thức tinh dịch trên mặt của cô ấy, nhưng em đã thử trước!"

Nói xong, anh ngồi xuống bên giường, ôm Tiểu Lang Bí vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, giúp cô bình tĩnh lại dư âm sau khi lên đỉnh. 

Trong lúc Tiểu Lang Bí đang tận hưởng sự vuốt ve của Yu thì cô đưa tay ra bóp nắn bộ ngực của chủ nhân. Tào Tử'e đang trong trạng thái hưng phấn. Lúc này cô bị học trò trêu chọc, cô không thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Vu Đồng chỉ đang vuốt ve Tiểu Lang Bí, anh ta đã phớt lờ cô và hét lên: "Thằng khốn nạn, anh không định cưỡng hiếp tôi à? Cố lên, tôi không sợ!" 

Vũ Thông đưa tay nhẹ nhàng chọc vào âm hộ của Tào Tử'e, cười nói: "Không phải tôi đã nói, chồng à, tôi chưa từng cưỡng hiếp cô ấy. Tất nhiên, nếu có người yêu cầu tôi cưỡng hiếp cô ấy, tôi cũng không ngại chơi trò như vậy!"

Tào Tử'e đã ​​bị ham muốn thiêu đốt đến mức không thể kiềm chế được và hét lên: "Thằng khốn nạn! Tôi cầu xin anh, hãy cưỡng hiếp tôi!"

Vũ Thông cười lớn, bước tới, dang rộng hai chân bằng cả hai tay, đẩy mạnh eo cô và nhét gần hết con cặc to vào trong cùng một lúc. Mặc dù Tào Tử'e đã ​​có sừng và âm hộ cực kỳ ẩm ướt nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn còn trinh. Sau khi bị anh đụ quá mạnh, cô không khỏi hét lên: "A! Đau quá! Tên khốn kiếp, đau chết đi được, mau rút nó ra đi!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Ồ, anh xin lỗi, cô vợ gợi cảm. Chồng anh chỉ nghĩ đến em và nổi cơn thịnh nộ, nhưng anh ấy lại quên rằng em vẫn còn trinh. Ôi, người vợ gợi cảm, lồn em thật chặt. Thật thích khi nhéo chồng anh!"

Trong khi nói chuyện, vết thương của Tào Tử'e nhanh chóng được chữa lành, đồng thời một lượng lớn thần lực xâm nhập vào cơ thể cô, càng kích thích ham muốn của cô lên cao hơn.

Vũ Thông thấy Tào Tử'e không còn đau đớn nữa, dịch âm đạo bắt đầu chảy ra nhanh chóng. Anh ta mỉm cười nham hiểm và rút dương vật của mình ra. Tào Tử'e cảm thấy trong âm hộ mình có một khoảng trống, không khỏi chửi rủa: "Thằng khốn nạn! Tại sao mày lại rút nó ra?"

Vu Đồng cười nói: "Hả? Không phải sao? Cô vợ gợi cảm, không phải em bảo anh rút ra sao?"

Tào Tử'e lo lắng nói: "Vậy thì nhanh vào lại đi!" 

Vu Đồng nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu lên âm hộ mềm mại của cô: “Anh bảo em rút ra thì anh sẽ rút ra, khi em bảo anh đưa vào thì sẽ nhét vào. Như vậy chẳng phải là xấu hổ với chồng em sao? Hơn nữa, nếu sau này em lại kêu đau và yêu cầu anh rút ra nữa thì sao? Vì vậy, tốt nhất là anh không nên nhét nó vào nữa.”

Tào Tử'e sắp khóc, lớn tiếng nói: "Mời ngươi vào nhanh, ta sẽ không kêu đau!"

Vũ Bình Thông đáp lại lời cô. Nghe vậy, hắn duỗi thẳng eo, cắm thẳng con cặc to lớn của mình vào phía dưới phát ra một tiếng “xèo xèo”. Tào Tử'e lần này không cảm thấy đau đớn gì mà chỉ cảm thấy âm hộ của mình sưng lên và có khoái cảm đáng kể.

Sau khi Vũ Thông nhét vào, anh ấy không cử động nữa. Anh ta chỉ cười nói: "Vợ dâm đãng, lồn em có thể cử động được. Cắn cặc của chồng anh sướng quá!"

Tuy nhiên, Tào Tử'e cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy, cô nghĩ: "Em thấy dễ chịu hơn rồi, nhưng anh ngứa quá nên không nhịn được mà nói: "Di chuyển nhanh lên!"

Vũ Thông Cổ bối rối nói: "Di chuyển? Làm sao để di chuyển?”

Tào Tử'e nói: "Giống như lúc tôi ở với Bi'er, hãy rút nó ra và nhét lại!"

Vu Đồng chợt nhận ra: “Ồ! Ý cậu là cậu muốn tôi đụ cậu phải không?”

"Vâng!"

Tào Tử'e hét lên: "Đụ tôi nhanh, nhanh lên!"

Vũ Thông ngừng trêu chọc cô, duỗi thẳng eo và đâm vào với một lực rất lớn. Tào Tử'e đã bị dục vọng đốt cháy quá lâu. Với động tác của Vũ Thông, cô ấy đã nhanh chóng đạt đến cao trào và đó là một cao trào rất mạnh mẽ. Niềm vui mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến sức mạnh của cô ngày càng tăng cao. Trong khoảnh khắc, cô liên tiếp phá vỡ hai rào cản, nhảy từ giai đoạn giữa của trải nghiệm xuất hồn sang giai đoạn đầu của dung hợp. Sự kiềm chế mà Vũ Thông đặt lên cô nhanh chóng bị phá bỏ.

Tào Tử'e đã lấy lại được khả năng vận động và không làm gì khác. Cô chỉ duỗi cánh tay ngọc ra ôm chặt lấy Ngọc Đồng, toàn thân run rẩy không ngừng, một lúc sau mới dừng lại.

Sau khi đạt đến cao trào, Tào Tử'e đang định hít một hơi thì không ngờ Vũ Thông lại bắt đầu đâm chậm. Trong vòng mười chiêu, dục vọng của Tào Sĩ lại lần nữa bị rút ra. Cô ôm lấy cổ Vũ Thông, cặp mông to di chuyển nhanh chóng. Cô cảm thấy tốc độ đâm của Vũ Thông quá chậm nên cô bắt đầu tự mình di chuyển. Vũ Thông cũng lấy lại sức mạnh, giữ cô lại, giành lại quyền chủ động và bắt đầu đâm nhanh mỗi lần. Chỉ còn lại một nửa quy đầu trong âm hộ của cô ấy. Khi đưa vào thì nó xuyên thấu hết. Quy đầu đánh mạnh vào âm hộ của cô ấy. Tào Tử'e cảm thấy toàn thân mình được bao bọc bởi khoái cảm đến từ âm hộ của mình. Cô nằm xuống giường để Tông Đà đụ cô. Bộ ngực khủng trên ngực cô không ngừng đung đưa theo động tác đẩy của Vũ Thông.

Vũ Thông tạm thời không thay đổi vóc dáng của Tào Tử'e nên sau hơn mười lần đạt cực khoái, Tào Tử'e hài lòng đến mức ngủ thiếp đi. Vũ Thông dịch chuyển đến phòng của chị em Xiao cùng với Tiểu Lang Bí, người hoàn toàn khỏa thân. Không ngờ ở đây không chỉ có Tiêu Lang Tuyết đang đợi hắn mà còn có bảy cô gái khác. May mắn thay, không ngờ sau khi Tào Sĩ Nga đến, kế hoạch ngủ với hắn đã tiến triển. Vốn dĩ, bảy cô gái định rời đi sau khi nghe tin Vũ Thông đã định cư Tào Tử'e, nhưng Vũ Thông sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Các cô gái trở nên thân thiết hơn sau sự việc ngày hôm nay và tất cả đều đồng ý một cách nửa vời.

Đêm đó Vu Đồng hoàn toàn hài lòng. Anh ấy không dừng lại cho đến tận bình minh khi xuất tinh lần thứ năm. Các cô gái đã kiệt sức rồi. Nhìn thấy chồng có chút hài lòng, bọn họ nóng lòng muốn ngủ.

Đã hơn hai giờ chiều khi mọi người thức dậy. Khi chị em Xiao đứng dậy, họ đi tìm Tào Tử'e. Họ tưởng cô sẽ không đến nhưng không ngờ cô lại đến. Cô ấy cũng rất thân thiện với các cô gái. Ngoại trừ hai cô học việc, bảy cô gái còn lại đều gọi là chị. Tuy nhiên, họ không có thiện cảm với Tong. Mỗi lần Vũ Thông nói chuyện với cô, cô đều tỏ ra lạnh lùng. 

Ăn tối xong, Cao Sĩ Nga trở về phòng sớm. Vũ Thông và chị em Xiao đã thảo luận và quyết định giải quyết vấn đề của Ma giáo càng sớm càng tốt. Mặc dù hai chị em đi theo Ngọc Đồng và chưa bao giờ nghĩ đến việc quay lại Yêu Giáo, nhưng Tào Tư Nga có lẽ cũng sẽ không quay lại. Từ chiều cô cố tình gây gổ với các cô gái. Có thể thấy từ mối quan hệ tốt đẹp, cô đã hạ quyết tâm đi theo Vũ Thông, nhưng dù sao thì Ma giáo này đã khiến Tào Sĩ Nga phải trả giá hơn hai trăm năm vất vả, hơn nữa còn có rất nhiều chị em họ Tiêu thân thiết với nhau nhưng vẫn còn ở trong Ma giáo. Tào Tử'e, giáo chủ Vũ Thông, cũng muốn cô tiếp tục làm thủ lĩnh.

Thế là ba người đến phòng Tào Sĩ.

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Khi Cao Si'e thấy họ đang tìm cô, cô lạnh lùng hỏi. Vì chuyện xảy ra tối qua nên cô không biết phải đối mặt với Đồng và Tiểu Lang Bí như thế nào. Cô cảm thấy có chút xấu hổ và có chút tức giận với họ. 

Tiêu Lang Tuyết nói: "Sư phụ, chúng ta đã thảo luận xong, Thánh Giáo nên sớm giải quyết quy củ cho giáo chủ thì tốt hơn, vì vậy chúng ta hiện tại chuẩn bị xuất phát." 

"Ai nói cần phải thay đổi? Đây là quy tắc được Thánh Giáo truyền lại từ xa xưa. Làm sao nó có thể thay đổi chỉ vì nó được cho là đã thay đổi?”

Tào Tử'e đột nhiên trở nên hưng phấn, trên mặt đỏ bừng dị thường, trong mắt ẩn chứa một khát vọng mãnh liệt.

Hai chị em sửng sốt. Họ biết rằng chủ nhân luôn muốn thay đổi quy tắc này, nhưng tại sao bây giờ anh ta lại thay đổi quyết định? 

Vũ Thông nhìn thấy gì đó, khẽ mỉm cười và thì thầm vào tai Tào Tử'e vài lời. Khuôn mặt xinh đẹp của Tào Tử'e đỏ bừng và nói nhỏ: "Vậy chúng ta đi thôi."

Tiểu Lang Bí thấy chồng mình lại nói gì đó với chủ nhân, chủ nhân lại đồng ý, liền hỏi: "Chồng, anh đã nói gì với chủ nhân?"

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên khuôn mặt đó, Sư phụ đỏ mặt xấu hổ và chợt nhận ra: "Chồng, anh lại đe dọa Sư phụ à?"

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, ta là..."

"Đừng nói điều đó!"

Tào Tử'e đột nhiên hét lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến suýt bật máu.

Vũ Thông nhún vai mỉm cười với hai chị em. Tiểu Lang Bí nói với Tào Tử'e: "Sư phụ, kẻ xấu này lại dọa hiếp ngài phải không? Chủ nhân, đừng sợ, lần này ta đứng về phía ngài!"

Tiêu Lãng Tuyết cũng gật đầu. 

Tào Tử'e rất cảm động và đỏ mặt nói: "Xue'er Bi'er, không sao đâu, anh ấy thì không."

Tiêu Lang Tuyết nói: "Không được, sư phụ, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi. Kẻ xấu này chắc chắn đã đe dọa bạn. Huh, chị ơi, kệ anh ấy đi. Hắn còn nói hắn cả đời sẽ đối xử tốt với người khác, hiện tại lại đang uy hiếp sư phụ của mình."

Anh ấy sắp khóc khi nói. 

Tào Tử'e giật mình, vội vàng nói: "Xue'er, đừng khóc. Nó thực sự ổn. Chủ nhân tốt bụng của tôi nói với bạn không được sao? Anh ta, anh ta đe dọa tôi, anh ta…”

Lúc này, mặt cô càng đỏ hơn: “Anh ấy nói nếu tôi không đi, sau này anh ấy sẽ không chơi tôi nữa.”

"À? Thầy, còn bạn?"

Tiêu Lang Tuyết sửng sốt, nhưng Tiêu Lang Bí lại cười khúc khích: “Chị, chị vẫn chưa nhìn thấy sao? Sư phụ nghiện để chồng đụ mình. Haha, anh ấy muốn làm chị em với chúng ta!”

Tào Tử'e đỏ mặt gật đầu: "Đúng vậy, Xue'er Bi'er, từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là chị!"

Hai chị em reo hò: “Hay quá Thầy ơi, à không, chị Si'e! Sau này chúng ta hãy cùng nhau giải quyết người chồng tồi tệ nhé!"

Tiêu Lang Bí lại hỏi: “Tư Nga tỷ, vừa rồi chúng ta nói muốn đi Thánh Giáo thay đổi quy củ. Tại sao bạn lại chống lại nó?"

Tào Tử'e đỏ mặt không nói gì, vẻ mặt rất khó xử. Sau khi bị hai chị em tra hỏi nhiều lần, cuối cùng cô cũng nói ra: “Tôi, tôi không muốn chọc giận chồng mình!”

Tiêu Lãng Tuyết không hiểu: “Nhưng chị, tại sao lại muốn chọc giận chồng mình?”

Tiểu Lang Bí, người từng trải qua chuyện tối qua, lập tức hiểu ra: "Bởi vì nếu ngươi chọc giận chồng mình, anh ta sẽ cưỡng hiếp chị Si'e!"

Tào Tử'e xấu hổ đến mức bước nhanh ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Chúng ta đi nhanh thôi, xa quá."

Tào Tử'e dẫn đầu, bốn người sử dụng kỹ năng bay để tiến về phía tây. Sau nửa giờ, họ đã có thể rời khỏi thủ đô. Vu Đồng cảm thấy bất lực, nói với ba người: “Ta nói cho ba người vợ biết, chúng ta phải đi như thế này bao lâu nữa? Hãy cho tôi biết địa điểm, chồng tôi sẽ đưa bạn đến đó."

Tào Tử'e nhắc đến địa điểm, nhưng Vũ Thông vẫn sửng sốt. Bàn thờ chính của Ma giáo thực ra nằm ở dãy núi Côn Lôn, cách Côn Lôn giáo không quá xa. Hầu như tất cả người tu luyện trong Ma Giáo đều ở trong tổng bộ. Chẳng trách những người trong Ma giáo mà bạn thường thấy đều là những người có võ.

Với ba cô gái và một kỹ thuật dịch chuyển tức thời lớn, bốn người xuất hiện bên ngoài cổng trụ sở Ma Giáo. Ngoài cổng Ma Giáo có rất nhiều tiếng huýt sáo bí mật. Tất cả đều giật mình khi thấy bốn người đột nhiên xuất hiện. Sau khi nhìn kỹ hơn, họ phát hiện ra rằng người đến chính là giáo chủ của họ và vị thánh. Họ bước ra chào đón. Tào Tử'e gật đầu với họ và hỏi: "Có phải tất cả mười trưởng lão đều ở trong cổng không?"

Nam đệ tử dẫn đầu nói: “Trở về với tông chủ đi. Mười trưởng lão đều ở trong giáo phái."

Tào Tử'e nói: "Truyền lệnh cho mười trưởng lão đến gặp tôi ở đại sảnh."

Nói xong, anh dẫn Vũ Thông và ba người vào. 

Vu Đồng vừa đi vừa nhìn đồ đạc bên trong Ma Giáo. Càng nhìn họ càng thấy họ giống một kẻ bắt chước. Anh không khỏi lắc đầu, trong lòng thở dài. Những người trong Ma Giáo này chắc chắn có quá ít gu thẩm mỹ.

Trong đại sảnh đợi một lúc, một nhóm ông bà lớn tuổi bước vào chào Tào Sĩ Nga, nhưng không hề cung kính chút nào, rất chiếu lệ. Vũ Thông thầm lắc đầu, nhưng Tào Tử'e không coi trọng điều đó. Hắn mời Thập trưởng lão ngồi xuống, ho nhẹ một tiếng nói: “Tư Á mời Thập trưởng lão hôm nay tới bàn bạc với các ngươi quy định tông chủ nhất định phải vô tội.”

Một ông già nói: “Đây là quy tắc được truyền lại từ tổ tiên chúng ta. Chưởng môn có chuyện gì muốn cùng chúng ta thương lượng?"

Tào Tử'e nói: "Tôi muốn bãi bỏ quy tắc này!"

"Làm sao điều này có thể được?"

Mười ông lão lần lượt phản đối, một bà lão thẳng thừng nói: “Đừng tưởng rằng lần này tông chủ ra ngoài bị lộ, mới nóng lòng muốn thay đổi quy củ phải không?”

Bà lão này là người trẻ nhất trong mười trưởng lão. Cô ấy bằng tuổi Tào Tử'e. Hồi đó cô ấy cũng đã vào Ma giáo cùng với mình. Vì không tài giỏi bằng Tào Tử'e nên cuối cùng Tào Tử'e đã ​​thành thánh nhưng chỉ có thể sống dưới quyền người khác nên là kẻ thù địch nhất với Tào Tử'e. 

Tào Tử'e đỏ mặt, lén nhìn Vũ Thông, cúi đầu và không nói gì. Vu Đồng trong lòng thở dài, cô vợ gợi cảm này hình như có chút yếu đuối, làm sao có thể đứng vững trước những lão già này, vì thế nói với ba người phụ nữ: “Các cô ra ngoài trước đi, tôi sẽ nói chuyện với bọn họ.”

Ba người phụ nữ ngoan ngoãn gật đầu và bước ra ngoài. Bây giờ Thập lão gia tức giận, lần lượt nói: "Tiểu tử, ngươi là ai? Có tư cách gì mà nói chuyện với chúng ta?"

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, sau đó đột nhiên sắc mặt tối sầm: "Ai nói ta muốn nói chuyện với ngươi? Ta chỉ là thông báo cho ngươi, đừng quên thân phận của ngươi. Chủ nhân Thánh Giáo hẳn là người quyết định cuối cùng!"

Lão thái thái vừa mới cười lạnh: "Tông chủ thì sao? Lời bà ta nói là quy tắc được truyền lại từ xa xưa, nếu không có sự đồng ý của mười trưởng lão chúng ta, không ai có quyền thay đổi!"

"Ồ!"

Vu Đồng mỉm cười như đột nhiên hiểu ra: "Nói cách khác, cái gọi là mười trưởng lão đứng đầu đặc biệt chịu trách nhiệm quản lý giáo phái? Nếu không có mười trưởng lão đứng đầu thì sao?"

"Hừ! Không có mười trưởng lão đứng đầu? Mười trưởng lão đứng đầu của chúng ta đều do toàn bang bầu ra, ngay cả giáo chủ cũng không có tư cách phế bỏ chúng ta!"

Vẫn là bà già đó. Cô vô cùng oán hận Tào Tử'e: "Nói cho tôi biết anh là ai? Không phải tình nhân của Tào Tử'e sao?"

Ngọc Đồng tà ác cười: “Ta chưa bao giờ nói sẽ tiêu diệt các ngươi, nhưng ta có thể giết hết các ngươi!”

Mười lão gia tử đột nhiên bật cười, bà lão cười lạnh: "Tiểu tử, lớn tiếng quá! Giết hết chúng ta? Đến đây!"

Vũ Thông không nói. Anh ta giơ tay lên, một ngọn lửa màu tím bắn về phía bà lão. Nó ngay lập tức chạm vào cơ thể bà và thiêu rụi bà lão cho đến khi không còn tro. 

Chín lão già còn lại bị sốc đến mức sắc mặt tái mét, phải một lúc lâu mới có phản ứng. Một ông lão run rẩy hỏi: “Tôi dám hỏi, đó có phải là lửa trời không?”

Vũ Thông không nói gì mà chỉ sử dụng một quả cầu lửa màu tím khác trong tay. Lão giả không dám nói nữa, bên cạnh một ông lão râu quăn lại nói: "Vậy ngươi là tiên nhân thì thế nào? Cho dù hôm nay ngươi có giết chúng ta, hàng chục triệu đệ tử của Thánh giáo cũng sẽ không khuất phục trước ngươi!"

Ngọc Đồng cười lạnh: "Không sao cả, kẻ nào không phục tùng ta sẽ giết. Nếu một người không phục tùng, ta sẽ giết một người. Nếu vạn người không phục tùng, ta sẽ giết vạn người. Nhiều nhất, ta sẽ bỏ chút công sức, giết chết toàn bộ người trong Ma giáo của các ngươi!"

"Bạn không thể!"

Ông già có râu hét lên: "Giáo chủ sẽ không cho phép ngươi làm điều này!"

"Cô ấy sẽ đồng ý!"

Ngọc Đồng cười nói: “Ta chỉ giữ lại những người trung thành với nàng, nếu bọn họ không trung thành với nàng, ta sẽ giết hết bọn họ. Khi đó sẽ không còn yêu giáo nào nữa, nàng cũng không cần phải lo lắng về chuyện hỗn loạn này. Khi đó, nàng có thể làm vợ nhỏ của ta.”

Thấy hắn quyết tâm thay đổi, Cửu trưởng lão bất đắc dĩ gật đầu, Vu Đồng hướng cửa lớn tiếng quát: "Vợ, vào đi, giải quyết xong!"

Ba người phụ nữ bước vào, Tào Tử'e thấy một trưởng lão mất tích liền hỏi: "Tại sao mười trưởng lão không có ở đây?"

Vu Đồng cười nói: “Nếu ngươi không nhận vợ, chồng ta sẽ giết nàng vì ngươi. Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã xong, ngươi không còn liên quan gì đến ta nữa phải không?”

Tào Tử'e thở dài và tự nhủ: "Chỉ cần thay đổi đi, các giáo chủ tương lai sẽ không phải chịu đau khổ như ta. Cửu trưởng lão, các ngươi nên chọn một nữ đệ tử tài năng càng sớm càng tốt. Ta sẽ dạy cho cô ấy môn chủ và ma dục tâm pháp."

"Hả?"

Chín vị trưởng lão sửng sốt: "Sư phụ, ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 21 Tennis, cô gái quen thuộc

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi tiếp tục làm chủ môn, không cần vội thay thế hắn!"

Sắc mặt Tào Tử'e đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng, cô run giọng hỏi: "Chồng, anh không cần em nữa à?" Ngọc Đồng mỉm cười, đưa tay ôm cô vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng véo chóp mũi cô: "Vợ ngốc, em đang nghĩ gì vậy? Chồng tôi sao có thể không muốn em? Cô cũng không muốn thánh giáo này. Lo lắng hơn hai trăm năm, chắc chắn cô rất bất đắc dĩ phải từ bỏ. Làm sao chồng cô có thể để cô lựa chọn giữa họ? Cô luôn ở bên chồng mình, chồng cô đã nâng trình độ tu luyện của cô lên cấp độ linh hồn bất tử. Nếu có chuyện gì xảy ra với Thánh Tông môn, để bọn họ báo cáo cho ngươi, ngươi có thể sớm quay lại đúng không?"

Tào Tử'e lo lắng chuyển thành vui mừng, cô không khỏi hôn nhẹ lên mặt Vũ Thông, nhưng chợt nhớ ra trong đại sảnh có rất nhiều người, xấu hổ cúi đầu. 

"Từ giờ trở đi ngươi phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của giáo chủ, hiểu không?"

Ngọc Đồng trừng mắt nhìn chín vị trưởng lão, sau đó nói với Tào Tử'e: "Em yêu, anh biết em mềm lòng, nhưng không sao cả. Sau này nếu có người dám trái lời em, em sẽ mách chồng em, anh ta sẽ xử lý hắn thay em. Nhưng nếu em không dám nói cho chồng em biết, chồng em sẽ đánh đòn em trước mặt tất cả đệ tử của Thánh Giáo!"

Tào Tư Nga khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Đêm đó, Vũ Thông và ba cô gái ở lại trụ sở Ma Giáo. Bốn người họ chơi rất vui vẻ. Ba cô gái bị Vũ Thông đụ đến mức yếu ớt, nhưng Vũ Thông lại không mấy vui vẻ. Anh hơi lo lắng về khả năng tình dục ngày càng mạnh mẽ của mình. Trước đây chỉ có Tần Vân là người mệt mỏi không cử động được. Trước kia hắn có thể cho hắn xuất tinh hai ba lần, nhưng bây giờ ba nữ đã kiệt sức, hắn chỉ có thể xuất tinh hai lần. Có vẻ như anh ấy đã làm việc chưa đủ chăm chỉ. Sức mạnh của kỹ năng ma thuật vui vẻ này có thể được hiểu khi nghĩ về việc sư phụ hồi đó có hàng nghìn người vợ. 

Sáng sớm hôm sau, bốn người trở về thủ đô. Khi họ vừa đến thủ đô, điện thoại di động của Vũ Thông liên tục đổ chuông. Anh lấy ra xem, chỉ thấy một loạt tin nhắn lớn, tất cả đều là của Khổng Kiệt. Khi mở ra xem, trong lòng Vu Đồng hưng phấn vô cùng, trước dòng tin nhắn mà anh vô cùng xúc động: 1 Chồng, nói chuyện với em một lát! 

2 Chồng ơi, anh có đó không? 

3 Tại sao tôi không thể liên lạc qua điện thoại? Chồng ơi sao anh không trả lời tin nhắn? 

4Chồng ơi, em đã làm gì sai à? 

5 Chồng ơi sao anh lại phớt lờ em? 

6 Chồng ơi, có chuyện gì xảy ra với anh vậy? 

7Chồng ơi, anh có đó không? 

8Chồng ơi, anh có đó không? 

9Chồng ơi, anh có đó không? 

10...11...Tổng cộng có hơn ba mươi tin nhắn, tin nhắn cuối cùng được gửi vào lúc sáu giờ sáng, tức là vừa rồi. Vũ Thông vội vàng gọi cho cô. 

Vừa gọi điện xong, giọng nói lo lắng của Khổng Kiệt liền truyền tới: "Lão công, anh không sao chứ? Anh đang lo lắng cho em!"

Vu Đồng nhẹ nhàng nói: "Vợ ngoan, anh không sao. Hôm qua anh đi làm một số việc, nhưng ở đó không có sóng điện thoại."

“Ồ, thế thì tốt.”

Khổng Kiệt hiển nhiên thoải mái nói: "Chỉ cần ngươi không có việc gì, tạm thời làm như vậy đi, ta buồn ngủ quá, chúng ta ngủ một giấc đi!"

Nói xong anh cúp máy. 

Cầm điện thoại, Vu Đồng trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, thầm mắng mình là đồ khốn nạn. Anh đã biết suy nghĩ của Khổng Kiệt qua những tin nhắn liên tục mấy ngày nay, nhưng thực ra anh đã khiến một người phụ nữ phải chịu đựng sự tương tư chỉ vì cái gọi là trải nghiệm yêu qua điện thoại. Anh thật vô dụng nên vội soạn tin nhắn gửi đi: Vợ ơi, khi tỉnh dậy hãy nói cho anh biết em đang ở đâu, chồng anh muốn gặp em! 

Đừng lo lắng, chồng tôi không sợ bất kỳ gia đình lớn nào, anh ấy thực sự không sợ! 

Chồng tôi có mối quan hệ rất thân thiết với Vương Tường, người đứng đầu nhà họ Vương!

Sau khi gửi tin nhắn, Vu Đồng thở phào nhẹ nhõm, bảo Tiêu Lang Tuyết và ba cô gái về trước. Anh đi vòng quanh sân và chẳng mấy chốc đã đến rìa sân tennis. Sáng sớm đã có hai người phụ nữ chơi tennis ở đây. Đôi mắt của Vũ Thông sáng lên. Hai người phụ nữ này đều rất xinh đẹp, không kém gì vợ anh. Bây giờ người đang phục vụ là một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy trông rất sinh động và xinh đẹp trong bộ đồng phục quần vợt màu trắng. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa treo sau đầu. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy thật hoàn hảo. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng ngần của cô ấy có một chút ửng hồng do tập thể dục, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. Ngực cô ấy cao. Cao, ít nhất là cúp C, vòng eo thon cực kỳ quyến rũ nhờ bộ đồ bó sát, chiếc quần đùi nhỏ nhắn bị bó sát bởi cặp mông tròn và thẳng, đôi chân thon trắng nõn nà chạy nhanh trên sân, chói mắt; Khuôn mặt của người phụ nữ ba mươi tuổi đối diện đang mặc bộ quần áo màu đen Cô ấy không hề thua kém cô gái mặc đồ trắng, dáng người lại càng nóng bỏng hơn. Cặp vú khủng của cô ấy chắc chắn là trên D, và mông cô ấy tròn và to. Vòng eo hơi dày hơn cô gái áo trắng thậm chí còn thon thả hơn cô gái áo trắng. Đôi chân dài của cô đầy đặn hơn cô gái áo trắng rất nhiều nhưng trông lại gợi cảm hơn.

Cô gái trẻ đó có vẻ quen thuộc với Vũ Thông, nhưng anh không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu. Loại tình huống này hiếm khi xảy ra với Xiang, vì vậy cô gái này đối với anh chắc chắn chẳng là gì cả. Nhìn một lúc, Vu Đồng xoay người định rời đi thì lại nghe thấy một giọng nói nói: "Thưa ngài, ngài có thể nhặt bóng cho chúng tôi được không?"

Vũ Thông quay lại và phát hiện người đang gọi mình chính là người phụ nữ lớn tuổi hơn. Quả bóng của họ văng ra khỏi sân và rơi ngay bên ngoài lan can bên phía anh. Vũ Thông mỉm cười, nhặt quả bóng lên và ném cho họ. Khi anh quay người chuẩn bị rời đi, người phụ nữ lại hỏi: "Thưa ông, ông có thể chơi quần vợt không?"

"Biết một chút."

Vu Đồng quay lại, khó hiểu nhìn cô: “Sao thế?” 

"Vậy ngươi có thể cùng nàng đánh một trận được không? Ta mệt quá rồi. Than ôi, chúng ta càng lớn tuổi, thể lực càng không đủ!"

Người phụ nữ thở dài khi nói.

Ngọc Đồng cười: “Không, tại sao nhìn thấy ngươi mới hai mươi tuổi, sao lại nghĩ mình già?”

Người phụ nữ cười khúc khích: “Em trai tôi nói chuyện rất giỏi. Em gái tôi đã ba mươi ba tuổi rồi, già rồi! Em gái tôi còn chưa chơi đủ, anh chơi với em ấy một lát cũng được.”

Lúc này, cô gái trẻ cũng đi tới. Ngọc Đồng nhìn cô, thấy cô không muốn đánh nhau nên cười nói: “Vậy cô nghỉ ngơi một lát rồi chiến đấu.”

Nữ hầu thở dài: "Không được, chúng ta phải nhanh chóng về phòng, không thể để nhiều người nhìn thấy."

Vũ Thông sửng sốt: "Hả? Tại sao? Bạn là kẻ chạy trốn hay bạn đang bị bọn khủng bố quốc tế truy lùng?"

"Ha ha, ngươi thật biết nói đùa!"

Nữ nhân cười nói: "Chúng ta không phải kẻ chạy trốn, cũng không bị truy lùng, nhưng nếu bị nhận ra thì sẽ rất phiền toái. Nhân tiện, tôi tên Giả Nguyên Xuân, nhưng tôi không phải em gái của Giả Bảo Ngọc, tôi còn chưa hỏi đại nhân..."

Vu Đồng cười nói: “Tôi tên Vu Đồng, Thiên Câu Ngọc, bạn cùng lớp của tôi là Đồng, được rồi, tôi chơi với cô ấy một lát thôi.”

Cô gái miễn cưỡng bắt đầu chơi với Vũ Thông. Vũ Thông chưa bao giờ chơi quần vợt trước đây và chỉ biết luật. Cô gái chơi khá tốt và Vũ Thông gần như không tìm thấy bóng. Sau một thời gian tra tấn Vũ Thông, tâm trạng của cô gái dường như tốt hơn và cô ấy càng chơi mạnh mẽ hơn. Vũ Thông thậm chí còn bị đánh bại nhiều hơn.

Nửa giờ sau, Vũ Thông ra khỏi sân, trả lại vợt cho Gia Viên Xuân, cười nói: "Các bạn nên chơi đi, trình độ của tôi quá thấp."

Giả Nguyên Xuân nhìn thời gian: "Quên đi, nên về rồi, một lát nữa sẽ có nhiều người hơn, chúng ta cùng đi đi! Nhược Lan, trở về đi!"

Cô gái chạy tới, mỉm cười với bạn mình: "Anh, cảm ơn anh. Đã lâu rồi em không được vui vẻ như vậy. Chị Yuanchun cũng không biết cách rời xa em. Khi nào có cơ hội chúng ta lại chơi bóng nhé!"

Vu Đồng cười khổ: “Tha cho tôi đi, tôi không thích bị ngược đãi.”

Cô gái cười khúc khích. Nhìn thấy bọn họ chỉ đi tới nơi không có người ở, cô không khỏi cảm thấy kỳ quái hỏi: "Sao lại sợ bị nhận ra như vậy?"

Cô gái nhăn nhó nói: “Anh đã bao giờ trải qua cảm giác đi đâu cũng bị một nhóm phóng viên vây quanh chưa?”

"Phóng viên?"

Vũ Thông chợt nhận ra: "Ồ, tôi hiểu rồi, bạn chắc chắn là người nổi tiếng, nhưng các phóng viên chắc chắn không thể vào đây phải không?"

“Còn những chàng trai bảnh bao đó thì sao?”

Gia Viên Xuân tiếp tục: "Nếu chúng ta cho họ biết chúng ta ở đây, tại sao họ không vây quanh chúng ta như ruồi?"

Ngọc Đồng gật đầu: "Đúng vậy, những vị tổ tiên đời thứ hai này không biết nói với nhau, hơn nữa đều là cao thủ bắt nạt nam nữ! Được rồi, ta còn có bạn bè đang chờ ta. Có cơ hội chúng ta hãy trò chuyện nhé. Tạm biệt!"

"Tạm biệt!"

Hai cô gái gật đầu và nhìn Vũ Thông bước đi. Cô gái nhìn chằm chằm vào nơi Vũ Thông biến mất và không cử động trong một thời gian dài. 

"Sao vậy? Tiểu Ni Tử đang yêu à?"

Giả Nguyên Xuân đột nhiên nói vào tai cô. 

Cô gái cười nhạt: “Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy anh ta có chút quen mắt, hơn nữa anh ta cũng có chút thất bại, nhưng cũng có chút may mắn.”

Thấy Giả Viễn Xuân có vẻ không hiểu, anh giải thích: “Thất bại là ở Trung Quốc vẫn còn có người không biết tôi, nhưng chính vì anh ấy không biết tôi nên tôi có thể trò chuyện với anh ấy như một người bình thường. Chị Xuân, chị có thấy tôi khá nhàm chán không? Tôi hy vọng mọi người không coi tôi là ngôi sao, nhưng cũng mong mọi người biết đến tôi.”

Gia Viên Xuân mỉm cười: "Đó là điều bình thường. Ngôi sao nào cũng có ý tưởng giống bạn. Nhưng với sự nổi tiếng của bạn, anh ấy thậm chí còn không biết bạn. Có lẽ anh chàng này vừa từ sao Hỏa trở về! Nhưng như vậy chẳng phải là tốt sao? Có cơ hội hãy trò chuyện với anh ấy."

Cô gái bị cô chọc cười: “Được rồi, chúng ta về thôi, không biết sau này còn có cơ hội gặp lại hay không.”

Khi Yu Tong trở về nơi ở của mình, tất cả các cô gái đều đã thức dậy. Ba tầng hầm trước đây dành cho chị em Tiêu, nhưng bây giờ có nhiều người chuyển đến nên có vẻ sôi động hơn. Có thể thấy hai chị em rất vui mừng vì điều này.

Nhìn thấy Vũ Thông bước vào, hai cô gái vui mừng chạy tới, một bên trái và một bên phải. Long Phiêu Phiêu nói: "Cha, ngươi đã trở lại! Ta có tin tức tốt cho ngươi!"

Ngọc Đồng gãi gãi cái mũi nhỏ của hai đứa, cười nói: "Tin tốt là thế nào? Tối qua bố không đụ con, bây giờ lại muốn, lại còn nghĩ ra chiêu mới à?"

Long Phiêu Phiêu nói: "Đúng đúng, tối qua ngươi không có đụ cô ấy nên cô ấy và em gái ngươi đã quan hệ với nhau. Hóa ra lỗ đít của chúng ta giống hệt nhau. Bố, không phải bố nói chúng ta sẽ so sánh sao? Thế mà bố quên mất cô ấy chỉ tự mình làm chuyện đó, ban đêm quan hệ với bố có thể cho bố xem được không?"

Long Di Di nói: "Piaopiao! Đồ ngốc này, chúng ta sẽ nói chuyện này phải không? Bố ơi, còn có một tin tốt khác. Con nghe nói ngôi sao lớn Thủy Nhược Lan trong ba ngày nữa sẽ tổ chức buổi hòa nhạc ở kinh đô. Bố, chúng ta có thể đi xem không?"

Vũ Thông không thể không nghĩ đến cô gái đeo mặt nạ ở thị trấn Tangjia nhiều năm trước, người đã sợ hãi đến mức ôm chặt lấy anh giữa không trung. Tuy nhiên, Vũ Thông thực sự không có hứng thú với những người nổi tiếng. Suy nghĩ một lúc, ông mới bỏ cuộc, cười nói: “Ngôi sao lớn là thế nào, chắc chắn không đẹp bằng con mèo nhỏ của con gái tôi. Con gái ngoan, sao bây giờ con không cho bố xem?”

"Tôi không muốn nó!"

Long Phiêu Phiêu nhảy khỏi Vũ Thông và chạy thật xa: "Nếu bạn không đi cùng chúng tôi đến buổi hòa nhạc, chúng tôi sẽ không cho bạn xem!"

"Vậy cậu đang nói với tôi là cậu sẽ không quan hệ với bố trong ba ngày?"

Vũ Thông trêu chọc họ.

"Hả? Không!" 

Long Nhất Nhất bỏ cuộc: “Phiêu Phiêu, đồ ngốc, mặc dù chúng tôi rất thích Thủy Nhược Lan, nhưng quan hệ với bố mới quan trọng hơn. Không có Thủy Nhược Lan cũng được, nếu không cùng bố làm tình, cậu có thể sống sót được không?”

Long Phiêu Phiêu lè cái lưỡi nhỏ nhắn: "Đúng vậy, nhưng con vẫn muốn đi. Bố, bố có quan hệ với con và đi xem hòa nhạc với con nữa không, được không?"

Vu Đồng ngừng trêu chọc cô, cười nói: “Được, tôi sẽ nghe lời con gái tôi!”

"Bố thật tốt bụng!"

Long Phiêu Phiêu reo hò, chạy tới ôm lấy cổ Vũ Thông: "Bố, con rất thích Thủy Nhược Lan. Bố có thể cưới cô ấy và để cô ấy làm mẹ con được không? Con nói cho bố biết, Thủy Nhược Lan xinh đẹp như vậy, còn đẹp hơn cả Yiyi, gần bằng Phiêu Phiêu."

Vu Đồng cười ngốc: "Ngươi và Y Y giống hệt nhau, không phải xinh đẹp hơn Y Y và xinh đẹp hơn ngươi sao?"

"Không, vốn dĩ Yiyi xinh đẹp như tôi và Thủy Nhược Lan, nhưng Yiyi luôn nói cô ấy có chút ngốc nghếch, địa vị của cô ấy trong lòng tôi đã giảm sút, không còn xinh đẹp bằng tôi nữa!"

Mọi người đều cười nhạo cô.

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt. Mấy ngày nay Vu Đồng và những người khác chỉ đi loanh quanh trong câu lạc bộ, có Điền Nhi ở đây, bọn họ tự nhiên không cần phải xử lý việc của công ty. Chưa kể Vu Đồng căn bản không muốn quan tâm đến những chuyện như vậy. Cho dù hắn muốn, Điền Nhi cũng không dám để cho thiếu gia hắn quấy rầy.

Buổi hòa nhạc của Thuỷ Nhược Lan tối nay sẽ được tổ chức tại một quảng trường lớn ở thủ đô. Nghe nói hoành tráng và hoàn cảnh sẽ rất lớn, thậm chí lực lượng quân sự cũng sẽ được điều động đến bảo vệ hiện trường. Ngu Đồng kiếp trước chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy, nhưng nghĩ lại cũng không có gì ngạc nhiên, Thủy Nhược Lan hòa nhạc Nhược Lan là con át chủ bài của công ty điện ảnh truyền hình trực thuộc Vương gia ở Bắc Kinh, cho nên hắn nhất định phải được bảo vệ thật tốt. Trên thực tế, những biện pháp bảo vệ này chỉ là sự giả vờ của những người trong quân đội muốn lấy lòng Tianer. Dựa vào danh tiếng của Vương gia ở Bắc Kinh, thực sự không ai dám làm gì Thủy Nhược Lan. 

Buổi tối, còn hơn hai tiếng nữa buổi hòa nhạc mới bắt đầu. Vũ Thông bị hai cô bé Long Di Di và Long Phiêu Phiêu kéo ra ngoài, buộc anh phải kiểm tra địa điểm tổ chức buổi hòa nhạc sớm. Họ còn nói nếu anh đến muộn thì khó có thể chen vào được. Vũ Thông bất lực vì điều này. Họ có vé VIP mà Tianer đã lấy cho họ. Ngay cả khi họ đến sau cùng thì cũng sẽ có một lối đi đặc biệt dành cho họ. Tôi thực sự không biết hai cô bé đang nghĩ gì. 

Lần này, Vũ Thông và gia đình anh ấy thực sự đã cùng nhau đi chơi. Ngay cả Tào Tử'e cũng đến chung vui cùng hai người học việc. Vũ Thông dẫn theo mười người phụ nữ, lái ba chiếc ô tô và hướng về Quảng trường Nhân dân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 22 Đại hội, giảng viên xinh đẹp gầy gò

Xe vừa ra khỏi cổng câu lạc bộ, chiếc xe do Vũ Thông cầm lái đi song song với một chiếc xe khác vừa lái ra. Vũ Thông chưa bao giờ quan tâm đến những chuyện tầm thường như vậy với người khác, nên anh chuẩn bị giảm tốc độ để anh ta vượt qua trước, nhưng lại phát hiện một cái đầu thò ra khỏi xe. Anh mỉm cười chào hỏi: “Thật trùng hợp, anh cũng đi ra ngoài à?”

Vũ Thông quay lại nhìn, nhưng đó chính là cô gái anh nhìn thấy ở sân tennis ngày hôm đó. Không ngờ ngày đó cô tương đối thờ ơ lại chủ động chào hỏi anh. Vu Đồng cũng cười nói: "Ừ, anh ra ngoài chơi với bạn bè, em cũng đi chơi à?"

Cô gái gật đầu nói: "Ừ, chúng ta đang vội. Chúng ta đi trước nhé. Khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện."

Vu Đồng mỉm cười gật đầu: "Mời!"

Sau khi xe phóng đi, hai cô bé ngồi cùng xe kêu lên: "Cha ơi, bố thật tuyệt vời, bố biết Thủy Nhược Lan!"

Cô ấy có phải là Thủy Nhược Lan không? 

Vu Đình sửng sốt, sau đó chợt nhận ra, chẳng trách anh cảm thấy cô quen quen, nhưng lại không nhớ đã từng gặp cô ở đâu, nên anh mỉm cười với họ và nói: “Thì ra cô ấy là Thủy Nhược Lan. Sáng hôm đó tôi gặp cô ấy ở sân tennis và trò chuyện vài câu. Chỉ là tôi không biết tên cô ấy thôi.”

Lúc này anh mới nhớ ra hình như ngày hôm đó Giả Viễn Xuân đã gọi tên Thủy Nhược Lan nhưng anh không để ý. 

"Ba, ngươi thật may mắn mới gặp được Thủy Nhược Lan như thế này, xem ra nàng rất yêu ngươi, chưa từng nghe nói nàng cười với nam nhân, hiện tại nàng làm mẹ của chúng ta hẳn là dễ dàng!"

Long Phiêu Phiêu thèm muốn Thủy Nhược Lan.

"Có lẽ là vì tôi không đối xử với cô ấy như một bóng ma. Cô ấy nghĩ tôi là một người bạn mà cô ấy có thể kết bạn." 

Ngọc Đồng cười nhạt, hỏi: "À mà, chẳng phải cậu rất thích Thủy Nhược Lan sao? Sao vừa rồi cậu không chào cô ấy một tiếng?"

Hai cô bé lại nhìn nhau. Long Nhất Nhất lè lưỡi, có chút xấu hổ nói: “Không ngờ đột nhiên gặp được nàng, nên có chút choáng váng.”

Ngọc Đồng cười lớn, khi nhìn thấy xe của Thủy Nhược Lan phía trước đã biến mất, anh cũng tăng tốc nhanh hơn.

Khi cùng một nhóm người đến Quảng trường Nhân dân, nơi đây đã đông đúc người dân. Có vẻ như hai cô bé đã đúng. Nếu không có vé VIP, có lẽ họ đã không vào được. Vũ Thông không khỏi thầm thở dài trước sức hấp dẫn của Thủy Nhược Lan. 

Tìm kiếm hồi lâu, Vũ Thông và những người khác không tìm được chỗ đậu xe. Cuối cùng, họ xuất trình vé VIP và đỗ xe dưới sự hướng dẫn của nhân viên bảo vệ vào bãi đậu xe ngầm được chuẩn bị đặc biệt cho những VIP như họ. Vừa chạy vòng quanh, Vũ Thông đã thực sự mở rộng tầm mắt. Toàn bộ quảng trường, ngoại trừ điều đó. Ngoài những người hâm mộ phấn khích này, thực tế còn có một lượng lớn cảnh sát duy trì trật tự. Ngoài ra còn có rất nhiều binh lính được vũ trang đầy đủ. Điều này có thể được nhìn thấy ngay từ tư thế thẳng thắn của họ. Các sĩ quan cảnh sát thậm chí không thể giả vờ trong tư thế như vậy.

Những người lính lẽ ra phải bảo vệ quê hương và đất nước của họ lại trở thành binh lính riêng của một số người!

Ngọc Đồng trong lòng có chút buồn bực, việc mình trọng sinh cũng không thay đổi được hiện tượng này, nhưng lại lười quan tâm. Dù sao bây giờ hắn đã có mặt trên thế giới, không thể có chiến tranh. Họ có thể làm lính riêng cho bất cứ ai họ thích, miễn là điều đó không ảnh hưởng đến bản thân họ.

Một người đàn ông đẹp trai và tỏa nắng cùng mười siêu mỹ nhân bước đi cùng nhau, đặc biệt trong số đó có Tiểu Lang Bí và Tào Tử'e, những người xinh đẹp tuyệt trần và không nên thuộc về thế giới loài người. Trên đường đi, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào họ. Ba sư phụ và đồ đệ của Tào Tử'e và các cô gái nhà Long đều đã nhìn thấy thế giới rộng lớn và hoàn toàn phớt lờ nó, trong khi hai cô bé Long Di Di và Long Phiêu Phiêu ngây thơ và ngây thơ, chỉ nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của mọi người là vui vẻ. Chỉ có Anh Anh và Lý Văn Ngọc là có chút không thoải mái, thậm chí bước đi còn có chút lúng túng. Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, đi đến chỗ hai người, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của bọn họ, nhẹ nhàng nói: “Bọn họ chỉ là ngạc nhiên trước vẻ đẹp của em, cho nên người mới phải lo lắng là bọn họ, không phải em, em biết không?”

Bàn tay to lớn của Vũ Thông dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn. Sau khi anh nắm tay anh, hai người phụ nữ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, mỉm cười với anh, toàn thân đều thả lỏng.

Đang chuẩn bị tiến vào kênh VIP, Vu Đồng đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng rất quen thuộc, không khỏi dừng lại. Anh Anh và Lý Văn Ngọc đang nắm tay anh lập tức chú ý tới điều này, hỏi: "Chồng, anh sao vậy?"

Vũ Thông mỉm cười với họ và nói: "Không sao đâu. Tôi gặp một người quen. Các bạn vào trước đi, tôi sẽ đến chào cô ấy."

Hai cô gái ngoan ngoãn gật đầu, dẫn đầu kể lại sự việc cho những cô gái khác. Họ không có bất kỳ phản đối nào đối với những gì Vũ Thông muốn làm nên họ cùng nhau đi vào.

Vũ Thông ngơ ngác nhìn bóng dáng quyến rũ đó. Anh đã gần một năm không gặp nhưng cô vẫn rất anh hùng. Cô ấy đang đứng thẳng ở đó và trông rất tràn đầy sinh lực. Tuy nhiên, Vũ Thông nhìn thoáng qua có thể nhận ra rằng cô ấy đã hốc hác hơn rất nhiều so với một năm trước và dường như cô ấy cũng có một số triệu chứng. Có một nỗi buồn khó tả khiến cô như vô hình, vô hình dù rõ ràng cô đang đứng trước mặt. Điều này khác với vẻ ngoài thanh tao của Mạnh Tiên, mà là một cảm giác vô hồn, giống như một thây ma.

Nhìn bóng dáng xinh đẹp kia, Vu Đồng không khỏi nhớ tới cuộc trò chuyện trước đây của mình với Thiên Nhất. 

"Thiếu gia, Lý gia ở kinh thành đã ăn năn hối lỗi, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" 

"Lý gia cái gì? Hối hận cái gì?"

"Thiếu gia, người hướng dẫn tên Lý Huệ đó đã ở đó khi cậu mới vào trường. Cô ấy là người nhà họ Lý ở thủ đô. Vốn đã hứa sẽ phục vụ cậu, nhưng bây giờ bọn họ hình như đã hối hận rồi. Cậu chủ, cậu có muốn tôi giết bọn họ không?"

"Vậy ngươi có biết tại sao bọn hắn lại hối hận không? Bọn hắn còn dám đắc tội ngươi sao?"

"Cái này còn chưa rõ ràng, ta nghe bọn họ nói là chính nữ nhân kia nói không có tình cảm với ngươi, cho nên không muốn đồng ý kết hôn. Vốn dĩ ta cũng đồng ý bọn họ, mọi việc đều tùy theo ý muốn của bọn họ. Cho nên bây giờ ta có chút xấu hổ nên mới tới đây hỏi ngươi."

"Quên đi, vì cô ấy không đồng ý nên chúng tôi cố gắng cũng chẳng ích gì. Hãy để anh ấy đi!"

Nghĩ đến đây, trong lòng Vu Đồng như trước dâng lên một cảm giác đau đớn mãnh liệt, anh chợt muốn chạy tới lớn tiếng hỏi cô, tại sao anh vẫn ổn trong doanh trại quân đội, lại trong nháy mắt lại quay lưng với cô?

Nhưng suy cho cùng, cô ấy chính là người con gái mà Vũ Thông yêu sâu sắc. Cuối cùng, Vũ Thông không còn tâm trí để làm điều này. Anh hít một hơi thật sâu, trên môi vẫn nở nụ cười như trước. Vu Đồng đi tới, đứng ở phía sau cô gái, nhẹ giọng nói: "Đã lâu không gặp, Lý sư phụ, ngươi không sao chứ?"

Là đội trưởng lực lượng đặc nhiệm của Quân khu Bắc Kinh, Lý Huệ, hiện là đại tá, cực lực phản đối việc bản thân đến bảo vệ một nữ minh tinh, nhưng cô cũng biết rằng gia đình cô đang cố gắng nịnh nọt nhà họ Vương. Dù chỉ là một ngôi sao nữ đơn thuần cũng không bị họ coi thường nhưng dù sao cô cũng là người nhà họ Vương. Bảo vệ một ngôi sao tầm thường như vậy, phái ra quân át chủ bài của mình, đây chẳng phải là gương mặt vĩ đại nhất của Vương gia sao? 

Lý Huệ không còn muốn quan tâm đến những điều này nữa. Cô không còn ảo tưởng gì về cuộc sống của mình nữa. Không phải trong lòng cô chưa từng nghĩ tới việc cầu xin anh giúp đỡ, nhưng gia đình cô hoàn toàn không cho cô một cơ hội. Hơn nữa, tuy có chút sức mạnh nhưng anh ấy vẫn ở cùng với Eternal. Anh Zheng có vẻ như có mối quan hệ rất thân thiết nhưng người đang quấy rầy cô lúc này lại là con nuôi của nhà họ Vương ở kinh đô. Họ Vương là một siêu khổng lồ không thua kém gì vĩnh hằng. Đồng thời, thủ đô cũng là căn cứ của họ. Nếu họ nhờ anh ta giúp đỡ, họ thậm chí có thể làm hại anh ta.

Nhìn đám người trước mặt, tâm trí Lý Huy đã bay đi rất xa. Cô đã bị nhốt trong trại quân đội. Cô không có nhiều thời gian để ra ngoài như hôm nay. Đó dường như là một cơ hội tốt để trốn thoát khỏi gia đình. Nhưng nếu cô bỏ đi, người chị dâu khốn khổ của cô sẽ ra sao? 

Tuy rằng đã lâu không gặp, nhưng vì có hy vọng của gia đình nên cô cũng không bị oan, nhưng nếu cô rời đi thì sao? 

Liệu cô, người luôn có quan hệ tốt với anh, có nổi giận không? 

Đang lúc Lý Huy đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ phía sau: "Lý huấn luyện viên, đã lâu không gặp, ngài không sao chứ?"

Giọng nói này cô đã quá quen thuộc. Nó xuất hiện trong giấc mơ của cô hầu như mỗi đêm. Cô sẽ không bao giờ quên giọng nói này trong đời. Cô vội vàng quay lại nhìn bóng dáng cũng xuất hiện trong giấc mơ của cô hàng đêm với vẻ phấn khích. Trong lúc nhất thời, cô không thể nói được gì.

Vũ Thông đứng đằng sau Lý Huệ. Sau khi nói những lời vô nghĩa như vậy, anh không biết phải nói gì nữa. Anh chỉ ngây người nhìn cô cho đến khi cô đột nhiên quay lại. Lúc này, trên mặt nàng biểu lộ vô cùng phức tạp, bao gồm hưng phấn, vui sướng, không thể tin được, còn có một chút mất mát cùng lo lắng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơi gầy yếu vì hốc hác nhưng lại càng quyến rũ, Vũ Thông cảm thấy vô cùng đau lòng. Anh cảm thấy đau lòng và chua chát vì sự phản bội của cô, nhưng cũng cảm thấy thương hại cho những thay đổi của cô. Anh mở miệng, nhưng Vũ Thông vẫn không nói gì. 

Nhưng đến đây Lý Huy tựa hồ có phản ứng, nhào vào trong ngực anh, hét lớn: "Chồng ơi, thật sự là anh, em đang nằm mơ à? Cuối cùng chúng ta cũng có thể gặp nhau trong mơ rồi. Chồng ơi, em nhớ anh quá!"

Sau đó, cô bật khóc. 

Diễn biến của sự việc hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Vũ Thông. Anh không bao giờ ngờ rằng cô, người mà anh luôn cho rằng đã phản bội tình yêu của anh, lại cư xử như thế này. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Có vẻ như mọi chuyện không như anh tưởng tượng. Có thể có cái gì khác liên quan.

Nhẹ nhàng ôm lấy mỹ nhân gầy hơn một năm trước rất nhiều trong lòng, Vu Đồng nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Vợ yêu, đừng khóc. Chồng anh đang ở đây, nếu có chuyện gì bất bình thì cứ nói với anh ấy, được không?"

Lý Huy khóc một hồi, nỗi đau trong lòng gần như được trút bỏ. Cô ấy là một cô gái mạnh mẽ. Cô ngừng khóc khi nghe những lời của Vũ Thông, nhưng cô đột nhiên cảm thấy tức giận và lao ra khỏi vòng tay của Vũ Thông. Cô quay lưng về phía Ngu Đồng, lạnh lùng nói: "Anh còn nhớ tôi không? Tôi tưởng anh đã quên tôi từ lâu rồi!"

Khi Yu Tong nhìn thấy cô mất bình tĩnh, anh không cảm thấy có gì sai trái. Suy cho cùng, sau gần một năm yêu đương, một người phụ nữ không mạnh mẽ đến thế chắc hẳn đã suy sụp rồi. Kỳ lạ là trong lòng cô không hề có chút oán hận nào, nên anh nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, nhẹ giọng nói: “Sao anh có thể quên em? Những ngày này, anh mỗi ngày đều nghĩ đến em.”

"Hừm! Đó là lời nói dối! Tại sao bạn không đến gặp tôi?"

Lý Huy hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không thoát khỏi hắn nữa. Thay vào đó, cô vặn người để anh ôm cô thoải mái hơn. 

Ngọc Đồng cười khổ: "Ta vẫn luôn muốn đến tìm ngươi, nhưng là Chính Phong lại nói với ta, ngươi nói ngươi một chút không thích ta. Lúc đó ngươi cũng không biết ta lúc đó trái tim ta đau đến mức nào. Ta rất muốn lập tức đích thân hỏi ngươi, nhưng là không muốn quấy rầy cuộc sống của ngươi, bởi vì ta yêu ngươi, muốn ngươi sống hạnh phúc. Nhưng bây giờ xem ra là ta đã sai."

"Đó là lỗi của anh ngay từ đầu!"

Lý Huy hét lên, quay người ôm chặt lấy eo anh: “Anh không biết em nhớ anh đến mức nào đâu. Đây nhất định là việc gia đình anh đang làm. Anh chưa bao giờ nói là không thích em, cho dù có chết, em cũng sẽ không bao giờ nói ra lời như vậy!”

Quả thực là như vậy! 

Vu Đồng nói trong lòng hỏi: “Bà xã, em có thể nói cho anh biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra không?”

Vẻ mặt vốn hưng phấn của Lý Huy bỗng chốc chuyển sang vẻ buồn bã. Cô lặng lẽ thở dài nói: "Đó là sau khi tôi trở về, tôi rất vui mừng muốn thực hiện ước mơ của mình, nhưng rồi một tin xấu ập đến. Một người rất quyền lực ở thủ đô đột nhiên gửi tin nhắn nói rằng ông ấy có hứng thú với tôi. Ông nội tôi, người thực sự chỉ muốn trèo lên, đã quyết định ngay lập tức, muốn trao tôi cho người đó để đổi lấy sự ổn định của địa vị hiện tại, tôi cũng nghĩ đến việc chạy trốn, nhưng họ nhìn tôi rất nghiêm khắc, không thể rời khỏi cổng Quân khu Bắc Kinh. Ban đầu, họ muốn tôi cưới họ từ nhiều năm trước, nhưng tôi đã từ chối vì muốn hoàn thiện bản thân, và người đó dường như muốn thể hiện phong thái lịch thiệp của mình chứ không ép buộc tôi".

Vu Đồng lại cảm thấy trong lòng đau đớn. Có vẻ như Lý Huệ đã phải chịu đựng rất nhiều trong năm nay. Trong lòng cảm thấy đau lòng, Vu Đồng cũng cảm thấy tức giận. Xem ra, Lý gia ở kinh thành cũng sẽ đưa ra hình phạt nào đó, cũng như người có quyền lực đó. Vũ Thông đã kết án tử hình anh ta trong lòng. Mặc dù có thể thấy từ lời nói của Lý Huệ rằng anh không phải là người phản bội, nhưng anh có thể được tha thứ chỉ vì làm vợ mình buồn, và điều này đã xảy ra với anh. Nếu hôm nay anh không nghe lời hai cô gái đến buổi hòa nhạc này thì tương lai Lý Huy sẽ ra sao? 

Nghĩ tới đây, Vu Đồng nhất thời sợ hãi. 

"Vậy người nhà ngươi không sợ vì chuyện này mà đắc tội vĩnh hằng sao?"

Vũ Thông muốn tìm hiểu xem người quyền lực mà cô ấy đang nói đến là ai. Chẳng lẽ Điền Nhi cũng có cùng ý tưởng với Điền Nghị? 

Nếu đúng như vậy thì tôi sẽ rơi nước mắt mất. 

Lý Huy yếu ớt đến tựa đầu vào vai anh nói: “Đương nhiên là sợ, nhưng tôi càng sợ xúc phạm đến thế lực này. Thực lực toàn diện của bọn họ không thuộc về Vĩnh Hằng, trụ sở chính lại ở thủ đô, gia tộc chúng ta chủ yếu phát triển ở thủ đô. Ở đây, sức ảnh hưởng của Vĩnh Hằng không lớn bằng bọn họ.”

Có thật là Thiên Nhi không? 

Trong toàn bộ thủ đô, ngoại trừ anh ta, không ai có thể cạnh tranh với Eternity. Sau khi giao tiếp với Tianer trong biển ý thức, Vũ Thông cảm thấy khó hiểu vì Tianer không có kế hoạch như vậy và cũng chưa bao giờ chuẩn bị bất kỳ mỹ nhân nào cho anh ta. 

Vu Đồng có chút bối rối, nhưng cũng không có suy nghĩ sâu xa. Dù là ai thì khi gặp mặt cũng sẽ biết. Anh ấy thực sự muốn biết ở thủ đô còn ai có sức mạnh to lớn như vậy ngoài Thiên Nhĩ. 

Lại vỗ vỗ lưng Lý Huy, Vu Đồng cười nói: "Việc này ngươi không cần lo lắng, cứ giao cho ta."

"KHÔNG!"

Không ngờ Lý Huy lại thẳng thừng từ chối, sau đó lại nói: "Mặc kệ bọn họ được không? Bây giờ chúng ta rời kinh đi. Chỉ cần chúng ta rời khỏi kinh thành và có Trịnh Phong ở bên cạnh, không ai dám làm gì ngươi. Nhưng ở kinh thành khó nói được gì."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 23 Bản Tình Ca Thiếu Vì Sao Đẹp

"Không sao đâu."

Ngọc Đồng cười an ủi: “Ngoài Trường Sinh, trong kinh ta còn có một thế lực khác, ta sẽ không sợ bất cứ ai. Hơn nữa, ta cũng muốn xem hắn là người như thế nào, dám cướp vợ của ta từ tay Ngọc Đồng!”

Nói đến đây, Vu Đồng đột nhiên cảm thấy khí thế anh hùng dâng trào. 

Trong lòng Lý Huệ đã coi Vũ Thông như chồng của mình. Được giáo dục truyền thống từ khi còn nhỏ, cô sẽ không phản đối những gì chồng mình đã quyết định. Lúc này, cô chỉ nhìn người đàn ông yêu quý của mình với vẻ mặt mê mẩn. Cô đột nhiên kiễng chân lên và hôn lên môi Vũ Thông. 

Ngu Đồng sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Khi cô muốn rời đi sau nụ hôn, Vũ Thông đã không để cô thành công. Anh đặt tay lên lưng cô, nghiêng đầu về phía trước và hôn thật chặt vào đôi môi ngọt ngào của cô. Đùa một chút, anh để cô xòe răng và lưỡi đi vào trong khoang miệng mềm mại ngọt ngào của cô. 

Nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài hơn một phút, Vu Đồng miễn cưỡng buông Lý Huy ra. Lý Huy nằm trong vòng tay của Đồng, lén nhìn xung quanh, chỉ thấy rất nhiều người đang nhìn mình với nụ cười hiền lành, đặc biệt là cấp dưới gần đó giống như nhìn thấy ma.

Vu Đồng vỗ nhẹ vai cô, cười nói: "Em yêu, anh vào xem hòa nhạc, em cũng nên đến đi. Một ngôi sao nhỏ không đáng để vợ anh đứng canh!" 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ai xứng đáng để ta đứng canh gác?"

Lý Huy đột nhiên cười vui vẻ.

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên là ta, phu quân của ta. Trên đời này ngoại trừ ta không có ai có tư cách để ngươi đứng canh gác. Đương nhiên, ta sẽ không từ bỏ, cho nên về sau ngươi không cần phải canh gác." 

Lý Huy lại kiễng chân lên, hôn lên mặt anh rồi nói: "Được rồi, vào đi, đừng để hai chị em phải đợi."

Vu Đồng sửng sốt: “Làm sao ngươi biết người đang đợi ta bên trong là em gái ngươi?”

Lý Huy cười nói: “Ngươi thật là biến thái, có muốn cùng một người đàn ông đi xem hòa nhạc không?”

"Được rồi!"

Ngọc Đồng bất đắc dĩ cười nắm tay cô: "Chúng ta cũng đi vào đi. Vừa lúc thích hợp để giới thiệu bọn họ với em."

Không ngờ, Lý Huy thoát ra khỏi tay anh, nói: "Anh tự mình đi vào đi, tôi còn có nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?"

Vu Đình Y vẻ mặt lãnh đạm: "Còn đứng canh giữ ngôi sao nhỏ này sao? Quên đi, chẳng phải ta đã nói rồi, ngươi không cần phải canh gác cho ai nữa!"

Lý Huy nghiêm túc nói: “Tôi không đứng canh gác cho ai cả, đây là nhiệm vụ của tôi, tôi vẫn là người chỉ huy ở đây. Nếu tôi không ở đây, nếu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, sẽ có rất nhiều người dân vô tội bị thương, tôi không thể rời đi!”

Vu Đồng biết một khi cô đã nghiêm túc thì sẽ khó thay đổi ý định, nên anh chỉ có thể đồng ý: “Được, vậy lát nữa gặp lại, tối nay cùng anh về nhà nhé!”

"KHÔNG!"

Lý Huy vẫn từ chối: “Họp xong tôi phải dẫn đội về. Tôi mang quân ra ngoài, nên dẫn từng người một về, hôm nay không thể cùng anh rời đi.”

"Bạn có nghiêm túc không?"

Sắc mặt Vu Đồng nhất thời tối sầm.

Lý Huy không khỏi giật mình. Cô đã định bỏ trốn cùng Vũ Thông, nhưng lời nói của Vũ Thông sau đó đã khiến cô từ bỏ ý định đó. Cô cũng tin rằng Vũ Thông có thể giải quyết vấn đề một cách thỏa đáng nên sứ mệnh nội tâm của cô một lần nữa lại được đảm nhận. Nhưng bây giờ Vu Đồng dường như đang tức giận với cô, sợ giữa hai người sẽ xảy ra xích mích. Cô không khỏi vẻ mặt sợ hãi nói: "Chồng, em xin lỗi, anh... em..."

Vu Đồng đột nhiên ngắt lời cô, cười nói: "Sao vậy? Xin lỗi cái gì? Nhân tiện, cho tôi thông tin liên lạc của cô, ngày mai tôi sẽ tìm cô."

Thấy anh lại đột nhiên mỉm cười, Lý Huy không khỏi ngơ ngác nhìn anh, hỏi: "Lão công, anh không tức giận nữa à?"

Vu Đồng nhìn bộ dạng của cô biết cô đã hiểu lầm, cười nói: "Sao anh phải giận em? Vợ anh là người có trách nhiệm, anh vui mừng cũng muộn rồi. Anh vừa nghe tin nhắn nói có người muốn quấy rối em gái em, anh cũng đã nói với cô ấy như vậy."

Vừa rồi Vũ Thông bất ngờ nhận được tin nhắn từ Anh Đào, nói rằng dòng nước xấu lại quấy rầy cô, sắc mặt đột nhiên sa sầm. Hơn nữa, những lời đó cũng là nói với Anh Đào, chỉ là thốt ra từ miệng anh.

Lúc này Lý Huy mới nhận ra mình đã hiểu lầm. Cô không khỏi đỏ mặt, thúc giục: "Vậy thì nhanh nhìn xem!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu, đã giải quyết xong. Vui lòng cho tôi thông tin liên lạc của bạn. Tôi phải vào nhanh."

Lý Huệ nói với anh cách tìm thấy cô, và Vũ Thông ghi nhớ điều đó trong lòng. Anh hôn lên miệng cô lần nữa trước khi bước vào lối đi đặc biệt. 

Bước vào hội trường, buổi hòa nhạc sắp bắt đầu. Các vũ công đã bắt đầu biểu diễn trên sân khấu. Vũ Thông nhìn về phía hàng ghế VIP và thấy có không dưới một trăm người, cả nam lẫn nữ, đều là những người trẻ tuổi. Đây cũng là nét đặc trưng của thủ đô, không giống như những thành phố khác. Nếu có một ngôi sao hơi nổi tiếng thì những người ngồi ở hàng ghế đầu đều là những ông già hoặc những người trung niên. Sở dĩ Thủ đô khác với bên ngoài là vì, thứ nhất, sức nặng của những cô gái trẻ này ở thủ đô đủ nặng, thứ hai, những quan chức trong thủ đô này luôn phải chú ý đến ảnh hưởng, nên đương nhiên sẽ không tham dự buổi hòa nhạc của một ngôi sao.

Ở giữa hàng ghế đầu, Vũ Thông cũng nhìn thấy kẻ xấu. Xung quanh anh có rất nhiều người. Những người đó trên mặt đều mang theo nụ cười khiêm tốn. Họ trông giống như đang nịnh nọt anh chàng này. Vũ Thông thầm lắc đầu. Xem ra nhà họ Lưu vẫn còn rất nhiều nhân tài. Một anh chàng bảnh bao bước ra từ gia đình có thể khiến những người ngồi ở ghế VIP này phải hết lời khen ngợi. 

Tìm thấy Yingtao và những người khác hơi lệch về bên trái, Vũ Thông bước tới và ngồi xuống ở giữa. Đầu tiên anh nhìn vào mặt Anh Đào, thấy cô không có vẻ sợ hãi, liền thở phào nhẹ nhõm. Xem ra cô không hề sợ hãi trước người có nước xấu mà cũng để nước xấu tạm thời cứu mạng mình.

"Em yêu, vừa rồi có chuyện gì vậy?"

Nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cherry, Vũ Thông hỏi. 

Nhưng Cherry lại cười: "Haha, vừa rồi tôi thực sự cười chết mất. Kẻ xấu tới chỗ tôi, nói rất nhiều lời khó nghe. Nhưng sau khi nghe chị Bi gọi tôi là chị, hắn lại không dám nói một lời, cụng đuôi bỏ chạy. Chồng ơi, anh không nhìn thấy đâu, biểu cảm trên mặt tên đó quá tuyệt vời!"

Vũ Thông cười nhẹ. Có vẻ như anh chàng đó không phải là một người cực kỳ ngu ngốc. Ít nhất hắn biết Ma Giáo không phải là thứ mà Lưu gia có thể mua được. Đến lúc này, anh chắc chắn sẽ không dám có bất kỳ suy nghĩ nào về hai cô bé Yingtao và Di Di Phiêu Phiêu, nhưng Vũ Thông vẫn chưa có dự định gì. Thả hắn đi, chỉ vì hắn dám lừa hai tiểu muội nhà Long gia vào nhà bọn họ, cho hắn chết vạn lần cũng không đủ, nhưng muốn giết hắn thì phải tìm được lý do chính đáng, nếu không sẽ không tốt với Lưu gia. Suy cho cùng, họ Lưu cũng có một mỹ nhân tuyệt sắc mà Vũ Thông thèm muốn.

Lúc này, ánh đèn đột nhiên thay đổi, toàn bộ khán phòng trở nên mờ mịt, trong khi sân khấu sáng hơn trước một chút. Khi một làn khói bay qua, Thủy Nhược Lan mặc trang phục cổ xưa chậm rãi bước ra ngoài. Đầu tiên anh ấy nói một số điều vô nghĩa với khán giả, khiến Vũ Thông không nói nên lời. Mặc dù Thủy Nhược Lan nổi tiếng hơn và đẹp trai hơn những người nổi tiếng mà Vũ Thông từng gặp ở kiếp trước, nhưng anh vẫn không được miễn trừ tầm thường. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã khiến Vũ Thông bị sốc. Đây là lần đầu tiên anh nghe bài hát của Thủy Nhược Lan. Các anh trai của anh đã từng chơi nó trong ký túc xá trước đây, nhưng anh chưa bao giờ nghe thấy nó. Tôi phải nói rằng sự nổi tiếng của Thuỷ Nhược Lan không phải là không có cơ sở. Vũ Thông chưa bao giờ nghe một bài hát hay như vậy trong đời. Tôi đã từng nghe Đường Thiên hát và nghĩ đó là bài hát hay nhất. Bây giờ tôi mới biết Thủy Nhược Lan quả thực là người nổi tiếng toàn thế giới. Trình độ của hắn quả thực cao hơn Đường Thiên. Tất nhiên, anh ta còn khác xa với những người được gọi là danh nhân bán tiếng cười hay thậm chí là thịt để tưởng nhớ kiếp trước.

Sau khúc mở đầu của bài hát êm dịu, khắp nơi trở nên náo nhiệt. Hai cô bé Long Di Di và Long Phiêu Phiêu cũng đứng dậy và hét lớn cùng với những người ở hàng sau. Điều này khiến họ nổi bật trên ghế VIP. Nhiều người nhìn vào họ và ngay lập tức bị sốc trước vẻ đẹp của họ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chị em Tiêu ngồi cùng mình, họ không dám nghĩ gì cả. 

Mặc dù những người này cũng là dân chơi nhưng đa số chỉ là giả vờ mà thôi. Thứ nhất, họ muốn lọt vào vòng vây của các thái tử đảng, thứ hai, họ muốn che giấu sự vụng về của mình. Không ai muốn trở thành mục tiêu đàn áp của các gia đình khác vì họ quá tốt. Không có nhiều người thực sự ngu ngốc như Lưu Ba Đội. Nói như vậy, nếu như Lưu gia không quá cường đại, tên ngốc Lưu Bát Huy này đã bị tiêu diệt từ lâu rồi. 

Có lẽ hai cô bé cảm thấy như vậy là chưa đủ. Sau khi nhảy múa và la hét một lúc, họ thực sự đã kéo được Vũ Thông. Vũ Thông không muốn làm hỏng cuộc vui của hai cô bé nên bắt đầu la hét như điên với họ. Không ngờ trên sân khấu Thủy Nhược Lan lại có chút thất vọng. Cô đã cảm thấy anh có điều gì đó kể từ khi cô gặp Vũ Thông ba ngày trước. Cô có chút quen thuộc với anh ta, mấy ngày nay đã lén lút quan sát anh ta, và đã chắc chắn 90% rằng anh ta là người thay thế ở thị trấn Đường Gia, vị cứu tinh của cô. Đứng trên sân khấu biểu diễn, cô cảm thấy có chút hưng phấn, thỉnh thoảng phải nhìn Tông ở đây. May mắn thay, cô đã có 5 năm kinh nghiệm nên không để tâm trạng ảnh hưởng đến màn trình diễn.

Lúc này tôi nhìn thấy Vũ Thông vừa nhảy vừa la hét cùng hai cô bé. Làm sao lúc đó trông anh có thể bình tĩnh như vậy?

Cô không khỏi nghi ngờ suy luận của mình. Trong suy nghĩ của cô, người đàn ông tuy chưa nhìn rõ mặt nhưng lại khiến cô có chút cảm động hẳn là một người đàn ông trầm tĩnh, hiền lành. Không đời nào anh ta lại la mắng cô như một người hâm mộ cuồng nhiệt. 

Nghĩ như vậy, Thủy Nhược Lan trong đầu có chút mơ hồ, dần dần trở nên phân tâm. May mắn thay, những bài hát cô đang hát đều rất quen thuộc với cô nên tạm thời không có vấn đề gì.

Hát hơn một tiếng, Thủy Nhược Lan mới được nghỉ ngơi một lát. Cô vội vàng quay lại hậu trường, tạt gáo nước lạnh vào mặt rồi mới bình tĩnh lại được một chút. Cô ngồi đó, nhíu mày, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Gia Viên Xuân là bảo mẫu và quản lý của Thuỷ Nhược Lan kể từ khi cô ra mắt. Anh hiểu suy nghĩ của cô hơn ai hết. Nhìn thấy cô như vậy, anh không khỏi lo lắng hỏi: "Ruolan, em sao vậy?" 

Thủy Nhược Lan gượng cười nói: “Không có gì, chỉ là tôi đột nhiên nhớ tới một số chuyện trong quá khứ, có chút phân tâm mà thôi.”

Gia Viên Xuân biết chuyện đã xảy ra ở thị trấn Tangjia, nhưng Thuỷ Nhược Lan không nói cho cô biết về nhịp tim yếu ớt của mình, không phải vì thiếu tin tưởng mà vì sự xấu hổ của gia đình con gái cô.

"Điều đó có ảnh hưởng đến hiệu suất không?"

Giả Nguyên Xuân có chút lo lắng nói: "Ta để cho khách nhân giải quyết một lát, ngươi có thể nghỉ ngơi."

“Không cần đâu, tôi khỏe hơn nhiều rồi.” 

Thủy Nhược Lan lại mỉm cười, đứng dậy, gọi thợ trang điểm đến, chỉnh sửa lại lớp trang điểm rồi lại bước ra ngoài.

Sau khi lên sân khấu, không biết vì lý do gì, Thủy Nhược Lan trước tiên liếc nhìn về phía Ngu Đồng, chỉ thấy anh đã ngồi xuống, ôm một cô gái vào lòng. Cô gái đang dựa vào vòng tay anh với vẻ mặt vui vẻ và đang nói về điều gì đó. Thủy Nhược Lan càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cô quyết định anh ta không phải là người đó, bởi vì cô biết người đó chính là con rể của Đường gia. Thực lực của Đường gia tuy kém một chút so với tứ đại gia tộc ở kinh thành nhưng vẫn thuộc hàng mạnh nhất cả nước. Con rể của họ không dám công khai ôm một cô gái không phải Đường Thiên.

Nghĩ tới đây, Thủy Nhược Lan không khỏi âm thầm đau lòng. Vậy nếu cô có thể tìm thấy anh ta thì sao? 

Thân là con rể Đường Môn, sao có thể yêu một cô gái không có nền tảng của mình? 

Lùi lại một bước, cho dù anh ấy có thích tôi thì tại sao tôi lại phải tranh giành một người đàn ông với đại phu nhân nhà Đường? 

Tâm trạng của Thủy Nhược Lan trở nên có chút trầm xuống. Tình cờ là nửa sau buổi hòa nhạc hôm nay đã được sắp xếp cho cô một số bản tình ca buồn, phù hợp với tâm trạng hiện tại của cô. Thì ra khi hát những ca khúc này, tuy cô thể hiện rất hay nhưng cô chưa từng nếm thử mùi vị của tình yêu nên luôn có chút hụt hẫng về mặt cảm xúc. Không ngờ hôm nay Vũ Thông lại khơi dậy sự khao khát người đàn ông đó trong cô, khiến cô hát những bản tình ca này càng cảm động hơn. 

Khi tiếng hát u sầu vang lên, khung cảnh rơi vào im lặng. Người ta chìm đắm trong nỗi buồn mơ hồ và khao khát. Ngay cả Vũ Thông cũng có chút cảm động. Anh không ngờ tới bây giờ Thủy Nhược Lan mới thể hiện được đẳng cấp thực sự của mình. Tuy nhiên, Vũ Thông có thể nghe thấy điều gì đó quen thuộc từ giọng hát của cô, nhưng anh không thể biết đó là gì. 

Cherry bên cạnh vô cùng xúc động khi nghe tiếng hát cảm động, nhưng điều cô cảm nhận được nhiều hơn là sự ngọt ngào. Cô không khỏi tiến lại gần trong vòng tay của Vũ Thông, nhìn Vũ Thông với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Vũ Thông tỉnh dậy sau cơn say ca hát nhờ chuyển động của Cherry. Anh không khỏi nhìn cô, nhưng trong lòng lại có chút kỳ lạ. Giọng hát rõ ràng rất buồn, sao lại có vẻ ngọt ngào như vậy? 

Sau khi nhìn xung quanh, anh thấy những người phụ nữ khác cũng đang nhìn anh với ánh mắt như vậy, ngay cả Tào Tử'e, người có tu vi cao cũng không ngoại lệ. 

Vu Đồng có chút bối rối muốn hỏi bọn họ, nhưng xung quanh hiện tại rất yên tĩnh, không phải lúc để nói chuyện nên hắn tạm thời nhịn xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 24 Chữ ký, lại là anh chàng ngột ngạt

Sau khi bài hát cuối cùng vang lên, toàn bộ hội trường rơi vào sự im lặng chết chóc. Người ta đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật buồn bã, dai dẳng và không thể thoát ra được. Ngay cả Thủy Nhược Lan trên sân khấu cũng im lặng như vậy. Cô đứng trên sân khấu lặng lẽ nhắm mắt lại, tâm trí cô dường như quay trở lại khoảnh khắc sau khi sợi dây bị đứt. 

Một lúc lâu sau, không biết là ai phát ra tiếng động, dẫn đến tiếng vỗ tay như sấm. Mọi người rất phấn khích. Họ cũng từng nghe Thủy Nhược Lan hát, nhưng chưa bao giờ họ sốc như hôm nay. Tiếng hát như vậy không còn thuộc về thế giới loài người nữa. Nó có thể trực tiếp chạm tới phần sâu nhất trong trái tim con người. 

Thủy Nhược Lan cũng bị tiếng vỗ tay của đám đông đánh thức, mở mắt ra, tức giận liếc nhìn khán giả đang phấn khích, trách họ đã đánh thức cô khỏi ký ức, nhưng sau đó cô lại lấy lại nụ cười nhạt, nhẹ nhàng cúi đầu chào mọi người rồi lui vào hậu trường. 

Các cô gái xung quanh Vũ Thông cũng vỗ tay thật mạnh, Cherry thì thầm: "Tôi đã nghe Thuỷ Nhược Lan hát mấy năm rồi, nhưng hình như không ai trong số họ hát hay như hôm nay. Thật cảm động."

Ngọc Đồng khó hiểu nói: “Đã cảm động như vậy, sao vừa rồi các ngươi đều có vẻ ngọt ngào như vậy?”

"Bạn thật ngu ngốc!"

Cherry nói một cách quyến rũ: “Bài hát cô ấy hát là một bản tình ca. Đó là cảm giác nhớ nhung người yêu. Khi người chúng ta yêu thương nhất ở bên cạnh, tất nhiên chúng ta sẽ cảm thấy ngọt ngào”.

Lời này vừa nói ra, những cô gái khác đều gật đầu. 

Lúc đó, Vũ Thông mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh trìu mến nhìn các cô gái rồi nói: "Đừng lo lắng, anh sẽ luôn ở bên cạnh em. Dù bỏ lỡ điều này thật tuyệt vời nhưng đó không phải là điều hạnh phúc. Anh sẽ không để em có cơ hội thử!"

Anh ấy không hề biết rằng cuối cùng anh ấy đã thất hứa, và sau đó có một chuyện xảy ra khiến các cô gái nhớ anh ấy suốt ba năm. Đây là một câu chuyện cho sau này.

Thủy Nhược Lan trở lại hậu trường, lập tức bị một đám nhân viên vây quanh. Giả Nguyên Xuân hưng phấn nói: "Nhược Lan, ngươi làm được, ngươi thật sự làm được sao?"

"Nó đã làm gì vậy?"

Thủy Nhược Lan bối rối hỏi: "Chị Nguyên Xuân, chị đang nói cái gì vậy? Tôi đã làm gì vậy?"

Giả Nguyên Thuần lúc này mới nhớ ra Thủy Nhược Lan chưa từng nghe qua chuyện này, ngượng ngùng cười nói: "Ta nghe gia chủ nói hắn từng thấy một ca sĩ có thể khiến mọi người hòa cảm xúc vào tiếng hát của mình, khiến người nghe nàng hát vui mừng, buồn buồn. Hiện tại, ngươi đã bước đầu bước vào cảnh giới này rồi!"

"Thật sao? Thật sự có người như vậy sao?"

Thủy Nhược Lan có chút hưng phấn: "Người này hiện tại ở đâu? Ta có thể đi thăm hắn được không?"

Giả Nguyên Xuân biết Thủy Nhược Lan đam mê âm nhạc, thở dài: "Gia chủ nói người đó đã không còn sống. Tuy nhiên, ngươi hiện tại đã tiến vào cảnh giới này, nếu tiếp tục phát triển chậm rãi, một ngày nào đó ngươi sẽ đuổi kịp hoặc thậm chí vượt qua người đó."

"Đó là nó."

Thủy Nhược Lan không khỏi có chút thất vọng: "Xem ra thật sự không có cơ hội, nhưng Nguyên Xuân tỷ tỷ, chẳng lẽ người kia không muốn nổi danh, cho nên mới giả vờ đã qua đời?"

Thấy cô vẫn kiên quyết không bỏ cuộc, Giả Viễn Xuân an ủi cô: “Có lẽ sẽ như thế này, khi nào có cơ hội chúng ta sẽ hỏi lại gia chủ.”

"Vâng!"

Thủy Nhược Lan dùng sức gật đầu: “Dù sao, sau buổi hòa nhạc này, tôi phải nghỉ ngơi một lát, mới có cơ hội hỏi gia chủ một chút.”

Họ không hề biết rằng số phận của họ sẽ phải thất vọng, bởi vì những gì Thiên Nhĩ nói đã xảy ra hàng trăm triệu năm trước. Làm sao bây giờ cô có thể nhìn thấy người đó?

Thủy Nhược Lan không phải là người duy nhất hưng phấn vào lúc này. Ở bên ngoài khán giả, Lưu Bá Thủy cũng rất hưng phấn. Không phải trước đây anh không có ý nghĩ gì với Thủy Nhược Lan, mà là do thế lực của Vương gia nên anh chưa bao giờ dám chạm vào cô. Sau khi nghe giọng hát của cô đi vào lòng người, anh không thể kìm lòng được nữa. Nghĩ lại, mặc dù ông nội luôn dặn dò hắn không được chọc tức Vương gia, nhưng điều này không có nghĩa là Lưu gia sẽ sợ hãi. Nếu nhà họ Vương đối đầu nhau thì tốt nhất là hòa. Vương gia nhất định sẽ không ngu ngốc đi cãi nhau với Lưu gia vì một ngôi sao nhỏ. Hơn nữa, điều anh mong muốn lần này không chỉ là để mua vui mà còn là cưới Thủy Nhược Lan làm vợ. Đương nhiên, đây không phải là hắn có bất kỳ tình cảm chân thật nào, mà là hắn cho rằng Thủy Nhược Lan sau này nhất định sẽ trở nên nổi tiếng trên thế giới. Chẳng phải sẽ rất vinh dự nếu anh ấy ra ngoài dẫn cô ấy đi cùng sao?

Anh ta nói với một số người theo dõi xung quanh về kế hoạch của mình. Bọn họ cũng không phải kẻ ngốc như hắn, vội vàng khuyên nhủ: "Nhị thiếu gia, ngươi nên suy nghĩ lại đi. Thủy Nhược Lan là người Vương gia, ngươi không thể vì một ngôi sao đắc tội Vương gia được chứ?"

Người theo sau không nói như vậy thì không sao, nhưng nếu nói như vậy thì sẽ bị nói xấu tai, Lưu gia căn bản không có khả năng đắc tội Vương gia. Cũng không tệ, hắn không khỏi tức giận nói: "Vương gia làm sao vậy? Bọn họ rất mạnh, Lưu gia chúng ta cũng không yếu, thật sự là ta tức giận, cho nên liền nhờ gia gia dẫn quân tiêu diệt bọn họ!"

Một số người theo dõi cũng là thành viên của một số gia đình vừa và nhỏ ở thủ đô, họ nhận thức rõ ràng về sự phân chia của các thế lực lớn. Nghe được lời nói không hay, trong lòng bọn họ có chút khinh thường, muốn tiêu diệt bọn họ. Nếu bọn họ thật sự muốn ra tay, e rằng nhà họ Lưu trước khi ra tay sẽ bị tiêu diệt.

Tuy nhiên, họ sẽ không nói điều đó trước mặt Lưu Ba Đội. Họ chỉ cố gắng thuyết phục Lưu Ba Đội. Lưu Bá Huy càng nghe càng tức giận hét lên: "Đừng nói thế. Nếu còn coi tôi, Lưu Hoài Thủy là bạn thì đừng nói những lời nâng cao tham vọng của người khác và hủy hoại uy tín của chính mình. Nếu ai còn nhắc lại, họ của tôi là Lưu, từ nay trở đi hắn sẽ là kẻ thù của hắn!"

Nhìn thấy hắn sắp phát điên, số ít người đó tự nhiên sẽ không đi theo hắn trong vùng nước hỗn loạn này nữa. Bằng không, nếu thật sự chọc giận Vương gia, bọn họ sợ gia tộc của mình cũng sẽ bị diệt vong. Vì thế tất cả đều tạm biệt: "Liễu sư phụ, chúng ta còn có việc khác phải làm, không đi cùng ngươi. Hẹn gặp lại!"

Nói xong, vài người vội vàng rời đi.

Nhìn vào bóng lưng của nhiều người, Lưu Ba Đội lại tức giận. Tuy nhiên, tuy bị thiểu năng trí tuệ nhưng anh cũng không ngu ngốc đến mức không hiểu gì cả. Anh nhớ lại lời dặn dò của những người lớn tuổi ở nhà, rồi nhìn biểu hiện của những người này. Anh chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng chịu đựng được ngọn lửa trong lòng. Anh khịt mũi và bước ra khỏi quảng trường. 

Sau khi rời khỏi đám đông, cơn giận của anh vẫn chưa nguôi. Anh đang tìm thứ gì đó để trút giận thì nhìn thấy hai chàng trai trông có vẻ giống nhau đang tiến lại gần mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh có chút ấn tượng rằng hai người này không ai khác chính là Long Cương và Long Cường, hai anh em nhà Long. 

Hai anh em đi đến chỗ Lưu Bạch Thủy thì thấy sắc mặt anh ta có chút không ổn. Long Cương thận trọng hỏi: “Nhị thiếu gia, ngươi làm sao vậy?”

Vừa rồi họ cũng có mặt tại buổi hòa nhạc, nhưng họ đang ngồi ở những chiếc ghế bình thường. Ban đầu họ nghĩ rằng với sức mạnh của gia đình Long, họ có thể có được vé VIP, nhưng họ không ngờ rằng sau bao nhiêu rắc rối, họ vẫn không thể có được. Vừa rồi khi rời khỏi buổi hòa nhạc, họ nhìn thấy Lưu Ba Đội đang tức giận với một vài người theo dõi. Họ biết rằng cơ hội của họ đã đến. Nếu họ tâng bốc anh, chẳng phải sau này hai người sẽ được phép đi dạo quanh thủ đô sao? 

Thế là họ đến với nhau. 

Lưu Bách Thủy nhìn thấy chính là hai người bọn họ, biết bọn họ muốn trở thành em trai của mình nên liền kể cho bọn họ nghe chuyện vừa xảy ra. Hai người nghe xong, trong lòng liền chấn động. Mấy ngày trước, Long gia cùng Vương gia hợp tác. Mặc dù thực lực của gia tộc họ tăng lên vô số lần nhưng hai người thậm chí không có một xu cổ phần trong tay. Làm sao họ có thể nuốt chửng hơi thở này, nhưng Wang But họ không đủ khả năng để xúc phạm gia đình mình, vì vậy họ không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng. Bây giờ nhìn thấy Lưu Bách Thủy muốn tranh giành với Vương gia, bọn họ không nhịn được nữa, liền nói: “Mấy người đó quá không trung thành, anh Lưu, theo chúng tôi, Lưu gia của anh cũng không kém gì Vương gia của bọn họ, chỉ là trong nhà anh có một ông già, trong việc gì cũng phải dè dặt hơn, nên Vương gia mới cướp được ánh đèn sân khấu.”

Đây chính là suy nghĩ của Lưu Bá Huy, hắn không khỏi vui vẻ nói: "Cho nên, ngươi là ủng hộ ta đối phó Vương gia?"

Long Cương cười nói: “Thật ra cũng không phải giao dịch gì, chỉ là cướp lấy một ngôi sao của bọn họ mà thôi. Còn anh, anh Lưu, còn tính kết hôn với bà mối, Vương gia có thể đồng ý được không? Làm như vậy có rất nhiều lợi ích.”

"Ồ? Lợi ích là gì?"

Vốn dĩ hắn chỉ muốn làm vì lý do ích kỷ của bản thân, nhưng bây giờ hắn nói có lợi, hắn không khỏi trở nên hứng thú. 

Long Cương nói: "Thứ nhất, ngươi đã cướp được con át chủ bài của nhà vua trong giới giải trí. Chẳng phải điều đó chỉ chứng tỏ thực lực của Lưu gia ngươi sao? Thứ hai, với danh tiếng của Thủy Nhược Lan, các sản phẩm đa dạng của ngươi còn chưa nhanh chóng nổi tiếng khắp thế giới sao? Thứ ba, Thủy Nhược Lan là một siêu mỹ nhân. Ta nghĩ không có ai có thể so sánh được với nó ngoại trừ tỷ tỷ ngươi và Thánh Giáo?"

Vốn hắn chỉ nghĩ đến hai cái, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn cảm thấy hai cái quá ít, sợ không thu hút được sự chú ý của ông Lưu nên mới thêm vào thứ ba đáng suy đoán này. 

Không ngờ điểm thứ ba tưởng như vô nghĩa lại đi thẳng vào lòng Liễu Bách Thủy, khiến anh hưng phấn. Hắn xua tay nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta đi vào tìm Thủy Nhược Lan!"

Hai người họ Long cũng lo lắng thế giới sẽ hỗn loạn nên theo sau anh ta la hét và lao thẳng đến sảnh hậu trường. 

Nhưng Vũ Thông và những người khác nói rằng ban đầu họ muốn rời đi sau buổi hòa nhạc, nhưng hai cô bé Long Di Di và Long Phiêu Phiêu nhất quyết yêu cầu Thủy Nhược Lan ký tặng. Vũ Thông thuyết phục họ rằng Thủy Nhược Lan sống trong câu lạc bộ và rất dễ xin chữ ký, nhưng họ từ chối. Anh ấy cũng cho biết việc xin chữ ký ngay tại chỗ rất có ý nghĩa. Trong cơn tuyệt vọng, mọi người phải theo họ đến tận cửa phòng chờ. 

Khi Yu Tong và những người khác đến, rất nhiều người đã tụ tập quanh cửa phòng khách nhưng đều bị an ninh chặn lại. Không phải Thủy Nhược Lan không muốn mọi người ký tặng, mà là có quá nhiều người muốn xin chữ ký của cô. Nếu mọi người đều hài lòng thì ngày qua ngày cô sẽ không phải làm gì nữa. 

Không có gì ngạc nhiên khi Vũ Thông và những người khác cũng bị chặn lại. Hai cô gái vô cùng lo lắng. Những nhân viên bảo vệ đó dường như đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt và sẽ không buông tha cho dù người bên ngoài có van xin anh ta đến mức nào. 

Thấy hai cô bé lo lắng như vậy, Tiêu Lang Bí mỉm cười đi đến trước mặt hai nhân viên bảo vệ và nói: “Xin hãy gọi điện cho tôi và nói rằng Tiểu Lang Bí và những người bạn của anh ấy ở Câu lạc bộ Cổng Thánh muốn gặp Cô Thủy, xem họ có thể tiếp đón được không.”

Nhân viên bảo vệ rõ ràng là một người hiểu biết. Hắn biết, tuy thế lực của Thánh giáo ở kinh thành không bằng Vương gia nhưng lại mạnh hơn ba gia tộc quý tộc còn lại rất nhiều. Anh lúc này không dám lơ ​​là, vội vàng mở máy liên lạc lên nói vài câu, sau đó lại nói với Tiểu Lang Bí: “Cô Thủy, mời vào.”

Tiểu Lang Bí gật đầu với nhân viên bảo vệ, một nhóm người bước vào. Có người nhìn thấy nhóm đông người nên muốn đi theo nhưng bị nhân viên bảo vệ ngăn lại. 

Bước vào phòng khách, Thủy Nhược Lan đã tẩy trang, thay một bộ trang phục bình thường, chuẩn bị rời đi. 

Thủy Nhược Lan đương nhiên biết Tiêu gia tỷ muội phụ trách thánh giáo. Khi thấy họ đi vào, lúc này muốn rời đi cũng không dễ dàng gì, nên cô và Giả Nguyên Xuân mỉm cười tiến tới. Thủy Nhược Lan đang định nói chuyện với chị em Tiêu gia thì chợt nhìn thấy Ngu Đồng đi theo phía sau. Nhìn nụ cười lãnh đạm trên mặt anh, cảm giác quen thuộc lại ùa về. Tuy rằng xác định hắn không phải người ban đầu, nhưng hắn hẳn là cùng hắn có chút quan hệ, có chút nóng lòng muốn hỏi hắn. 

Thủy Nhược Lan đang định nói thì bị hai cô gái cắt ngang. Họ nắm lấy cánh tay của Thủy Nhược Lan, một bên trái một bên phải, cười nói: “Chị Thủy, chúng em rất thích chị, chị hãy ký tên cho chúng em nhé!”

Không ai có thể ghét cặp chị em sinh đôi dễ thương như vậy, và Thủy Nhược Lan cũng không ngoại lệ. Cô tạm thời từ bỏ ý định hỏi Ngu Đồng, lấy bút có chữ ký của mình ra và ký tên cho từng người một vài cái trước khi họ thả họ đi. 

Yingying và Lý Văn Vũ cũng tham gia vui vẻ và yêu cầu Thuỷ Nhược Lan ký tên. Những người phụ nữ khác không yêu cầu điều đó. Họ đều xuất thân từ những gia đình lớn hoặc những người tu luyện nên đương nhiên họ không quan tâm đến việc này. 

Cuối cùng, sau khi giải quyết xong bốn cô gái, Thủy Nhược Lan đi tới Vu Đồng, cười nói: "Xin chào, chúng ta lại gặp nhau. Đáng lẽ bây giờ cậu đã biết tên tôi, nhưng tôi vẫn chưa hỏi họ của cậu."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Cô Thủy, không có gì. Họ của tôi là Yu, và tôi có tính cách giống nhau trong cả hai tên. Khi tôi gặp cô Thủy ngày hôm đó, tôi thực sự không biết rằng cô là một siêu sao nổi tiếng khắp thế giới. Điều đó thực sự khiến Vũ Thông phải xấu hổ."

Chào hỏi xong, Thủy Nhược Lan suy nghĩ một chút rồi hỏi cô: "Anh Ngọc, tôi biết anh..."

Cô vừa nói xong thì đột nhiên có tiếng động từ ngoài cửa cắt ngang lời nói của cô. 

Mọi người nhìn về phía cửa, chỉ thấy vài nhân viên bảo vệ bước vào, ngã xuống đất nhất thời không đứng dậy được. Sau đó có một nhóm lớn người đi vào, dẫn đầu là ba thanh niên hung hãn nhưng lại là Lưu Bá Huy và ba người còn lại, còn những người khác chỉ đi theo để xem náo nhiệt. 

Nhìn thấy có người gây sự, Giả Nguyên Xuân sắc mặt có chút khó coi. Anh ta tiến lên đón anh, trầm giọng nói: “Ba người các anh, tôi không biết tại sao những người bảo vệ này lại đắc tội với các anh, lại muốn đánh người như thế này.”

Lưu Ba Đội nói với vẻ mặt kiêu ngạo: "Ai dám chặn đường tôi vì những con chó canh gác này không có mắt? Bạn là ai? Cô Thuỷ Nhược Lan ở đâu?"

Giả Nguyên Xuân không trả lời hắn, mà thấp giọng nói: "Các ngươi xin hãy tự trọng. Nơi này hiện tại là chỗ của Vương gia, không ai được phép chạy lung tung ở đây."

"Vương gia?"

Liễu Bách Thủy khinh thường nói: "Ngươi có thể đại diện cho Vương gia được không? Ta nói cho ngươi biết, ta là Lưu Hoài Lai, nhị thiếu gia của Lưu gia ở kinh thành. Chưa nói đến ngươi, ngay cả Vương gia trẻ tuổi cũng không dám nói chuyện như vậy với ta. Thủy Nhược Lan ở đâu? Để nàng mau tới đây."

Vũ Thông nhìn anh chàng này từ xa và không nói nên lời trong giây lát. Hắn nhớ tới lần trước nhìn thấy hắn, hắn tựa hồ cũng không có ngốc như vậy, rất cẩn thận. Tại sao hôm nay anh lại trở nên kiêu ngạo như vậy?

Bạn có thể làm được điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.肖家姐妹,就惊为天人,想把她们据为己有,甚至在京城放出话来, 宣布肖家姐妹是他的人,结果当天晚上姐妹俩就找Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.反正第二天刘老爷子就当着所有家人的面把这小子暴打了一顿,还亲自带着他去圣门致歉,也正是因为这件事,让圣门的名声大震,再也没有人敢小看这两位美貌无比的女子。

Thủy Nhược Lan cũng biết thân phận của cô. Mặc dù trong mắt gia chủ, Lưu gia chẳng là gì cả, nhưng cô không thể vì mình mà để gia tộc đối đầu với Lưu gia. Cô đành phải đi tới phía trước, nói với Lưu Bát Huy: "Không biết Lưu nhị thiếu gia muốn gặp Nhược Lan cái gì?"

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Lưu Ba Đội nhìn thấy Thuỷ Nhược Lan ngoại trừ trên sân khấu. Lúc này, cô cởi bỏ trang phục biểu diễn và mặc trang phục thường ngày, mang đến cho mọi người cảm giác tươi mới và tinh tế. Điều này khiến Lưu Bá Huy vốn quen nhìn gái mại dâm vô cùng phấn khích. Gia Viên Xuân tuy cũng là một mỹ nhân không thua kém Thuỷ Nhược Lan nhưng cô lại mang phong cách của một người phụ nữ trưởng thành chứ không giống Thuỷ Nhược Lan. Trong sáng như vậy, trong lúc nhất thời, Lưu Bá Huy chỉ ngơ ngác nhìn Thủy Nhược Lan, cho đến khi Thủy Nhược Lan hỏi lại, hắn mới tỉnh táo lại, vẻ mặt thô tục nói: "Xin chào cô Thủy, tôi vừa nghe cô Thủy hát, thật sự khiến tôi và Hoài Lai sửng sốt. Trong lòng tôi rất ngưỡng mộ cô. Trong khoảng thời gian tươi đẹp này, Hoài Tùy muốn kết bạn với cô Thủy, không biết cô Thủy muốn gì?"

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của nam tử trước mặt, Thủy Nhược Lan gần như muốn nôn mửa, đè nén cảm giác buồn nôn trong lòng, khẽ mỉm cười nói: "Cảm ơn Nhị thiếu gia Lưu đã khen ngợi. Chỉ là Nhược Lan chỉ là một nghệ sĩ, thời xưa hắn chỉ là một diễn viên. Hắn không có khả năng dám so sánh thuận lợi với Lưu nhị thiếu gia, cho nên xin yêu cầu Lưu nhị thiếu đừng nhắc đến nữa."

Lưu Ba Đội đang âm thầm tán thưởng những gì anh vừa nói. Không ngờ Thủy Nhược Lan lại trực tiếp từ chối anh như vậy. Hắn đột nhiên sắc mặt có chút xấu hổ, âm trầm nói: "Cho nên, Thủy tiểu thư không muốn nhường mặt?"

Thủy Nhược Lan không khỏi có chút sợ hãi khi nhìn thấy Liễu Bát Huy tức giận. Tuy rằng cô được Vương gia đánh giá cao nhưng suy cho cùng cô chỉ là một cô gái không có lai lịch. Đương nhiên, cô không thể đối đầu với hậu duệ trực hệ của một gia tộc lớn.

Điều này cũng đúng với Giả Nguyên Xuân. Tuy có kỹ năng giao tiếp tốt nhưng điều cô sợ nhất là gặp phải một kẻ cứng rắn như vậy. Cũng may lấy Vương gia danh tiếng ở kinh thành, nàng chưa từng gặp phải chuyện như vậy, hiện tại có chút hoảng sợ. 

Đúng lúc này, một thanh âm thần thánh truyền đến: "Chị Yuanchun, chị Ruolan, ruồi đã đuổi đi chưa? Nếu vậy thì chúng ta không nên quay lại sao?"

Khi nghe thấy có người gọi mình là ruồi, anh có chút tức giận. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người nói là Tiểu Lang Tuyết, anh lập tức cứng họng. Anh chỉ có thể kìm nén cơn tức giận trong lòng, mặt đỏ bừng, trầm giọng nói: “Vậy ra Tiêu quản lý cũng ở đây.”

Những gì anh ta nói không phải là vô nghĩa, bởi vì vừa rồi sự chú ý của anh ta hoàn toàn tập trung vào Gia Viên Xuân và Thuỷ Nhược Lan, và anh ta không chú ý đến những người phía sau họ. 

Tiêu Lang Tuyết lạnh lùng nhìn Lưu Bát Huy, hừ nói: "Thủy tiểu thư cùng Giả tiểu thư đều là chúng ta Thánh giáo khách nhân, một ngày không rời đi, sẽ được chúng ta Thánh giáo bảo vệ. Ngươi họ Lưu tốt nhất nên từ bỏ ý nghĩ ghê tởm của mình đi!"

"Vâng, vâng!"

Lưu Bách Thủy sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng hắn không dám nói nặng lời, đành phải liên tục đáp lại. Sau đó nhìn thấy Tiêu Lang Bí ở phía sau, vội vàng chào hỏi: "Vậy ra anh Tiêu cũng ở đây. Thực xin lỗi đã làm phiền anh."

Nhưng Tiêu Lang Bí lại không thèm nhìn hắn một cái, kéo Thủy Nhược Lan cùng mọi người đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 25 Thầy, niềm hân hoan gặp lại sau thời gian dài vắng bóng

Lưu Ba Đội nhìn những người đi trước mặt từng người một, đôi mắt gần như rực lửa, nhưng anh không dám cử động vì đã rút ra bài học kinh nghiệm trong quá khứ. Lần đó anh ta đã bị đánh gần chết. 

Tất nhiên, anh em nhà Long cũng nhìn thấy cô gái nhà Long, nhưng bọn họ như cạn nước, không dám nói một lời. Chưa kể những cô gái này rõ ràng được Vương gia ủng hộ, chỉ cần có Mộ Dung Thanh ở đây cũng sợ chết khiếp. 

Họ đã sợ người dì lớn nhất này từ khi còn nhỏ. Hai người bọn họ từ nhỏ đã không phải là người tốt, thường xuyên bị Mộ Dung Thanh dạy dỗ một bài học. 

Khi cùng một nhóm người bước ra khỏi lối đi đặc biệt, họ phát hiện bên ngoài đã bị các phóng viên vây quanh. Những phóng viên đó rất nhạy bén, lập tức chú ý đến họ và lập tức tụ tập xung quanh. Hôm nay Thủy Nhược Lan đột phá, là một tin tức lớn không thể bỏ qua. Mặc dù xung quanh Thủy Nhược Lan có rất nhiều mỹ nữ không kém gì Thủy Nhược Lan, thậm chí có hai người dung mạo còn đẹp hơn Thủy Nhược Lan, nhưng bọn họ không quan tâm đến lời đàm tiếu, cứ tiếp tục xô đẩy Thủy Nhược Lan. 

Nhìn Thủy Nhược Lan bị rất nhiều phóng viên vây quanh, có chút bối rối, Vu Đồng cũng có chút hiểu được tâm tình của cô. Trước đây tôi chỉ nghe nói những kẻ này điên rồ đến mức nào, nhưng chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy chúng. Bây giờ tôi biết rằng những phóng viên này hoàn toàn không phải là con người. Làm sao con người có thể dã man đến vậy? 

Sau khi miễn cưỡng trả lời vài câu hỏi, Thủy Nhược Lan không khỏi có chút sợ hãi khi nhìn thấy các phóng viên hành động còn điên cuồng hơn bình thường rất nhiều. Cô quay lại nhìn Vũ Thông, ánh mắt đầy sự giúp đỡ. Ngay cả cô cũng không biết tại sao, khi gặp khó khăn, người đầu tiên cô nghĩ đến chính là Vu Đồng. 

Anh ta và Thủy Nhược Lan dù sao cũng là bạn bè, Ngọc Đồng đương nhiên sẽ không bỏ qua. Anh ta bước tới và hét vào mặt các phóng viên: "Không có chuyện gì xảy ra ở đây cả. Hãy cứ đi và làm những gì bạn cần làm!"

Thủy Nhược Lan không nói nên lời. Liệu điều này có hiệu quả với những phóng viên này không? 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, các phóng viên đã quay người và bỏ đi không dừng lại, như thể họ vừa nhận được mệnh lệnh khẩn cấp nào đó. 

Sau khi đuổi đám phóng viên đi, đám Vu Đồng đương nhiên sẽ không ở lại đây nữa nên đều quay trở lại xe của mình. Sau sự việc này, trong lòng Thủy Nhược Lan dấy lên một tia hy vọng. Có vẻ như cậu bé tên Vũ Thông thực sự có thể là anh ấy. Cô muốn tìm cơ hội để hỏi Vũ Thông nhưng lại bị hai chị em quá nhiệt tình kéo lên xe riêng. Cùng lúc đó, Cherry siết chặt. Thủy Nhược Lan có chút bất đắc dĩ, nhưng nghĩ đến sau này có rất nhiều cơ hội hỏi thăm hắn, nàng cũng không ép buộc. 

Trên đường đi, Thủy Nhược Lan chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng hỏi Anh Anh: “Cậu bé tên Vu Đồng là bạn trai của cậu à?”

"Vâng."

Cherry cười: "Sao đột nhiên cậu lại hỏi về anh ấy? Cậu có hứng thú với anh ấy à?"

Thủy Nhược Lan giật mình, trong lòng thầm nghĩ mình phải cẩn thận khi nói chuyện, nếu không sẽ bị hiểu lầm, vì vậy nói: "Đương nhiên không phải, chỉ là trước đây ta từng gặp qua một người, hắn cũng có chút giống, ta muốn biết hắn có biết người đó hay không." 

Có gì giống Vũ Thông?

Điều này khơi dậy sự quan tâm của Cherry và các em gái, họ hỏi: "Anh ấy là người như thế nào?"

“Đó là vào cuối năm ngoái…”

Thủy Nhược Lan kể lại chuyện lần đó, cuối cùng nói: “Đáng tiếc hắn bịt mặt, không biết hắn là ai.”

"Chị Nhược Lan, bài hát chị hát hôm nay tràn ngập sự nhớ nhung người yêu. Đó có phải là người chị đang nghĩ đến không?"

Thủy Nhược Lan mặt đỏ bừng, vội vàng phủ nhận: "Đương nhiên không phải, ta chỉ là muốn gặp vị cứu tinh này. Tuyết Ninh, ngươi và Vu đều là bạn trai và bạn gái. Ngươi nên biết hắn có từng tới Đường Gia trấn hay không."

Cô không dám nói người đó là hôn phu của đại phu nhân nhà Đường. Nếu không, nếu Vũ Thông là người đó, chẳng phải sẽ phá hủy mối quan hệ của họ sao? 

Cherry suy nghĩ một lúc rồi nói: "Việc này tôi thực sự không chắc lắm, khi có cơ hội tôi sẽ hỏi anh ấy."

Khi nhóm người đến cổng Thánh Môn, xe của Vu Đồng đột nhiên dừng lại. Sau khi xuống xe, Vu Đồng nói với các cô gái: “Tối nay tôi ra ngoài làm một số việc, sẽ không quay lại Thánh Môn.”

Lúc này anh nghĩ đến Lý Huy, trong lòng cảm thấy áy náy và khao khát cô khiến anh muốn gặp cô lúc này. 

Các cô gái đều đồng ý. Trong lúc này, Thủy Nhược Lan mấy lần mở miệng muốn hỏi hắn, nhưng đều không nói gì. Bây giờ cô có chút xấu hổ. Rốt cuộc, nó đang ở trước mặt bạn gái của anh ấy. Nghĩ đi nghĩ lại, cô quyết định quên nó đi. Cherry cũng sẽ hỏi như vậy. 

Sau khi chia tay các cô gái, Vu Đồng lái xe đến cổng quân khu Bắc Kinh, đỗ xe ở một góc, buông ý thức đi tìm kiếm, rất nhanh đã tìm được ký túc xá của Lý Huy. Đó là một ký túc xá đơn được trang trí tương đối trang nhã, không có nhiều đồ đạc trong đó, chỉ có một chiếc giường, một cái bàn, hai cái ghế và một chiếc máy tính. 

Dịch chuyển đến ký túc xá, Lý Huy vẫn chưa quay lại. Vu Đồng nhìn quanh, đột nhiên phát hiện dưới gối có thứ gì đó nhô ra. Anh không nhịn được mà nhấc nó lên xem xét. Có một bộ quân phục nam được gấp gọn gàng. Mùi trên đó rất quen thuộc với Vũ Thông. Đó là hơi thở của chính anh. Có vẻ như sau khóa huấn luyện quân sự, bằng cách nào đó cô ấy đã có được bộ quân phục mà mình từng sử dụng. 

Nghĩ đến vô số đêm, Lý Huy chỉ có thể bày tỏ sự khao khát thầm lặng đối với bộ quân phục này, Vu Đồng cảm thấy muốn khóc. 

Lý Huệ Thái dẫn đầu những người lính đặc biệt của mình cho đến khi mọi người trong quảng trường giải tán. Lý Huệ Thái ra lệnh cho đội rút lui. Vốn dĩ cô rất chán ghét việc gia đình sắp xếp cho cô làm một việc như vậy. Cô từ nhỏ đã rất ngay thẳng, cô không thể chịu đựng được cách cư xử của ông nội.

Nhưng lần này, cô cảm thấy có chút cảm kích vì cấp trên đã cử cô đi thực hiện một nhiệm vụ như vậy, vì hôm nay cô không ngờ lại gặp được anh. Nghĩ đến ngày mai có thể đến tìm cô, Lý Huy cảm thấy vô cùng vui mừng. Sau cuộc gặp ngày mai, cô sẽ rời đi cùng anh. Cô không muốn lo lắng về gia đình hay quyền lực.

Trường hợp xấu nhất là đưa bố mẹ tôi ra ngoài và rời khỏi ngôi nhà này mà không có chút hơi ấm nào. 

Rốt cuộc, sau khi đứng canh gần sáu tiếng đồng hồ, cô lúc đầu cảm thấy lo lắng, sau đó lại vô cùng hưng phấn. Lý Huy lúc này cũng có chút mệt mỏi. Cô gửi hộ lý của mình rời đi và mở ký túc xá duy nhất của mình. Cô chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon để ngày mai có thể đối mặt với anh trong trạng thái tốt nhất.

Bước vào ký túc xá, Lý Huy chợt sửng sốt. Cô nhìn thấy một bóng người xuất hiện trong giấc mơ của cô hàng đêm, ngồi ở đầu giường, tay cầm bộ quân phục và trầm ngâm suy nghĩ. Lý Huy không khỏi dùng sức dụi dụi mắt, bất an mà hô: "Chồng!"

Vũ Thông vừa rồi phân tâm đến mức không để ý rằng Lý Huệ đã mở cửa bước vào. Mãi cho đến khi cô gọi, anh mới thoát khỏi dòng suy nghĩ, đột nhiên đứng dậy, đi về phía Lý Huệ vài bước, dang rộng vòng tay và ôm cô thật chặt.

"Em yêu, anh xin lỗi! Anh yêu em!"

Vũ Thông thì thầm vào tai cô một cách trìu mến. Lúc này, anh không thể nói được gì ngoài sáu chữ này.

Lý Huệ cũng là một người cực kỳ thông minh. Khi nhìn thấy Vu Đồng chỉ ôm bộ quân phục từng thuộc về mình, cô không hiểu anh đang nghĩ gì. Cô mỉm cười dịu dàng nói: "Không, chồng ơi, anh đừng nói xin lỗi. Em biết anh nhất định trong lòng rất buồn. Nếu anh muốn trách thì em chỉ có thể trách ông nội em. Ông ấy là người đã khiến hai chúng ta đau khổ như vậy. Vì vậy, anh đừng nói xin lỗi nữa. Sau này anh sẽ tốt với em phải không?"

"Vâng!"

Vũ Thông gật đầu mạnh mẽ, sau đó cúi đầu, áp môi mình với vẻ trìu mến sâu sắc vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Lý Huy cũng vô cùng nhiệt tình. Cô dùng tay ôm cổ anh, ép chặt cơ thể mình về phía anh, như muốn chen vào cơ thể anh, để hai người hoàn toàn hòa làm một.

Nụ hôn sâu đầy khao khát và tình yêu này kéo dài năm phút trước khi cả hai miễn cưỡng tách ra. Lý Huy chỉ thở bằng mũi không nhịn được mà nằm trong vòng tay Ngọc Đồng, thở hổn hển. 

Vu Đồng nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo của cô, sau đó cởi quần áo của anh, chỉ để lại cho cả hai bộ đồ lót bó sát. Anh ôm cô nằm cùng nhau, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô lần nữa.

Lý Huệ không những không lo lắng về những gì sắp xảy ra mà còn tràn đầy mong đợi. Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. Hơn nữa, mặc dù trong quá trình huấn luyện quân sự không thực hiện bước cuối cùng nhưng họ cũng đã làm hết những gì có thể, và họ đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau. 

Nhưng điều Lý Huy mong đợi đã không xảy ra. Sau khi hôn cô một lúc lâu, Vũ Thông thực sự đã ôm cô vào lòng và ngừng cử động. Anh nói: "Em yêu, chắc em mệt lắm phải không? Đi ngủ nhanh đi."

Lý Huệ cảm động đến mức mờ mắt nhìn Vũ Thông Đạo: "Chồng, anh không muốn em à?" 

Ngọc Đồng cười nói: "Sao ngươi không muốn, nhưng ngươi thật sự mệt mỏi, ngày mai cũng như vậy, ngươi còn sợ ta chạy trốn sao? Ngoan, ngủ đi."

Lý Huệ Văn không nghe lời anh ta. Cô duỗi bàn tay phải đang ôm cổ anh ra, xuyên qua bụng anh ngay lập tức và nắm lấy con cặc vốn đã cứng rắn của anh qua quần lót. Sau vài cú vuốt ve, cô kéo quần lót của Vũ Thông xuống, trực tiếp nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve thật nhanh.

Trong thời gian huấn luyện quân sự, hai người thường xuyên giúp đỡ nhau bằng đôi tay. Vì vậy, tuy động tác của Lý Huệ không thuần thục lắm nhưng vẫn mang lại cho Vũ Thông rất nhiều khoái cảm. Vu Đồng vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang không ngừng chuyển động của cô, ngăn cản cô cử động nữa. Anh ấy nói: "Đừng trêu tôi nữa, nếu không tôi sẽ không chịu nổi đâu." 

“Nếu không thể nhịn được thì đừng níu kéo.”

Lý Huy Từ dẫn tay Ngọc Đồng tới chỗ háng đã ướt đẫm của cô: "Em yêu, ôm anh đi, để anh làm người phụ nữ của em!"

Ngọc Đồng có chút hưng phấn, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc ghẹo âm hộ trinh nữ nhạy cảm của cô xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng của cô, cười nói: “Nhưng em thật sự không mệt sao?”

"Ta không mệt, nhìn thấy ngươi liền sẽ không mệt!"

Lý Huy kiên quyết nói, thoát khỏi vòng tay Vu Đồng, nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô, véo dây áo ngực kéo thật mạnh. Một cặp vú to trắng hồng lập tức nhảy ra, đập vào trước ngực cô. Sau đó, cô ấy ôm lấy dương vật của Vũ Thông, kéo nó vào háng và hét lên: "Em yêu, hãy đưa anh đi, hãy để em thực sự cảm nhận được sự hiện diện của anh!"

Vũ Thông ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của cô. Cô vẫn có chút sợ hãi, sợ đây là mơ, muốn trọn vẹn cảm nhận được Ngọc Đồng đang ở bên cạnh mình.

Vũ Thông hiểu những điều này, và tất nhiên anh sẽ không để cô sợ hãi như vậy nữa nên anh dùng sức của cô, nhẹ nhàng nâng người lên, đặt con cặc của mình vào âm đạo cực kỳ trơn trượt của cô, dùng quy đầu to lớn thô ráp của mình nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô.

Lý Huy lúc này hưng phấn quá, cộng thêm ngứa ngáy ở âm hộ, không khỏi nhấc đôi chân thon dài lên, kẹp lấy eo Vu Đồng, dùng sức kéo mạnh cơ thể cô. Vũ Thông đang xoa và đẩy nhẹ nhàng vào trong, quy đầu đã xâm nhập chưa đến một nửa âm hộ mềm mại của cô. Khi dùng lực như vậy, cô nghe thấy một tiếng "xèo xèo", toàn bộ dương vật dài hơn 20 cm đồng loạt được đưa vào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Huy tái nhợt vì đau đớn, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, thậm chí không hề ậm ừ. Thay vào đó, cô nâng cặp mông to của mình lên và vặn thật mạnh, khiến con cặc nóng bỏng di chuyển nặng nề trong âm hộ cô.

Ngọc Đồng vội vàng ngăn cô lại, nhẹ giọng nói: "Đừng cử động, nếu không em sẽ đau. Chờ một lát được không?" 

Nhưng Lý Huy vẫn vặn vẹo, hét lớn: "Chồng, ngươi cũng động đi, đụ ta thật mạnh, ta không sợ đau. Chỉ bằng cách này, ta mới có thể sâu sắc hơn cảm nhận được ta cùng chồng là một thể!" 

Vu Đồng cảm động nhưng cũng có chút bất lực nên đành để cô tự mình di chuyển. Anh đưa cả hai tay về phía ngực cô, ôm lấy bộ ngực to không khỏi nhảy dựng lên do cơ thể cô vặn vẹo, nhẹ nhàng nhào nặn, cúi xuống, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào cứng cáp trên đỉnh ngực cô mà mút. Thần lực chữa lành cũng được giải phóng từ con cặc của anh, nhanh chóng chữa lành vết thương của cô và kích thích niềm đam mê của cô.

Sau một thời gian ngắn, Lý Huệ cảm thấy cơn đau ở âm đạo đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy đến tận xương tủy. Chỉ dựa vào hoạt động của chính mình thì còn lâu mới có thể giảm bớt cơn ngứa. Cô vội vàng thúc giục: “Chồng ơi, anh cũng di chuyển đi, dùng mạnh hơn đi, em ngứa quá!” 

Vũ Thông thấy cơn đau của cô đã qua, cô cũng thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đến nỗi đau tương tư mà cô phải chịu đựng trong năm qua, Vũ Thông quyết định bù đắp cho cô. Anh duỗi thẳng phần thân trên của mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô, dùng lực đè lên eo anh và đụ cô một nghìn lần liên tiếp. Chất lỏng từ cặc anh làm ướt ga trải giường.

Mặc dù trước đây Lý Huệ và Vũ Thông đã từng đụ nhau bằng tay nhưng cho đến tận bây giờ cô vẫn chưa thực sự biết cảm giác được đụ là như thế nào. Niềm vui mạnh hơn nhiều so với việc sử dụng tay. Cô không thể không phát điên trong một thời gian. Cô ôm ngực mình bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. Cô nâng cao cái mông to của mình và đâm vào khi Vũ Thông đụ cô rất nhanh. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trong cổ họng.

Khi Yu Tong bị kích thích, anh nhấc chân cô lên và ấn thẳng vào ngực cô, làm cho âm hộ mềm mại của cô nổi bật hơn, và con cặc của anh có thể thâm nhập sâu hơn, đẩy vào tử cung cô mỗi lần. Lý Huy bị chiêu này của hắn hấp dẫn. Sau một loạt lực đẩy bạo lực, hắn trợn mắt, dịch âm đạo trào ra như lũ. Nó được con cặc của anh ta đưa ra ngoài, khiến phần thân dưới của họ trơn trượt và bắn tung tóe khắp nơi trước cú va chạm mạnh mẽ của anh ta.

Sau chưa đầy mười phút làm tình, Lý Huệ đã đạt cực khoái đầu tiên trong ngày. Cơ thể căng cứng của cô mềm đi, nhưng Vũ Thông không cho cô cơ hội thở. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô và lật cô lại trong tư thế quỳ. Anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô bằng cả hai tay và tiến vào cô từ phía sau. Anh có cảm giác như đang đụ cô từ phía sau, bụng dưới liên tục chạm vào cặp mông thanh tú của cô, phát ra âm thanh “tách”.

Lý Huệ vừa đạt cực khoái, âm hộ của cô đang ở mức nhạy cảm nhất. Khi anh đụ cô thật mạnh lần nữa, cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp bị vỡ ra từng mảnh. Cô vội vàng nói: “Chồng ơi, anh chậm lại một chút nhé. Em bị anh đụ đến gần như không thở được.”

Vu Đồng nghe theo, động tác chậm lại, nhưng sức lực lại không hề giảm bớt. Mỗi lần anh thâm nhập, quy đầu to lớn sẽ đâm vào trái tim mỏng manh của cô. Thân trên của anh nằm trên người cô, không ngừng hôn lên tấm lưng mềm mại như ngọc của cô. Bàn tay anh đưa lên ngực cô, vuốt ve bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của cô lúc nhẹ nhàng lúc nặng nề. 

Bằng cách này, Lý Huệ đã thử một loại thú vui khác, nhưng cô ấy dường như cảm thấy có chút không thỏa mãn. Cô đưa tay xuống xoa mạnh âm vật đang cương cứng của mình, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo con cặc to lớn của Vũ Thông đang ra vào âm hộ cô. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Lý Huy lại một lần nữa đạt tới cực hạn. Âm hộ cô siết chặt và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Vũ Thông vẫn không để cô nghỉ ngơi. Anh đặt cô nằm thẳng lên giường, nhấc một chân cô lên rồi đặt lên vai mình. Anh ngồi lên chân còn lại của cô, và con cặc của anh đã ngâm trong âm đạo của cô một lần nữa đẩy vào âm hộ của cô, vốn đã dần quen với nó, và anh lại đâm mạnh vào. 

May mắn thay, Lý Huệ đã tập thể dục từ khi còn nhỏ và cô chưa bao giờ dừng lại sau khi vào trại quân sự. Cơ thể của cô ấy rất linh hoạt, và ngay cả khi Vũ Thông tách hai chân lên xuống thành một đường thẳng, cô ấy vẫn có thể tận hưởng khoái cảm khi được đụ một cách dễ dàng. 

Vũ Thông muốn bù đắp cho cô và anh đã vuốt ve cô suốt đêm. Mãi cho đến khi Lý Huệ kiệt sức đến mức cô không còn chút sức lực nào, anh mới buông tinh dịch của mình ra và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đậm đặc với sức mạnh tối cao từ phần sâu nhất trong âm hộ của cô. 

Căn phòng náo loạn gần hai tiếng đồng hồ cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại. Lý Huy giơ cánh tay yếu ớt lên ôm lấy cổ Vu Đồng. Cô nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Tốt lắm, cuối cùng em cũng là của chồng em!"

Trước tình cảm sâu đậm của mỹ nhân, Vu Đồng vô cùng cảm động. Anh ôm cơ thể mềm mại của cô vào lòng, kiên quyết nói: "Được rồi, em là của anh, chúng ta sẽ không bao giờ chia xa nữa!"

Lý Huy gật đầu, nhưng lại duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình, lại một lần nữa nắm lấy thứ khiến cô muốn chết, cô có chút phàn nàn: "Thì ra làm loại chuyện này thoải mái như vậy, tại sao anh không đụ tôi trong lúc huấn luyện quân sự? Anh để tôi đợi lâu như vậy."

"Ngươi không sợ người khác nhìn thấy sao?"

Vu Đồng thản nhiên đưa ra lý do, cười khúc khích: “Bây giờ chồng tôi lại đền bù cho anh một lần nữa nhé?”

Lý Huy không khỏi giật mình, vội vàng nói: "Không cần, để sau đi, sợ bây giờ có chút sưng lên. Khó trách chị em nói trên giường ngươi không phải người."

Lý Huy vừa nhắc đến hai chị em, Vu Đồng không khỏi nhớ đến những cô gái ở Nguyên Mộng, liền cười nói: "Ngày mai chúng ta đến nhà ngươi giải quyết xong mối quan hệ, sau đó ngươi sẽ cùng ta trở về Nguyên Mộng. Đây là một đội quân tan vỡ, ngươi có ở lại cũng không sao! Ngươi có thể để một người vợ quyền lực như ta bảo vệ một ngôi sao nhỏ."

Lý Huy có chút lo lắng nói: "Ngày mai ngươi thật sự muốn tới nhà ta sao? Ta sợ ông nội sẽ không đồng ý. Bằng không chúng ta cũng không nói cho bọn họ biết, cứ như vậy rời đi."

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Vũ Thông ngắt lời cô và nói: "Mặc dù em không có được chút hơi ấm nào trong ngôi nhà đó nhưng dù sao thì đó cũng là nhà của em. Nếu em phải ra đi mà không nói một lời, em có thấy buồn không?"

“Nhưng trong lòng ông nội tôi chỉ có địa vị của mình thôi, tôi sợ ngày mai chúng ta đi, ông ấy không những không đồng ý mà còn gây ra chút tổn hại cho cậu.”

Lý Huệ biết quá rõ về ông nội cô và biết rằng vì quyền lực, ông sẽ làm bất cứ điều gì hoặc bỏ qua bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 26 Xiaorou, một cô gái giống búp bê sứ

Vũ Thông mỉm cười tự hào và nói: "Không sao đâu. Trên đời này không ai có thể làm gì được tôi cả."

"Hừm, khoe khoang!"

Lý Huệ Giao khó chịu, nhưng sau đó cô nhớ ra rằng đây dường như là khu quân sự. Làm sao anh ta vào được? 

Vừa rồi tôi hưng phấn quá nên không nghĩ tới việc hỏi anh ấy. Bây giờ càng nghĩ càng thấy kỳ lạ, tôi không khỏi hỏi. 

Dành cho người phụ nữ của riêng bạn. 

Vũ Thông sẽ không giấu giếm điều gì và ngay lập tức ghi thông tin của anh vào đầu cô. Giống như những người phụ nữ khác, Lý Huệ choáng váng hồi lâu mới tiêu hóa được tin tức, nhưng cô có vẻ hưng phấn hơn, không thể tin được nhìn Vũ Thông, đôi môi gợi cảm không khỏi run rẩy. 

Vũ Thông biết tại sao cô lại phấn khích như vậy. Một năm qua cô đã phải chịu đựng quá nhiều, nhưng vì lo lắng cả nhà sẽ trả thù Vũ Thông nên cô không dám phản kháng. Mặc dù Vũ Thông rõ ràng có mối quan hệ bất thường với Eternal, nhưng có một thế lực mạnh mẽ không kém gì Eternal. Hơn nữa gia tộc của mình, cô thật sự sợ Ngu Đồng đánh bại không nổi bọn họ, cô cũng sẽ không làm gì có hại cho Đồng, cho dù chỉ có một khả năng nhỏ. 

Dù là kích động hay cảm động, Vu Đồng đều biết cô làm tất cả những điều này là vì chính mình, nên anh không khỏi ôm chặt lấy cánh tay cô, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng mềm mại của cô. Chỉ một lúc sau, Lý Huy đã ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, phải đến khoảng chín giờ sáng, Lý Huy mới từ từ mở mắt. Đây là một điều rất hiếm đối với cô. Cô đã rất mạnh mẽ từ khi còn nhỏ và không muốn thua bất cứ ai. Cô cũng rất nghiêm khắc trong việc rèn luyện bản thân từ khi còn nhỏ. Cô hiếm khi ngủ muộn. Đặc biệt cách đây mấy năm, anh trai cô không may hy sinh trên chiến trường. Cô ấy làm việc chăm chỉ và chăm chỉ trước sáu giờ mỗi ngày. Cô ấy sẽ thức dậy và thực hiện tất cả các loại hình đào tạo. Dù rất ghét gia đình này nhưng cô cũng rất yêu quý bố mẹ mình. Cô muốn cải thiện địa vị của cha mẹ mình trong gia đình bằng nỗ lực của chính mình. Thật không may, ông già không coi trọng nỗ lực của cô chút nào. Đầu tiên, gia tộc giao cô cho Vũ Thông, sau đó vì một thế lực khác phản bội Vũ Thông và giao cô cho người khác. 

Sau khi khẽ cử động và cảm nhận được bộ ngực rộng rãi bên cạnh mình, Lý Huy vui mừng đến mức suýt ngất đi. Cô không khỏi ngẩng đầu nhìn thiếu niên, lại bắt gặp hai ánh mắt trìu mến. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Vu Đồng nhìn thấy Lý Huy đã tỉnh, liền mỉm cười với cô, nắm lấy cánh tay trái của cô, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

Lý Huệ có vẻ vô cùng thoải mái. Cô không nhịn được vòng tay qua cổ anh, tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực anh rồi lại nhắm mắt lại. 

Vũ Thông chạm vào lưng cô một lúc, sau đó đôi tay to lớn của anh bắt đầu làm việc chăm chỉ. Anh từ từ trượt xuống cho đến khi chạm tới cặp mông căng tròn và săn chắc của cô, nhào nặn qua lại trên hai bờ mông mềm mại. 

Đêm qua Lý Huy lần đầu tiên nếm thử, nhưng cô không chịu nổi sự trêu chọc của anh. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên nặng nề, đôi tay nhỏ bé luồn vào giữa hai chân Vu Đồng, nhéo nhéo bộ phận cứng rắn. 

Cả hai người đều có chút say mê nhau, đang định thực hiện một bài tập thể dục buổi sáng độc đáo, nhưng vào lúc này, một tiếng gõ cửa đã cắt đứt sự nhiệt tình của họ. 

"Đó là ai?"

Lý Huy bình tĩnh lại, có chút không vui hỏi. 

"Báo cáo đội trưởng, ta là Tiểu Nhu!"

Bên ngoài truyền đến một giọng nói dễ nghe: “Thấy cậu còn chưa đi qua, đội phó bảo tôi hỏi đội trưởng, cậu có thấy khó chịu không?”

"Tôi không sao, nhưng hôm nay tôi phải về nhà. Hãy để họ tự tập luyện!"

Lý Huy hướng cửa nói, sau đó nhỏ giọng nói với đồng nghiệp: "Là tiểu nhu của tôi. Có lẽ anh ấy sẽ không đi bởi vì tôi đã già. Nhân tiện, đến hỏi xem, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Nữ quân nhân ngoài cửa nói vâng, sau đó có tiếng bước chân từ gần đến xa. Ngọc Đồng nhìn đồng hồ, mỉm cười: “Chín giờ bốn mươi, còn chưa đến mười giờ đâu em yêu, chúng ta tiếp tục đi!”

Vừa nói hắn vừa đè Lý Huy xuống dưới. 

Lý Huệ đẩy Vũ Thông ra và kêu lên: "À, muộn thế rồi. Chẳng trách Tiểu Nhu lại đến gọi tôi. Việc huấn luyện của tôi bị trì hoãn đều là lỗi của anh."

Ngọc Đồng cười nói: "Chậm trễ thì sợ cái gì? Ở đây chúng ta cũng đang huấn luyện như vậy, đi, phu quân của ta sẽ dạy ngươi một chiêu mới!"

"KHÔNG!"

Lý Huy nhẹ nhàng đẩy cái miệng to của Ngọc Đồng ra, nũng nịu nói: "Thật là quái vật. Đêm qua vất vả rồi, bây giờ cậu vẫn còn khí lực như vậy. Không phải cậu đã nói hôm nay sẽ đến nhà tôi sao? Mau đứng dậy, buổi tối tôi sẽ đưa cho cậu."

Ngọc Đồng cười hắc hắc nói: “Nếu là buổi tối, ta lại yêu cầu mấy lần.”

"Được, tùy cậu!"

Lý Huệ là một cô gái rất táo bạo. Vì đã có mối quan hệ thân thiết nhất nên cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô khỏa thân đứng dậy, tìm quần áo của mình và mặc từng chút một. 

Vũ Thông chỉ đùa cô thôi, không phải anh thực sự phải làm vậy. Anh ta mỉm cười nhìn cảnh đẹp mỹ nữ mặc quần áo một hồi, sau đó đứng dậy mặc quần áo vừa hỏi: "Em có biết ông nội của em có được sức mạnh gì không? Tôi hỏi, không phải tên Điền Nhi kia làm ra, ngoại trừ hắn, trong kinh có thế lực nào mạnh hơn Lý gia của em không?"

Lý Huy đã mặc quần áo xong, đôi tay dịu dàng đang giúp Ngọc Đồng thu dọn. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra tôi chưa từng gặp người đó, tôi chỉ nghe nói từ họ. Nhưng theo tôi biết, thế lực mạnh nhất ở thủ đô là tứ đại gia tộc và Thánh Giáo. Tôi chưa từng nghe nói đến thế lực lớn nào khác."

Khi cô nói điều này, Vũ Thông càng ngạc nhiên hơn. Nó có thể là ai? 

Trên thế giới này thật sự có thế lực bí mật nào có thể trốn tránh Ba mươi sáu thị giả sao? 

Lý Huy thấy Ngu Đồng cau mày, không khỏi mỉm cười: "Ngươi lo lắng cái gì? Cho dù bọn họ có mạnh đến đâu, bọn họ còn có thể mạnh hơn ngươi sao?"

Kể từ khi biết mọi thứ về Vũ Thông, Lý Huệ tin tưởng vào anh ấy hơn cả chính mình. 

Vu Đồng suy nghĩ một chút, cảm thấy mình nói đúng. Anh ta thậm chí còn không sợ tiên giới, vậy tại sao anh ta lại phải lo lắng về các thế lực ở thế giới loài người? 

Dù hắn có mạnh đến đâu thì nhiều nhất cũng chỉ là một tổ chức tương tự như Ma Giáo. Nếu hắn muốn tiêu diệt hắn, chẳng phải chỉ là vấn đề suy nghĩ của chính hắn sao? 

Nghĩ đến đây, Vu Đồng cảm thấy nhẹ nhõm, cười nói: "Em nói rất đúng, em xứng đáng làm vợ của anh. Đến, ban thưởng cho anh đi!"

Sau đó anh ôm cô, hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ của cô rồi nói: "Được rồi, chúng ta đi giải quyết chuyện gia đình của em càng sớm càng tốt."

Lý Huy gật đầu, muốn đi theo hắn ra ngoài, nhưng lại dừng lại. Cô quay lại và lấy ra một chiếc hộp từ chiếc bàn cạnh giường ngủ. Cô mở hộp và lấy ra một bộ váy màu xanh nhạt. Cô cởi quân phục trước mặt Vũ Thông và mặc chiếc váy vào. Sau khi làm xong, cô quay lại trước mặt Vũ Thông và cười nói: "Trông ngon không?"

Điều đọng lại trong tâm trí Vũ Thông là vẻ ngoài bảnh bao của Lý Huệ trong bộ quân phục. Mặc dù cô đã thay lại trang phục thường ngày trong quá trình huấn luyện quân sự nhưng Vũ Thông lúc đó vẫn không đánh giá cao điều đó. Nhìn thấy cô nửa anh hùng nhưng cũng nửa quyến rũ, Vũ Thông mê mẩn đến nỗi Vũ Thông có chút choáng váng. Đồng thời, anh chỉ ngơ ngác nhìn cô, sau khi nghe câu hỏi của cô, anh chỉ gật đầu ngu ngốc. 

"Thật là một kẻ ngốc!"

Ánh mắt mê mẩn của Vu Đồng khiến mặt Lý Huy đỏ bừng. Cô, người vừa rồi không ngại khỏa thân trước mặt Vũ Thông, giờ lại cảm thấy hơi xấu hổ trước ánh mắt trìu mến của Vũ Thông. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và vặn nó quanh eo anh. Cô mở cửa trước và bước ra ngoài. Vũ Thông mỉm cười và nhanh chóng đi theo. 

Người hầu rời khỏi ký túc xá, đang chuẩn bị rời khỏi khu quân sự thì nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn từ xa chạy tới. Ngọc Đồng nhìn bóng dáng đó rồi lại nhìn Lý Huy bên cạnh, không khỏi bật cười, bởi vì cô gái chạy nhanh tới và Lý Huy là hai thái cực. Lý Huy lúc này tuy mặc váy nhưng cũng không giấu được khí chất anh hùng của một người lính. Và mặc dù cô gái này đang mặc bộ quân phục thẳng tắp nhưng cô ấy trông không hề giống một người lính. Cô ấy mềm mại và yếu đuối đến mức khiến người ta có cảm giác như cô ấy sẽ vô tình ngã xuống khi bước đi. 

Cô gái chạy đến chỗ Lý Huy và Ngọc Đồng trước khi dừng lại hỏi: "Đội trưởng, anh có muốn về nhà không?"

Khi Yu Tong nghe thấy giọng nói của cô, anh biết rằng cô là người phục vụ vừa gọi họ ra ngoài. Lý Huệ dường như có mối quan hệ tốt với nữ quân nhân này. Cô mỉm cười với cô và nói: "Ừ, tôi cần về nhà có chút việc. Tiểu Nhu, sao em lại quay lại?"

"Bởi vì đội trưởng, anh phải về nhà."

Tiểu Nhu thản nhiên nói: “Không phải mỗi lần về nhà anh đều bảo em đi cùng sao?”

Lý Huy cười nói: "Lần này không cần, chỉ cần để anh ấy đi cùng tôi là được. Để tôi giới thiệu với anh, đây là bạn trai tôi Vu Đồng. Tôi muốn anh ấy gặp gia đình tôi lần này khi tôi về nhà."

Xiaorou dường như cho đến bây giờ vẫn chưa phát hiện ra Vũ Thông, cô không khỏi ngạc nhiên nhìn anh. Cô không hiểu chàng trai đẹp trai này từ khi nào đã đến doanh trại quân đội và trực tiếp tìm thấy đội trưởng của cô. 

Vũ Thông mỉm cười với Xiaorou, đưa tay ra và nói: "Xin chào, tôi là Vũ Thông!"

Xiaorou vội vàng đưa tay ra và lắc nhẹ với Vũ Thông, nhưng ngay lập tức buông ra. Trên mặt cô hiện lên một mảng đỏ ửng, cô thấp giọng nói: "Xin chào, tôi tên là Đinh Nhu."

Vũ Thông có chút tò mò nhìn cô gái. Anh thực sự không ngờ rằng ở thời đại này lại có những cô gái dễ đỏ mặt như vậy. Vũ Thông có thể thấy rằng cô ấy không chỉ làm điều này với chính mình mà còn với mọi người xa lạ. 

Bị Vũ Thông nhìn như thế, Xiaorou càng cảm thấy xấu hổ hơn, thực sự ra tay khiến Vũ Thông bị sốc - cô đột nhiên trốn sau lưng Lý Huệ, mặt đỏ bừng, và cô lén nhìn từ phía sau Lý Huệ, nhìn Vũ Thông. 

Lý Huy thấy Vu Đồng tựa hồ dọa Tiểu Nhu sợ hãi, có chút nũng nịu nói: "Được rồi, ngươi thu hồi ánh mắt biến thái của ngươi đi, dọa Tiểu Nhu, ta với ngươi không xong!"

Vu Đồng mỉm cười, không khỏi rất có hứng thú với cô gái này. Tuy khuôn mặt không đẹp bằng thân hình của Lý Huy, thân hình cũng không nóng bỏng bằng Lý Huy nhưng cả người cô lại mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng đặc biệt, như thể cô là một con búp bê sứ vô cùng mỏng manh. Mọi người không nỡ chạm vào cô, nhưng họ không thể không muốn bảo vệ cô.

Lại mỉm cười với Tiểu Nhu, Vu Đồng thu ánh mắt lại, không nhìn cô nữa. Xiaorou cảm thấy dễ chịu hơn và nói với Lý Huệ: "Thuyền trưởng, khi nào chúng ta nên khởi hành?"

Lý Huy cười nói: "Trước đó không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Lần này ngươi không cần phải làm như vậy."

"Nhưng, trước đây mỗi lần về nhà anh đều yêu cầu em đi cùng, lần nào anh cũng bất hạnh như vậy, sao em có thể không ở bên cạnh anh?" 

Cũng giống như Lý Huệ rất tốt với Xiaorou, Xiaorou cũng quan tâm đến Lý Huệ từ tận đáy lòng.

"Không sao đâu, lần này tôi có anh ấy rồi."

Lý Huy vừa nói vừa chỉ vào Ngọc Đồng: “Có hắn ở đây, ta sẽ không buồn nữa, hơn nữa tên khốn nạn của ta hình như có chút tâm tư với ngươi, tốt nhất ngươi không nên gặp lại hắn.”

Nói đến đây, trên mặt Tiểu Nhu hiện lên vẻ sợ hãi, cô rụt cổ nói: "Được rồi, tôi sẽ không đi cùng anh, anh đi đường cẩn thận nhé."

"Được rồi!"

Lý Huy gật đầu, đưa chìa khóa cho Tiểu Nhu, nói: "Chỉ cần giúp tôi dọn dẹp phòng, chúng ta rời đi trước."

Vũ Thông đi theo Lý Huệ, vẫy tay với Xiaorou và nói: "Xiaorou, tạm biệt!"

"Tạm biệt."

Mặt Tiểu Nhu lại đỏ bừng, cô hoảng hốt trả lời, sau đó cô mở cửa ký túc xá của Lý Huy đi vào như muốn chạy trốn.

Đi trên đường, Lý Huy không khỏi nhìn Vu Đồng. Vu Đồng bị cô có chút bối rối, không khỏi nhìn từ trên xuống dưới trên người cô hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì không?"

Lý Huy cười nói: "Có chuyện gì đó, ta nhớ có rất nhiều cô gái xinh đẹp xếp hàng chờ liên lạc với ngươi, nhưng ngươi lại không có phản ứng gì, sao bây giờ ngươi có vẻ rất có hứng thú với Tiểu Nhu?"

Vu Đồng cười nói: “Tôi có chút hứng thú. Thời nay, cô gái dễ xấu hổ như cô ấy quả thực hiếm có.”

“Có hứng thú thì nếu có thể, hãy để cô ấy làm em gái của chúng ta. Thà rơi vào tay mấy tên đó.”

Lý Huy không khỏi thở dài.

Vu Đồng không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra? Vì sao nàng lại rơi vào trong tay đám gia hỏa đó?" 

Lý Huệ lại thở dài nói: "Xiaorou là một đứa trẻ mồ côi. Cô ấy từ nhỏ đã sống trong trại trẻ mồ côi ở ngoại ô thủ đô. Năm ngoái, vì phải làm một số việc vặt nên cô ấy đã gặp một đứa trẻ của một gia đình nhỏ. Như bạn có thể thấy, Xiaorou mặc dù không xinh đẹp đến mức choáng ngợp như chị Tần Vân và những người khác, nhưng cô ấy vẫn là một mỹ nhân hiếm có. Hơn nữa, cô ấy sinh ra đã có khí chất khiến người ta muốn bảo vệ cô ấy một cách tuyệt vọng. Thật kỳ lạ khi những kẻ khốn nạn đó không bị cám dỗ. May mắn thay, lúc đó tình cờ gặp được tôi, tâm trạng tôi lúc đó rất không tốt.”

Nói đến đây, cô liếc nhìn Vũ Thông, người cũng hiểu tại sao cô lại có tâm trạng không tốt. Chắc là do lúc đó cô nghe gia đình nói nên không thể liên lạc với cô được nữa. 

"Tôi đã làm tê liệt anh chàng gia đình nhỏ đó."

Lý Huy tiếp tục nói: "Nhưng Tiểu Nhu không thể quay về cô nhi viện được nữa, bởi vì tiểu gia tộc đó tuy rằng không dám trả thù ta, nhưng lại rất dễ dàng trả thù Tiểu Nhu, cho nên ta đem Tiểu Nhu trở về quân doanh, nhờ cô ấy làm người hầu cho tôi. Cô ấy chỉ xử lý một số việc trong cuộc sống của tôi mỗi ngày, giúp tôi dọn dẹp phòng các loại."

Lúc này, Lý Huy đột nhiên dừng lại, sắc mặt có chút khó coi, nàng hét lên: "Đổ rồi, bây giờ đã xong rồi, gặp ai cũng không xấu hổ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 27 tức giận, Lý gia suy tàn

Vũ Thông bị tiếng hét của Lý Huệ làm cho sửng sốt và hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lý Huy đỏ mặt nói: "Giường còn chưa dọn xong, bây giờ mọi người sẽ xem, Tiểu Nhu. Hết rồi."

Vu Đồng cười nói: "Thấy thì xem thôi. Có gì to tát đâu? Dù sao chúng ta cũng đều là người lớn."

"Nhưng, Tiểu Nhu, tôi..."

Lý Huệ thực sự hiểu sự thật này, nhưng tính cách luôn mạnh mẽ của cô khiến cô rất xấu hổ về điều này. Cô có chút lo lắng nói: “Nếu thành viên trong nhóm của tôi phát hiện ra, tôi sẽ…”

Vu Đồng cười an ủi: "Không, ta không cảm thấy Tiểu Nhu là người to mồm, chuyện này ngươi không cần lo lắng."

Lý Huệ suy nghĩ một lúc, cảm thấy những gì Vũ Thông nói có lý, dù sao cũng đã quá muộn để quay lại, nên cô hiện tại chỉ có thể gác chuyện này sang một bên, đưa Vũ Thông đến một gara cách đó không xa, lái ra một số xe jeep quân sự. 

Sau khi lên xe, Vũ Thông nhận ra rằng chiếc Jeep nhỏ trông rất bình thường này thực ra đã trải qua quá trình xử lý rất đặc biệt. Mặc dù hiệu suất của nó kém xa chiếc xe đặc biệt mà Tianyi tặng cho anh, nhưng nó vẫn tốt hơn nhiều so với những chiếc xe sang hàng đầu trên thị trường. Xem ra Lý gia không hề vô dụng, có chút thực lực. 

Lão Lý chúng ta sắp gặp hôm nay khác với lão tướng quân nhà họ Lưu. Lão Lý là một chính trị gia, Vu Đồng chưa bao giờ có ấn tượng tốt với những người như vậy, cho nên tuy muốn có cháu gái nhưng trong lòng lại không có chút tôn trọng nào với cháu gái mình. 

Nhà họ Lý và nhà họ Lưu cách nhau không xa, cũng có rất nhiều người có kỹ năng phi thường bảo vệ nó một cách công khai hoặc bí mật. Tuy nhiên, lính canh rõ ràng đã biết xe của Lý Huy, cũng không có người ra chặn. Họ tình cờ bước vào khu nhà. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Thông bước vào một gia đình lâu đời như vậy. Ngôi nhà của họ Li tuy rộng nhưng không xa hoa như Vũ Thông tưởng tượng. Tuy nhiên, mỗi cây cối bên trong đều được trang trí đẹp mắt, trông rất trang trọng và trang trọng. 

Lý Huy lái xe vào gara. Có một vài chiếc xe bình thường đậu ở đó. Vũ Thông biết rằng những người bình thường chỉ là vẻ bề ngoài. Trong góc gara có hai chiếc xe thể thao vô cùng đẹp mắt. Đó là phiên bản hạng sang Longteng 5 series được Longteng ra mắt vào năm ngoái. Xem ra nhà họ Lý cũng có rất nhiều công tử như nước chảy. 

Đỗ xe xong, Lý Huy dẫn Vu Đồng đến một tòa nhà nhỏ hẻo lánh. Anh đưa tay ra và nhấn chuông cửa. Anh quay lại nói với Vu Đồng: “Đây là nơi bố mẹ và chị dâu tôi ở, không có người ngoài nên em không cần phải kiềm chế.”

Ngọc Đồng cười nói: “Cho dù có người ngoài, ta cũng sẽ không kiềm chế.”

Lý Huy không khỏi bật cười. Đúng, làm sao anh ta có thể bị kiềm chế được? Còn ai trên thế giới này có thể khiến anh cảm thấy áp lực? 

Có vẻ như tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. 

Chờ một lúc, cửa từ bên trong mở ra, một người phụ nữ khoảng bốn mươi năm mươi tuổi bước ra. Khi nhìn thấy Lý Huy, cô ấy mỉm cười và nói: "Cô ơi, cô đã về rồi."

"Ừ, cháu về rồi, dì Trương, dì ổn chứ?"

Lý Huệ cũng mỉm cười chào hỏi và nói với đồng nghiệp: "Chồng, đây là dì Zhang. Cô ấy đã chứng kiến ​​tôi lớn lên. Dì Zhang, đây là bạn trai của tôi Vũ Thông."

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Xin chào, dì Zhang."

Khi thím Zhang nghe Lý Huệ nói Vũ Thông là bạn trai của cô ấy, rõ ràng là cô ấy rất sửng sốt nhưng cũng không nói gì. Cô mỉm cười chào Vu Đồng, sau đó lại nói với Lý Huy: "Mời vào, lão phu nhân đang đợi ngươi."

"Chờ tôi nhé?"

Lý Huy không khỏi sửng sốt. Gia đình cô ấy có biết hôm nay cô ấy sẽ về không? 

Tuy nhiên, hỏi dì Zhang về chuyện này cũng không có kết quả nên dì dẫn Vũ Thông qua cửa. 

Trong phòng khách của tòa nhà nhỏ, Vũ Thông gặp mẹ của Lý Huệ. Từ lời nói của Lý Huy, anh biết được mẹ cô năm nay mới năm mươi tuổi, nhưng bây giờ trông bà như sáu mươi tuổi. Tóc bà hầu hết đều bạc trắng và khuôn mặt đầy nếp nhăn. Tuy nhiên, nhìn vào hình dáng khuôn mặt, không khó để nhận ra cô cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc giống như Lý Huy khi còn trẻ. 

Anh kính cẩn chào mẹ Lý Huy. Vu Đồng không khỏi thở dài trong lòng. Trên đường tới đây, Lý Huy đã kể cho anh nghe về chuyện chung của gia đình cô. Vũ Thông cũng biết nguyên nhân mẹ cô trông già như vậy hoàn toàn là do ông già nhà họ Lý gây ra. Đầu tiên, để thể hiện sự công bằng, Lý Huệ đã đưa anh trai cô ra chiến trường và chết tại đó. Mẹ Lý Huệ, người mất đi đứa con trai yêu quý, đã bạc gần hết tóc chỉ sau một đêm. Từ đó trở đi, cô trông u ám mỗi ngày. Hai năm nay cô mới khá hơn nhưng ông già lại gửi đứa con gái duy nhất còn lại của cô đi khắp nơi như hàng hóa. Làm thế nào người mẹ yêu thương này có thể cảm thấy xấu hổ như vậy? 

Sau khi nhìn thấy món quà, vài người ngồi xuống phòng khách. Mẹ Lý Huy nhìn Vu Đồng tương đối hài lòng, nhưng lại có chút lo lắng nói: "Huệ Huy, ý con là bây giờ hai con đã là bạn trai và bạn gái? Tại sao mẹ lại không nhớ lời con nói? Tiểu Ngọc cũng là người quân khu của con à?"

Lý Huy nói: "Anh ấy không phải người quân khu của chúng ta. Anh ấy là người mà con đã gặp năm ngoái khi đến thực hiện ước mơ của mình. Mẹ ơi, lúc đó chúng con thật ra đang yêu nhau. Ông nội cũng biết chuyện đó, nhưng anh ấy..."

Lúc này cô không thể tiếp tục được nữa. 

Mẹ Lý Huy thở dài: "Đã gặp rồi sao còn quay lại? Bây giờ trước khi có người biết con về thì con nên nhanh chóng rời đi. Chỉ cần con rời khỏi kinh thành, với sức mạnh vĩnh cửu của bọn họ, bọn họ sẽ không dám làm gì con."

Nói đến đây, trong lòng cô tràn đầy bất lực. Con trai cô đã biến mất. Vốn dĩ bà muốn con gái ở bên cạnh, nhưng bây giờ vì hạnh phúc mà đành phải đuổi con đi. 

"Mẹ, bây giờ thế lực nào đang cấu kết với ông nội? Ở kinh thành, ngoài Vương gia và Thánh giáo, còn có thế lực nào khác khiến Lý gia phải sợ không?"

Lý Huệ hỏi câu hỏi khiến cô và Vũ Thông băn khoăn bấy lâu nay. 

"Không còn nữa."

Mẹ Lý Huy nói: "Nhưng người kia là người Vương gia. Người đó là con nuôi, được gia chủ Vương gia rất kính trọng. Ông ấy đã hứa với ông nội con sẽ tiến thêm một bước nữa, so với vị trí thứ tám hiện tại của ông ấy thăng tiến ít nhất hai bậc."

Họ Vương? 

Vũ Thông và Lý Huệ đều sửng sốt, nhưng họ ngay lập tức hiểu rằng đây có lẽ là việc con nuôi đã bí mật làm mà không báo cho Thiên Nhĩ. Vu Đồng không khỏi cảm thấy bất lực. Điền Nhi không nhìn vào tính cách con nuôi của mình khi nhận hắn sao? 

Người này rõ ràng đang lợi dụng cờ hiệu của nhà họ Vương để lừa gạt mọi người. Nếu Điền Nhi muốn thăng tiến trong Thường vụ hai chức, Điền Nhi vẫn có thể làm được, nhưng hắn, một đứa con nuôi của Điền Nhi, lại có thể làm được sao? 

Có vẻ như Thiên Nhĩ cần được thông báo để dọn dẹp những đứa con nuôi của mình. 

Sau khi biết đối phương là Vương gia, Lý Huy mới hoàn toàn thả lỏng, nhìn chung quanh, hỏi: "Mẹ, bố đâu? Tại sao chị dâu con không có ở nhà?"

"Cái gì? Bạn chưa gặp chị dâu à?"

Mẹ Lý Huy sửng sốt: “Vậy sao hôm nay con lại về?”

Lý Huy bối rối nói: "Làm sao tôi có thể nhìn thấy chị dâu của tôi? Cô ấy đến gặp tôi à? Trong nhà có chuyện gì à?"

“Hôm nay người nhà họ Vương tới thuê ngươi, chúng ta muốn bảo ngươi rời khỏi kinh càng sớm càng tốt, nhưng điện thoại di động của ngươi lại không liên lạc được, chúng ta không dám gọi điện cho quân đội, cho nên chị dâu của ngươi liền đích thân đi tìm ngươi.”

Lúc này, cô cười khổ: “Không ngờ anh lại tự mình trở về trước khi cô ấy tìm thấy anh.”

Sau khi nghe mẹ nói như vậy, Lý Huy cũng rất kinh ngạc. Cô không khỏi nhìn Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, hôm nay chúng ta cùng nhau giải quyết, điều này giúp tôi đỡ phải một mình đi tìm tên kia."

Lý Huy mỉm cười gật đầu, nhưng mẹ cô lại có chút không đồng ý, nói với đồng nghiệp: “Con kém hơn, dì biết con có chút thế lực ở bên ngoài, nhưng đây là thủ đô và lãnh thổ của Vương gia, con không thể chiến đấu với bọn họ ở đây, vì vậy con nên rời đi trước với Huihui.”

Vu Đồng bình tĩnh cười nói: "Dì, đừng lo lắng. Tôi rất quen thuộc với gia chủ Vương gia. Sau khi biết chuyện của Huệ Huy ngày hôm qua, tôi đã hỏi hắn. Chuyện này hắn cũng không biết, xem ra người này làm mà không nói cho hắn biết, cho nên chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng."

Mẹ của Lý Huệ không dám tin lời nói của Vũ Thông, nhưng có vẻ như Vũ Thông trông không phải là người nói nhiều, và anh ta có mối quan hệ bất thường với ông Vĩnh Hằng Trịnh, và anh ta có thể thực sự biết Vương Hương, vì vậy cô gật đầu và ngừng nói, nhưng cô vẫn có chút lo lắng. 

Lúc này, ba người nghe thấy dì Trương ở ngoài nói gì đó, sau đó một người đàn ông cao lớn bước vào, vừa đi vừa gầm gừ: "Tôi tức quá, tức quá! Không biết bố có điên không..."

Nói đến đây, đột nhiên nhìn thấy Lý Huệ Chinh đang ngồi trong phòng khách, không khỏi trừng mắt: "Ngươi quay lại đây làm gì? Mau rời đi!"

Từ giọng điệu của anh ta, Vũ Thông đã biết rằng anh ta chắc chắn là cha của Lý Huệ. Giống như mẹ của Lý Huệ, anh trông già hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

"Bố ơi, tại sao bố lại đuổi con đi khi con vừa về?"

Lý Huy cười nói: “Tôi đưa bạn trai về cho anh xem.”

Vũ Thông cũng đứng dậy, cúi đầu chào cha Lý và nói: "Chào chú."

Cha của Lý Huệ không hề để ý đến anh, nhưng lại lo lắng nói với Lý Huệ: "Có hay không nói về bạn trai. Con nên nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ quá muộn!"

Lý Huy hỏi: "Bố, xảy ra chuyện gì à? Tại sao còn chưa nói gì, lại nóng lòng muốn đuổi chúng ta đi?"

Cha Lý thấy con gái không thể rời đi nếu không giải thích rõ ràng sự việc, chỉ có thể thở dài nói: “Thằng bé nhà họ Vương đã đến, đang nói chuyện với ông nội bên kia với con. Ta có phản đối thế nào cũng vô ích, tốt nhất con nên nhanh chóng rời đi. Họ sẽ đến đây sớm thôi.”

Mặc dù cha của Li có thái độ không tốt với Tong nhưng Vũ Thông không trách ông, vì ông thực sự lo lắng cho con gái mình. Lúc này hắn tiến lên một bước nói: "Chú, chuyện này đừng lo lắng, ta sẽ cùng Vương gia xử lý."

"Câm miệng!"

Cha của Li tức giận hét vào mặt đồng nghiệp: "Anh bạn trẻ, hung hăng là tốt, nhưng đừng thờ ơ với trời đất. Anh là bạn trai của Huihui phải không? Được rồi, bây giờ tôi đã nhận ra anh rồi, anh nhanh chóng đưa Huihui đi."

Cha Lý vừa nói xong, ông đã nghe thấy tiếng nói từ bên ngoài truyền đến. Mặt anh tái nhợt. Anh ngồi xuống ghế sofa, lẩm bẩm: "Chuyện đã qua rồi. Bây giờ có nói gì cũng muộn rồi."

Vũ Thông và Lý Huệ biết rằng ông già Li và người nhà Wang đã nhận được tin tức về sự trở lại của Lý Huệ và trực tiếp đến tìm anh ta. Lý Huy không hề lo lắng về điều này. Vũ Thông muốn xem ông già Li vô liêm sỉ đến mức nào và con nuôi của Vương Hương tuyệt vời đến mức nào.

Ngoài cửa vang lên tiếng động, một nhóm lớn người bước vào. Người đầu tiên là một ông già tóc trắng. Nếu bạn là người thường xuyên xem tin tức thì sẽ rất quen thuộc với anh ấy. Thật không may, Vũ Thông không bao giờ xem TV, và vì vẻ ngoài của anh ấy, những người lãnh đạo ở kiếp này rất khác với kiếp trước. Chỉ có một trong những nhân vật cốt lõi ở kiếp trước là thành viên Thường vụ, còn lại thì không rõ. Vì vậy, hắn chỉ có thể từ hành động của lão nhân đoán ra hắn chính là lão nhân gia vô liêm sỉ của họ Lý. 

Phía sau ông già một chút, một chàng trai khoảng ba mươi tuổi với khuôn mặt kiêu ngạo đang chăm chú nhìn Lý Huy, ánh mắt muốn nuốt chửng cô. Chỉ với ánh mắt này, Vũ Thông đã tuyên bố bản án tử hình trong lòng mình. 

Lý lão liếc nhìn mọi người trong phòng khách, nặn ra một nụ cười với Lý Huy nói: "Huệ Huy, ngươi đã về rồi, đã lâu không về gặp ông nội, ông nội rất nhớ ngươi."

Lý Huệ khịt mũi và phớt lờ anh ta. Vẻ giận dữ trên mặt ông lão thoáng qua. Tuy nhiên, ông già này thực sự là một chính trị gia. Thành phố rất sâu. Một nụ cười rạng rỡ hơn trên khuôn mặt anh so với trước đây. Anh ta chỉ vào anh chàng cực kỳ kiêu ngạo và nói với Lý Huệ: "Đây là Vương Bình, thiếu gia nhà họ Wang, anh ấy rất thích bạn. Hãy đến, chúng ta làm quen với nhau."

Cái kia Vương Bình cũng mỉm cười đi tới, hướng Lý Huy đưa tay nói: "Xin chào, Lý tiểu thư, tôi là Vương Bình. Tôi đã hâm mộ Lý tiểu thư từ lâu rồi, hôm nay thật sự rất may mắn khi gặp được cô."

Lý Huy bĩu môi nói: "Xin lỗi, tôi không quen tiếp xúc thân thể với những người đàn ông khác ngoài bạn trai, nên cô hãy thu tay lại."

Vừa nói, anh vừa tiến lại gần Vũ Thông và rúc vào vòng tay anh. 

Trong mắt Vương Bình lóe lên một tia lạnh lùng, hắn quay đầu lại nhìn Lý lão nhân nói: "Lý tiên sinh, chuyện gì thế này?"

Lý lão cũng có chút kinh ngạc vì sao Lý Huy đột nhiên có bạn trai, hỏi: "Huệ Huy, ngươi có thể nói cho ta biết chuyện gì xảy ra không? Ngươi có bạn trai khi nào?"

Lý Huy cười: "Ngươi không biết sao? Năm ngoái là ai sai ta đi thực hiện ước mơ của mình? Ngươi hối hận, nhưng bọn họ vẫn chưa quên. Không, hiện tại ta đã tìm được ngươi."

"Ngươi, ngươi là Vu Đồng?"

Lão Lý hỏi Ngọc Đồng, nhưng lập tức nói tiếp: “Nhưng anh Chính cũng đồng ý với tôi. Tất cả đều xem ý đồ của Huệ Huy, sao anh có thể vướng vào chuyện như vậy?”

Vu Đồng cười nói: "Anh bị thiểu năng trí tuệ à? Tôi chọc tức Huệ Huy khi nào? Chúng ta thật sự yêu nhau phải không? Huệ Huy hiện tại không có ý kiến ​​phản đối, ông đến đây làm gì vậy, ông già?"

Vũ Thông không thích ông già chút nào nên khi nói chuyện cũng không giữ được chút tôn nghiêm nào cho ông ta.

"Bạn!" 

Lão Lý tức giận Vu Đồng, hồi lâu không nói được lời nào. Kể từ khi anh bước vào vị trí quản lý cấp cao, chưa có ai dám nói chuyện với anh như thế này. 

Lý Huệ không nhịn được cười khi nhìn thấy khuôn mặt ông già đỏ bừng, bố cô cũng không phản đối gì vì Vũ Thông rất tức giận với bố mình. Thay vào đó, anh ấy tỏ ra hiểu biết. Qua sự việc này, anh vô cùng thất vọng về cha mình. 

"Cậu bé, cậu thật tuyệt vời!"

Đúng lúc Lý lão tức giận không biết nên nói cái gì thì Vương Bình đi ra, khinh thường nói với đồng nghiệp: "Ta biết ngươi cùng Vĩnh Hằng Chính Phong có chút quan hệ, nhưng đừng quên, nơi này là kinh đô, cho dù là Chính Phong đích thân tới, hắn cũng không dám làm loạn ở đây. Ngươi là ai?"

Vu Đồng cũng không tức giận mà cười nửa miệng nhìn hắn hỏi: "Vậy ngươi cho rằng ngươi là ai? Có thể đại diện cho Vương gia được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Vương Bình vẻ mặt đắc ý nói: "Ta là gia chủ giá trị nhất con nuôi, cơ bản ta nói gì, gia chủ đều sẽ đồng ý."

"Thật sự?"

Ngọc Đồng vẫn cười lạnh, dùng tâm trí liên lạc với Thiên Nhất và Điền Nhi, đồng thời hét lên: "Hai người các ngươi lập tức tới đây!"

Nhìn Vương Bình với ánh mắt khinh thường, Vu Đồng lại hỏi: "Xem ra ngươi thật sự có thể đại diện cho Vương gia?"

"Đương nhiên, tâm nguyện của ta chính là nguyện vọng của toàn thể Vương gia. Tiểu tử, nếu như ngươi cùng ta chiến đấu, ngươi còn kém xa!"

Vương Bình vẫn có vẻ kiêu ngạo như vậy. 

"Thật sao? Mong muốn của bạn là mong muốn của cả nhà họ Vương, vậy tôi là ai?"

Theo lời nói, hai người đàn ông trung niên đột nhiên xuất hiện trong phòng khách, một người cường tráng, một người lại lịch lãm, họ là Tianyi và Tianer. 

"Yi, cha nuôi, sao ông lại ở đây?"

Sắc mặt Vương Bình có chút tái nhợt. 

Điền Nhi không để ý tới hắn, cùng Điền Nghị quay đầu hướng Ngọc Đồng hành lễ: "Đã gặp được thiếu gia!"

Những lời này vừa nói ra với Thiên Di Nhĩ, tất cả mọi người trong phòng ngoại trừ Lý Huệ và Vũ Thông đều sốc đến mức gần như cắn đứt lưỡi. Vũ Thông này là ai? Tại sao Trịnh Phong và Vương Hương, hai nhân tài dậm chân khiến cả thế giới phải rung chuyển, lại gọi anh là Thiếu gia? 

Ngọc Đồng không có nhìn rõ Điền Nhi, ủ rũ nói: "Thiên Nhi, ngươi không dựa vào tính cách của nó mà nhận con nuôi của ngươi sao? Chỉ là con nuôi của ngươi muốn tranh giành phụ nữ với ta, lại lấy danh nghĩa của ngươi lừa gạt. Nhân vật như vậy sẽ làm cho Điền Nhi sửng sốt. Ta thật sự không nói nên lời."

Sắc mặt của Điền Nhi cũng vô cùng xấu xí. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng con nuôi của mình lại làm ra chuyện như vậy. Bây giờ anh ta hoàn toàn xấu hổ trước mặt thiếu gia và ông chủ. Anh ta chỉ có thể hung dữ trừng mắt nhìn Vương Bình, tự hỏi liệu anh ta có thể giống như thiếu gia và ông chủ, thêm một thành viên thường trực vào địa ngục tầng thứ mười tám trong thế giới ngầm hay không. 

Khoảnh khắc Thiên Nhĩ gọi cho Thiếu gia Vũ Thông, Vương Bình biết rằng mình đã phải chịu số phận. Anh không ngờ lần đầu tiên nhân danh Vương gia làm chuyện riêng tư lại gặp phải trở ngại sắt đá như vậy. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ trốn. Là con nuôi, nỗi sợ hãi của Vương Tường đã quá rõ ràng. Mặc dù có vẻ ngoài hiền lành và lịch lãm nhưng anh ta lại tỏ ra không hề thương xót khi giết người. 

Lão Lý cũng cảm thấy trong lòng có chút ớn lạnh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Vương Hương, người mà anh luôn muốn chiều chuộng, lại thực sự ở cùng với Trịnh Phong, người mà trước đây anh đã xúc phạm rất nhiều. Tuy nhiên, anh không hoàn toàn tuyệt vọng. Rốt cuộc, ông chủ trẻ của họ rất thích cháu gái của mình, điều này khiến ông có hy vọng tiến bộ hơn nữa. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Vũ Thông đã hoàn toàn đập tan hy vọng của anh.

"Thiên Nhi, lão già này một mực muốn vượt qua ngươi, nhưng ta nghĩ, một người như vậy, ngay cả gia đình, nuốt lời, không xứng làm lãnh đạo một quốc gia, ngươi nói đúng không?" 

Vũ Thông nhìn Tianer với một nụ cười.

Thiên Nhĩ cảm thấy tức giận vì họ đã làm anh xấu hổ trước mặt thiếu gia. Đương nhiên hắn không muốn để lão Lý đi. Nghe vậy, ông ta nói: "Thiếu gia yên tâm. Ông Lý đã già yếu rồi, ông ấy chắc chắn không thích hợp làm chức vụ này nữa. Sau này chúng tôi sẽ sắp xếp một công việc tương đối nhàn nhã cho ông ấy để ông ấy có thể yên tâm nghỉ hưu."

Vu Đồng gật đầu nói: "Tốt rồi, ngươi có thể đi làm những gì cần làm. Ta muốn ở đây cùng cậu mợ trò chuyện, ngươi đừng làm phiền ta."

Tianyi và Tianer chào anh ta một lần nữa và rời đi cùng với Vương Bình, người đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Lúc này, lão Lý giống như một quả cà tím bị sương giá đánh tan, không còn chút sức lực nào. Biết rằng ở lại đây chỉ làm tăng thêm sự xấu hổ nên anh quyết định rời đi. 

Vũ Thông ôm Lý Huệ và ngồi đối diện với bố mẹ Lý Huệ. Anh mỉm cười và định nói điều gì đó. Đột nhiên có một người xông vào phòng khách. Trước khi kịp nhìn thấy bóng dáng đó, anh đã hét lớn: "Bố, mẹ ơi, tệ quá, con không tìm thấy em gái mình."

Vũ Thông ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông nhưng lại sững sờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 28 Không Giải lo lắng và bối rối

Vũ Thông không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp Không Giải ở đây. Mặc dù anh luôn nghe Lý Huy nói cô có một người chị dâu rất tốt, đồng thời cũng biết được qua tin nhắn rằng Khổng Kiệt có một người chị dâu chăm sóc cô rất tốt, nhưng Vu Đồng chưa bao giờ để ý đến khía cạnh này. Tôi nghĩ cách đây vài ngày, tôi rất xúc động và nói với cô ấy rằng tôi có quan hệ với Vương Tường, nhưng tôi chưa bao giờ nhận được phản hồi từ cô ấy. Cô ấy cũng không gửi tin nhắn lại cho Vũ Thông trong vài ngày qua. Vũ Thông ban đầu dự định tìm cô sau khi giải quyết xong chuyện với Lý Huệ. 

Không Giải vừa nói vừa bước vào và nhìn thấy Vũ Thông ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô không khỏi cứng đờ. Cô mới nói được nửa chừng thì đứng đó, ngơ ngác nhìn Vũ Thông. Trong mắt cô có sự phấn khích, sợ hãi và một chút bối rối. Cô không thể hiểu Vũ Thông ở nhà cô như thế nào. Anh ta có biết danh tính của mình thông qua các phương tiện khác không? 

Bạn đến đây để bàn chuyện của mình với bố mẹ chồng phải không? 

Khổng Khiết càng nghĩ, khả năng này càng có khả năng xảy ra, vẻ hưng phấn trong mắt cô càng ngày càng nặng nề. Lý Huệ nhìn vẻ mặt của chị dâu, rồi nhìn Vũ Thông, người có vẻ hơi khó tin. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Cha mẹ của Lý Huệ không nghĩ có gì sai trái. Mẹ của Lý Huệ đứng dậy. 

Cô mỉm cười nói với Khổng Kiệt: "Tiểu Khiết, anh đã về rồi. Không ngờ Huệ Huy lại tự mình trở về, còn mời anh đi một chặng đường vô ích. Đến đây để tôi giới thiệu với anh. Đây là Vu Đồng, bạn trai của Huệ Huy. Hãy đến làm quen với cô ấy."

Mặc dù sự xuất hiện của Vũ Thông khiến nhà họ Li bớt quyền lực hơn trước nhưng bố mẹ Lý Huệ vẫn rất vui mừng. Bây giờ họ không quan tâm đến gia đình nữa. Chỉ cần con gái họ có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, họ sẽ hạnh phúc. 

Sự hưng phấn của Khổng Kiệt bị lời nói của mẹ chồng đẩy đến tận cùng. Hóa ra anh đến đây không phải để tìm cô mà là con rể nhà họ Lý. Nghĩ về điều đó là đúng. Mấy ngày nay cô không trả lời tin nhắn của anh, làm sao anh có thể đến tìm cô?

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt nhợt nhạt của cô. Không Giải đưa tay về phía Vũ Thông và nói: "Xin chào, tôi là chị dâu của Huệ Huệ. Rất hoan nghênh bạn trở thành khách của chúng tôi."

Không Giải thậm chí còn cho Vũ Thông thấy những thay đổi. Làm sao anh có thể không hiểu cảm giác của cô lúc này? 

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cô, Vũ Thông cảm thấy vô cùng đau khổ, nhưng anh vẫn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mà cô đưa ra, siết chặt, dùng ngón tay gãi nhẹ vào lòng bàn tay cô, mong cô hiểu rằng anh không hề quên cô, sẽ không thay đổi cô vì mối quan hệ của cô với Lý Huy. 

Nhưng Khổng Kiệt lại không vui vẻ như anh tưởng tượng. Thay vào đó, cô rút tay ra khỏi tay anh, quay lại ngồi xuống cạnh mẹ chồng, cách xa Tong và nhìn anh như một người xa lạ. 

Vu Đồng có chút kinh ngạc trước phản ứng của Khổng Kiệt, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải lúc hỏi chuyện này, đành phải ngồi đó có chút chán nản. 

Mẹ của Lý Huệ rất vui mừng và kể cho Không Giải nghe chuyện vừa xảy ra. Khổng Khiết lúc này cũng lấy lại bình tĩnh, nở nụ cười bình tĩnh, nhẹ nhàng nói chuyện với mẹ chồng. Cha của Lý Huệ nói với đồng nghiệp của cô: "Con ít hơn, bây giờ là giờ ăn tối, nếu con không phiền thì hãy ở lại ăn trưa."

Ngọc Đồng tạm thời gạt chuyện Khổng Kiệt ra khỏi đầu, cười nói: "Mặc kệ chú nói thế nào, chúng ta là một nhà, sao có thể không thích? Nếu chú khách khí hơn một chút, chú ấy sẽ không coi tôi như người nhà."

Cha Lý cười nói: "Đúng vậy, buổi trưa chúng ta uống chút rượu đi, say chưa về nhà!"

Kể từ khi con trai ông ở lại chiến trường mãi mãi cách đây vài năm, ông chưa bao giờ hạnh phúc như ngày hôm nay. 

Mẹ Lý cũng rất vui vẻ, dẫn Khổng Kiệt đi cùng dì Trương chuẩn bị bữa trưa, nhưng Lý Huy lại không nhúc nhích. Ngay từ khi huấn luyện quân sự, Vũ Thông đã biết Lý Huệ không giỏi việc nhà. 

Qua trò chuyện nhỏ, Vũ Thông được biết bố mẹ vợ không làm quan hay làm kinh tế như con cái của những gia đình lớn khác mà tập trung vào nghiên cứu y học và hiện là thành viên của một viện nghiên cứu y học rất quan trọng trong nước. 

Khi nói về vấn đề y tế, Sai Lý lúc đầu có vẻ hơi đần độn, bắt đầu nói không ngừng, nói về loại thuốc chống ung thư mà ông hiện đang nghiên cứu. Khi Hoàng đế Hoàn Hi truyền nhập môn cho Vu Đồng, ông cũng truyền vào đầu mình một số kiến ​​thức thời tiền sử. Con người thời đó và bây giờ không có nhiều khác biệt, cấu trúc thể chất của họ gần như giống nhau. Vì vậy, y học thời đó về cơ bản hoàn toàn có mối liên hệ với thế giới này. Mặc dù Vũ Thông chỉ biết một chút về nó nhưng nó vẫn tốt hơn nhiều so với kiến ​​thức trên trái đất bây giờ. 

Sau khi sắp xếp ngôn ngữ, Vũ Thông nói ra một số ý kiến ​​​​của riêng mình bằng giọng điệu của một giáo dân, nhưng đôi mắt của cha Li càng trở nên sáng hơn khi nghe. Đặc biệt là sau khi Vũ Thông đề xuất phương pháp sử dụng y học cổ truyền Trung Quốc để chống lại bệnh ung thư, anh ấy càng phấn khích hơn. Nhìn bề ngoài, nếu không phải Lý Huy kéo hắn sang một bên, hắn đã sớm đi viện nghiên cứu thí nghiệm. 

Gia tộc Li tuy là một trong tứ đại gia tộc ở kinh đô nhưng cuộc sống của họ cũng tương tự như gia tộc Đường. Chúng không sang trọng. Bữa trưa phục vụ con rể Vũ Thông chỉ là một số món ăn tự nấu và họ không có nhiều quy tắc. Dì Trương dọn bữa xong cũng ngồi cùng bàn với họ, nhưng Vu Đồng cũng biết tình huống này có lẽ là trường hợp duy nhất trong cả nhà họ Lý. 

Khổng Khiết giúp chuẩn bị bữa ăn xong, hắn ngồi ở một chỗ cách xa Vu Đồng, im lặng. Sai Lý, người ban đầu nói muốn uống vài ly với Vũ Thông, cũng không đề cập đến việc uống rượu nữa. Anh vội vàng ăn xong, chào Vũ Thông rồi nhanh chóng rời khỏi nhà. Những gì Vũ Thông nói vừa rồi khiến anh rất ngứa ngáy. 

Sau bữa tối, mẹ Lý Huy dẫn Lý Huy đi nói chuyện. Dì Zhang bắt đầu dọn dẹp. Trong phòng khách chỉ còn lại Vu Đồng và Khổng Kiệt. Một mình đối mặt với Đồng, Khổng Kiệt có vẻ có chút mất tự nhiên. Thực ra cô muốn dịu dàng với Vu Đồng nhưng cô biết mình không thể. Để tránh cảm giác xa cách này, cô cũng muốn giúp dì Zhang dọn dẹp nhưng Vũ Thông đã ngăn cô lại. 

Vũ Thông bước đến chỗ Không Giải và ngồi xuống. Anh muốn vòng tay ôm lấy cô, nhưng cô né tránh. Vũ Thông không hề coi trọng mà cười hỏi: "Em yêu, anh nhớ em nhiều lắm. Sao mấy ngày nay em không nhắn tin lại cho anh?"

Khổng Kiệt sắc mặt thay đổi, biểu tình cũng trở nên phong phú hơn. Có sự phấn khích, ngưỡng mộ và có chút hoảng sợ. Cô nhìn quanh và thấy hai người họ đang ở trong phòng khách. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Anh Yu Tong, tôi là chị dâu của Huihui. Vì anh đã là bạn trai của cô ấy nên anh có thể gọi tôi là chị dâu cũng được."

"Tại sao?"

Tuy rằng phần nào đoán được nguyên nhân Khổng Kiệt thay đổi, nhưng Vu Đồng vẫn không khỏi hỏi. 

"Không có lý do gì, dù sao, từ nay về sau ngươi là ngươi, ta là ta, giữa chúng ta không có quan hệ gì."

Sắc mặt Khổng Kiệt trở nên lạnh lùng. 

Vũ Thông Tân biết rằng cô nên đối xử với anh như vậy vì mối quan hệ của anh với Lý Huệ, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt anh. Trong mọi trường hợp, mọi chuyện sẽ dễ dàng miễn là cô không ghét anh. Anh đột nhiên nắm lấy tay cô và nói: "Em yêu, em thật ngu ngốc."

"Tại sao tôi ngu ngốc?"

Không Giải choáng váng trước những lời nói đột ngột và vô nghĩa của anh. Cô thậm chí còn không thèm thả tay ra, chỉ nhìn anh và hỏi. 

Ngọc Đồng có chút tự cao, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nói: “Là vì ​​Huệ Huy mà cô mới đối xử với chồng mình như vậy sao?”

Khi nhắc đến Lý Huy, Khổng Kiệt tựa hồ lập tức phản ứng lại, thoát ra khỏi vòng tay của anh, trầm giọng nói: "Dù anh nghĩ thế nào đi nữa, mấy năm nay Huệ Huy vẫn chăm sóc tôi rất tốt, tôi và cô ấy như chị em, tôi sẽ không phá hủy hạnh phúc của cô ấy!"

Nói xong, cô đứng dậy và nhanh chóng bước vào phòng mà không cho Vũ Thông cơ hội.

Vũ Thông không đuổi theo cô. Anh cầm ấm trà trên bàn lên và rót cho mình một tách trà. Anh ta có chút hài lòng nhấp một ngụm trà, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Có vẻ như anh ấy đã không sai. Không Giải vẫn yêu anh sâu sắc trong lòng. Chỉ là hôm nay anh đột nhiên xuất hiện trước mặt cô mà thôi. Trước đây, với tư cách là bạn trai của chị dâu, cô nhất thời có chút khó chịu. Hơn nữa, cô còn cho rằng mình sẽ phá hỏng chuyện của Vu Đồng và Lý Huy nên mới có phản ứng như vậy. Tuy nhiên, Vũ Thông không hề lo lắng về điều này. Khi thời cơ đến, Lý Huệ được yêu cầu ra tay và mọi chuyện đã được giải quyết trong vài lời. 

Trở lại phòng, Khổng Kiệt trực tiếp nằm ở trên giường, nước mắt không ngừng chảy ra. Cô cảm thấy trái tim mình bây giờ thật hỗn loạn. Tin nhắn Vũ Thông gửi cho cô vài ngày trước khiến cô có chút nghi ngờ, nhưng cuối cùng trong lòng cô cũng có chút hy vọng. Nhưng lúc đó cô mới phát hiện ra... Người chọc tức Lý Huy là người nhà họ Vương, cho nên cô không có ấn tượng tốt với nhà họ Vương. Vũ Thông còn nói rằng anh có quan hệ với nhà họ Vương, điều này khiến cô rất do dự. Cô sợ Vu Đồng cũng là loại tay chơi chơi gái nên mấy ngày nay không trả lời anh, hy vọng đợi đến khi chuyện của Lý Huy được giải quyết xong. 

Cô không ngờ hôm nay Ngọc Đồng lại xuất hiện trước mặt cô như thế này, anh cũng xua tan mọi nghi ngờ trong lòng cô. Anh ấy không phải là một tay chơi mà là một người thực sự có năng lực. Đáng lẽ đây là tin tốt với cô, nhưng anh lại có thân phận khác. , đó là bạn trai của Lý Huy. Như cô đã nói, mối quan hệ của cô và Lý Huệ nhìn chung không tốt. Trong gia đình có phần tàn nhẫn này, bố mẹ cô hàng ngày đều bận rộn với công việc nghiên cứu. Có thể nói cô ấy đang phụ thuộc vào Lý Huy. Làm sao cô có thể chịu đựng được việc hủy hoại hạnh phúc của mình bây giờ? 

Hơn nữa, cuộc gặp gỡ hôm nay quá đột ngột. Ý tưởng ban đầu của cô là duy trì tình yêu thiêng liêng này với Vũ Thông. Sự thay đổi đột ngột này khiến cô không kịp phản ứng. 

Tôi nên làm gì tiếp theo? 

Khổng Kiệt trong lòng tự hỏi, cô cũng có thể thấy được, cô cũng yêu anh sâu đậm như vậy, anh cũng yêu cô sâu sắc như vậy, vậy tình cảm của anh đối với Lý Huy là như thế nào? 

Tình yêu của một người thực sự có thể chia thành nhiều phần? 

Khổng Kiệt không khỏi rơi vào trầm tư. 

Sau khi Vũ Thông ngồi trong phòng khách một lúc, Lý Huệ bước ra và đưa Vũ Thông vào phòng riêng của cô, giống như ký túc xá. Phòng của Lý Huy ở nhà cũng được trang trí rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường và vài chiếc ghế. 

Đẩy chiếc ghế Lý Huy mang tới ra, Vu Đồng ôm cô, trực tiếp ngồi lên giường cô. Một bàn tay to có chút không thành thật luồn vào trong quần áo của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô, hỏi: "Con yêu, dì đã nói gì với con vậy?"

Lý Huệ đã nếm thử hương vị đầu tiên vào đêm qua, khi cơn nghiện của cô lên đến đỉnh điểm. Khi anh chạm vào cô, cô không khỏi có chút cảm động. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô luồn vào dưới anh và nắm giữ thứ khiến cô ngây ngất qua lớp áo quần. Cô cười nói: "Anh còn có thể làm gì nữa? Anh ấy chỉ nói với tôi một số chuyện giữa nam và nữ, đồng thời yêu cầu chúng tôi thực hiện biện pháp an toàn. Đúng ra tối qua chúng tôi không chú ý, lẽ nào chuyện đó xảy ra cùng một lúc sao?"

Ngọc Đồng cười lớn, vén chiếc váy dài của cô lên, tay phải thò vào, đẩy chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô sang một bên, ngón tay ấn vào chỗ đã ẩm ướt của cô, hỏi: “Vậy em có muốn lấy không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 29: Làm sáng tỏ những lời thì thầm bí mật trong Boudoir

"Tôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng, hãy đợi đến hai năm sau, nhưng nếu bạn muốn, tôi có thể làm được."

Lý Huy có tính cách nam tính và chưa bao giờ nghĩ đến việc có con. Cô ấy rất lo lắng khi nhắc đến điều đó. 

Vu Đồng cười nói: "Tôi vẫn chưa chuẩn bị xong, cũng không cần vội sinh con. Chúng ta cứ tận hưởng quá trình sinh con đi."

Vừa nói, anh vừa kéo Lý Huy xuống giường, đặt môi lên môi cô và hôn cô. 

Lý Huy vội vàng đưa tay ngăn cản nói: "Không được, vẫn là đợi ngươi trở về, nếu không mẹ ngươi cùng chị dâu nghe được sẽ không tốt."

Tuy nói như vậy nhưng rõ ràng cô ấy rất xúc động, hơi thở có chút gấp gáp, bộ ngực đầy đặn cố ý hay vô ý cọ sát vào ngực Ngọc Đồng. 

"Em quên chồng em có năng lực gì sao? Chỉ cần anh không muốn, không ai có thể nghe được chúng ta đang nói gì."

Ngọc Đồng cười khúc khích, thò tay vào trong váy cô, chạm vào chất lỏng trơn trượt trên tay anh, cười nói: “Chắc là em đã nghĩ tới rồi, thậm chí còn ướt hơn trước.”

Sau đó, Lý Huệ mới nhớ rằng Vũ Thông quả thực có kỹ năng như vậy. Lúc này cô không còn lo lắng gì nữa. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, thọc vào quần anh, ôm lấy con cặc cứng rắn của anh. Cô cười duyên dáng nói: "Đã vậy thì thôi, tôi rất muốn. Đồ xấu xa, sao anh lại có con cặc mạnh như vậy? Anh nghiện làm tình với tôi. Tôi rất muốn nó nhét vào luôn. Không biết làm sao tôi có thể sống thiếu anh."

Ngọc Đồng cười nói: "Ai nói anh sẽ để em rời xa anh? Từ nay về sau chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa. Chồng anh sẽ ở bên em và yêu em đến hết cuộc đời. Đương nhiên, anh ấy cũng muốn đụ em cả đời!"

Vừa nói, anh vừa cởi hết quần áo trên người Lý Huy, đè lên người cô, dang chân ra, thọc con cặc to lớn của mình cứng như thanh sắt vào trong lồn vốn đã cực kỳ ẩm ướt của cô. 

Lý Huy phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm dài, giơ đôi chân thon dài lên, kẹp chặt eo Ngọc Đồng, nhanh chóng vặn cái mông to của cô, thúc giục: "Em yêu, mau đụ em đi, để em cảm thấy sướng như đêm qua!"

Vũ Thông ôm cặp ngực khủng của mình bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Anh dùng lực vào eo mình, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ cô một cách điên cuồng. Quy đầu khổng lồ đập vào âm hộ của cô ấy một sức nặng lớn. Anh ấy mỉm cười và nói: "Không, tôi muốn làm cho bạn cảm thấy dễ chịu hơn đêm qua!"

Lý Huy bị hắn làm tình có chút mất tập trung, lẩm bẩm: "Đúng vậy, để cho ta cảm thấy dễ chịu hơn đêm qua, chồng tốt, đụ ta mạnh hơn, đụ ta chết đi."

Vũ Thông không còn kiềm chế nữa và bắt đầu đẩy nhanh, mạnh hơn và nhanh hơn lần này. Lần này anh không thay đổi vị trí của mình. Trong tư thế cổ xưa nhất này, anh đã đưa Lý Huy lên đỉnh mười lần, trước khi đẩy đầu quy đầu của mình vào trái tim mỏng manh của cô và phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh.

Sau khi xuống xe Lý Huy, Ngọc Đồng duỗi tay ôm cô, cười hỏi: "Thế nào rồi? Có đỡ hơn tối qua không?"

Lý Huy thân thể mềm nhũn yếu ớt, nàng dùng sức lực của hắn ngã vào trong ngực hắn, hơi thở dốc: "Chà, ta còn tưởng rằng mình sắp chết rồi. Lão công, ngươi thật sự là lợi hại."

Vũ Thông vô cùng tự hào khi nhận được lời khen ngợi như vậy từ người đẹp, anh cười tự hào. Lý Huy trừng mắt mờ mịt nhìn anh một lúc, ngẩng đầu hôn lên môi anh rồi nằm lên ngực anh, chuẩn bị nghỉ ngơi, nhưng sau đó cô nhớ ra Vu Đồng và mình, chị dâu hình như có quen biết nhau, bởi vì biểu cảm vừa rồi của họ rất kỳ lạ. Vốn dĩ cô kéo anh vào phòng chỉ để hỏi chuyện, nhưng không ngờ cô lại bị anh kéo lên giường trong trạng thái bàng hoàng. Bây giờ cô lại suy nghĩ, không khỏi hỏi: "Chồng, anh và chị dâu em quen nhau đã lâu chưa?"

Vũ Thông không bao giờ giấu vợ bất cứ điều gì và cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đã quen nhau lâu rồi."

Lý Huy có chút kỳ quái nói: "Vậy ngươi gặp nhau khi nào?"

Cô ấy thực sự rất ngạc nhiên. Chị dâu của cô rất ít khi ra ngoài chứ đừng nói đến việc rời khỏi thủ đô, Vũ Thông mới đến thủ đô vài ngày trước. Làm sao có thể đột nhiên quen biết nhau?

"Cách đây không lâu."

Vũ Thông Đạo: "Trên xe buýt, cô ấy xuống ở cổng quân khu. Nghĩ lại thì cô ấy hẳn là đến tìm anh."

"Ồ."

Lý Huy gật đầu, cảm thấy nhẹ nhõm. Đúng vậy. Mỗi lần chị dâu ra ngoài, cô hầu như đều đi tìm anh. Tuy nhiên, trong trường hợp này, tại sao cô lại giả vờ như không biết Vũ Thông? 

Trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó, đôi tay nhỏ bé vô thức di chuyển trên người Ngọc Đồng, bỗng nhiên đụng phải thành viên cứng rắn của anh, nên cười hỏi: “Nghe nói xe buýt từ đây đến khu quân sự rất đông, cậu có thể gặp cô ấy trên xe buýt, tức là cậu rất thân thiết. Chị dâu tôi xinh đẹp như vậy, cậu là một kẻ biến thái bị cô ấy thu hút sao?”

"Tất nhiên là tôi bị cám dỗ!"

Vu Đồng không giấu diếm nói: “Hơn nữa hắn không chỉ bị chuyển đi, còn bị chuyển tới đây.”

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng chạm vào chỗ sưng đỏ do cô tạo ra.

"Hả?" 

Lý Huy chỉ đùa với anh thôi. Cô không thể tưởng tượng được rằng người chị dâu đoan trang và ít nói của mình lại làm chuyện như vậy trên xe buýt với một người đàn ông cô mới gặp. Vũ Thông có quyến rũ đến đâu thì chuyện này cũng không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, những lời này lại phát ra từ miệng Vũ Thông. Lý Huy vẫn còn tin tưởng, hỏi: “Ý anh là, hai người làm chuyện đó trên xe buýt?”

"Vâng."

Vu Đồng mỉm cười, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa chỗ sưng đỏ của cô, giúp cô nhanh chóng hồi phục: “Chính là lúc đó. Kể từ đó chúng ta không gặp nhau nữa, ngày nào cũng chỉ liên lạc bằng tin nhắn. Cô ấy còn nói mình là người nhà lớn, không dám để anh tìm cô ấy. Không ngờ cô ấy là người họ Lý của anh.”

Vừa nói, anh vừa mở điện thoại di động ra cho cô xem. Anh ấy đã giữ những tin nhắn với Không Giải. Sau vài năm đọc lại những dòng tin nhắn này sẽ là một kỷ niệm rất ngọt ngào.

“Vậy tại sao hai người lại giả vờ như không quen biết nhau?” 

Lý Huy vẫn không hiểu tại sao bọn họ lại giả vờ như không quen biết nhau. Chị dâu của cô rõ ràng rất yêu Vũ Thông. Cho dù cô ấy xấu hổ và xấu hổ khi thân mật với Vũ Thông, thì việc cô ấy nói họ biết nhau cũng không thành vấn đề. Nếu là chỗ của cô, cô sẽ không bao giờ có thể làm được điều này. 

Vũ Thông dừng việc đang làm và thở dài: "Cô ấy không nhận ra tôi vì danh tính của tôi."

Sau đó, anh kể lại cho Lý Huy nghe cuộc trò chuyện vừa rồi với Khổng Kiệt trong phòng khách.

Lý Huy vô cùng cảm động. Không Giải thực sự rất tốt với cô ấy. Tình yêu của cô dành cho Tong rõ ràng không kém gì cô, nhưng cô vẫn có thể cắt đứt quan hệ với Vũ Thông vì lợi ích của mình. Tôi e rằng ngay cả chị gái của cô ấy cũng không thể làm được việc như vậy phải không? 

Nghĩ đến đây, trong mắt cô không khỏi ươn ướt, cô nói với đồng đội: "Tôi không muốn chị dâu buồn. Chồng ơi, anh cũng có thể có được cô ấy. Tôi nghĩ các chị em sẽ không phiền. Dù có vậy thì tôi cũng sẽ nói với họ."

Vu Đồng cười nói: "Đừng mù quáng lo lắng, bọn họ sao có thể để ý? Chào đón cô ấy cũng chưa muộn. Và cho dù anh không nói, tôi cũng sẽ không từ bỏ cô ấy. Từ lúc ngồi trên xe, tôi đã quyết định cô ấy là người phụ nữ của tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ có được cô ấy."

"Bạn đã nhận được gì? Thật là một kẻ xấu!"

Nghe được Vu Đồng cũng có ý như vậy, Lý Huy lập tức thả lỏng người, đấm thật mạnh vào ngực. Đột nhiên cô ấy mỉm cười quyến rũ và hỏi: "Nếu anh và chị dâu cũng làm vậy, hãy nói cho tôi biết, điều đó tốt hơn cho tôi hay của cô ấy?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Vũ Thông bối rối hỏi, nhưng tay anh lại bắt đầu vuốt ve chỗ sưng tấy đã giảm bớt của cô.

"Người xấu, cố ý hỏi!"

Lý Huy trợn mắt nhìn anh: “Đây là nơi anh sờ vào, em hay chị dâu thoải mái hơn à?” 

Vu Đồng cười nói: “Khó mà so sánh, tôi chỉ có thể nói mỗi người đều có ưu điểm riêng. Hơn nữa, lúc đó tôi đang ở trên xe buýt nên trải nghiệm không tốt, tôi chỉ cảm thấy của cô ấy rất chật, thậm chí còn chặt hơn cả trinh nữ như em.”

"Dễ dàng như vậy sao? Tối nay chúng ta thi đấu đi. Chờ một chút, tôi đi thuyết phục chị dâu, đảm bảo cô sẽ sớm có được một mỹ nhân khác!"

Lý Huệ cho biết, bất kể Vũ Thông có đồng ý hay không, cô lập tức mặc quần áo vào, không để ý đến cảm giác bất lực trên người, mở cửa chạy ra ngoài.

Vũ Thông bất lực mỉm cười. Cô gái này thực sự thiếu kiên nhẫn và nhanh nhẹn, nhưng để cô ấy nói chắc chắn sẽ hữu ích hơn việc tự mình làm. 

Lý Huy nói như vậy, nàng cũng không phải thật muốn cùng Khổng Kiệt tranh tài xem ai tốt hơn, mà là nàng thật sự muốn Khổng Kiệt vui vẻ. Những năm qua cô cũng đã nhìn thấy nỗi đau của Khổng Kiệt, nhất là sau đêm qua và vừa rồi cô mới biết thú vị của loại chuyện này. Cô thực sự không thể tưởng tượng được chị dâu mình đã sống sót qua những năm này như thế nào.

Đến trước cửa Khổng Kiệt, Lý Huy nhẹ nhàng gõ cửa, bên trong lại không có động tĩnh gì. Cô đã quan hệ tình dục với Vũ Thông được gần hai giờ. Sau khi Không Giải rơi nước mắt trong phòng, cô ngủ thiếp đi mà không hề hay biết.

Nhưng điều này không làm Lý Huệ bận tâm. Cô có chìa khóa cửa phòng Khổng Kiệt. Cô lấy chìa khóa và mở cửa. Khi bước vào, cô nhìn thấy Khổng Kiệt mặc quần áo chỉnh tề nằm đó, nhưng anh ta đã ngủ rồi. Lý Huệ đến bên cô và nhìn thấy những giọt nước mắt vẫn chưa khô của cô. Cô không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Chị dâu của cô thực sự rất tốt với cô. Nỗi đau mà cô phải chịu đựng trong lòng là gì. Lý Huệ có thể tưởng tượng điều đó chỉ bằng cách nghĩ về hoàn cảnh của cô năm nay.

Nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh cô, Lý Huy không nỡ đánh thức cô một lúc mà chỉ lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, ngay cả một người phụ nữ như anh cũng có chút cảm động, huống chi là Vũ Thông, tên biến thái to lớn đó. Chẳng trách anh lại nóng lòng đến mức đưa chị dâu cho cô trên xe buýt.

Cô không biết rằng mình đã có lỗi với Vũ Thông. Vũ Thông sau đó mới nhìn thấy bộ mặt thật của Không Giải, lúc đó chính Không Giải là người chủ động.

Sau khi quan sát một hồi, Lý Huy đột nhiên nảy ra một ý tưởng chơi khăm. Lúc ấy Khổng Kiệt không biết mình đã mơ thấy gì, khóe môi hiện lên một nụ cười. Vì thế nàng nhẹ nhàng đỡ Khổng Kiệt thân thể đứng thẳng, nghiêng người hôn lên miệng nàng, bắt chước giọng nói của Vu Đồng nói: "Vợ ngoan, chồng ta đến rồi, chồng ta yêu nàng quá!"

Là đội trưởng của lực lượng đặc biệt, cô đương nhiên thành thạo những tiểu xảo như hát rất hay. Ngoài ra, tối qua Vũ Thông đã biến cô thành tiên nữ nên lúc này cô càng thoải mái hơn khi sử dụng nó. Không nói đến Khổng Kiệt, ngay cả Tần Vân cũng không thể phân biệt được nàng và Ngọc Đồng chỉ bằng cách nghe giọng nói của họ.

Lúc này, Không Giải đang mơ về Vũ Thông. Trong giấc mơ, Lý Huệ thực sự đã đồng ý cho hai người đi theo Vũ Thông. Làm sao cô ấy có thể không vui được? Nụ cười vừa rồi mà Lý Huy nhìn thấy trên mặt cô chính là vì cô đã mơ thấy điều này. Trong giấc mơ, Không Giải là Cô mơ thấy Vũ Thông đang ôm cô vào lòng và nói những lời yêu thương khiến cô cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy chúng trên TV, nhưng đột nhiên cô nghe thấy một giọng nói khác của Vũ Thông. Cô không khỏi bàng hoàng mở mắt ra, chỉ thấy một người ngồi ở đầu giường, đưa tay vuốt ve mặt cô. 

Khổng Kiệt nhất thời không phân biệt được là mộng hay thực, nhưng nàng thà rằng là mộng, bởi vì trong mộng, nàng sẽ không còn thực sự lo lắng nữa, có thể cùng Ngọc Đồng và Lý Huy vui vẻ. 

Thấy Khổng Kiệt đã tỉnh, Lý Huy lại trêu chọc cô: "Em yêu, anh nhớ em nhiều lắm." 

Vẫn sử dụng giọng nói của Vũ Thông.

Khổng Khiết vẫn còn nửa tỉnh nửa mê, hai mắt nửa mở, không nhìn rõ người ngồi bên giường là ai, nhưng giọng nói của Vu Đồng lại khiến cô khó quên trong đầu. Làm sao Vu Đồng có thể ở trong phòng cô?

Có vẻ như đây vẫn là một giấc mơ. Vì đó là một giấc mơ nên cô sẽ không còn lo lắng về bất cứ điều gì nữa. Cô chợt ngồi dậy, nhào vào lòng Lý Huy, hét lớn: "Chồng ơi, em cũng nhớ anh. Mấy ngày nay em không ngừng nghĩ về anh!"

Lý Huy không ngờ phản ứng của Khổng Kiệt lại lớn như vậy. Cô vô thức ôm lấy cô, hỏi: “Chị dâu, chị sao vậy?” 

Đột nhiên, cô quên thay đổi giọng nói, thậm chí danh hiệu của cô cũng thay đổi trở lại.

Không Giải đã cảm thấy có gì đó không ổn khi cô nằm trên ngực Lý Huy, bởi vì mặt cô rơi vào hai quả bóng mềm mại. Là đàn ông, làm sao Vũ Thông có thể có bộ ngực to và mềm như vậy?

Lại nghe thấy giọng nói của Lý Huy, anh lập tức tỉnh lại. Lý Huy ngẩng đầu nói: "Không, không có gì, chỉ là mộng thôi."

Lý Huy cười nói: "Vậy ngươi vì cái gì ôm ta, gọi ta là chồng? Chị dâu, ngươi chính là Lily, đã yêu ta sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Khổng Kiệt đánh Lý Huy: “Ta, ta vừa rồi đột nhiên nhớ tới ca ca của ngươi.”

"Có phải vậy không?"

Lý Huy trêu đùa nhìn Khổng Kiệt: “Nhưng theo tôi được biết, anh và anh Quan của tôi không có tình cảm gì, mấy năm nay anh cũng không nghĩ tới anh ấy, sao hôm nay lại đột nhiên nhớ đến anh ấy?”

Khổng Kiệt không dám nhìn vào mắt Lý Huy, cúi đầu nói: "Đúng vậy, ta vừa mới đột nhiên mơ thấy hắn, chỉ là cảm thấy nhớ hắn."

Bây giờ cô cảm thấy vô cùng có lỗi. Cô hoàn toàn nhận thức được Lý Huy tốt với mình như thế nào, nhưng thực ra cô vẫn nghĩ về bạn trai mình và thậm chí còn cố gắng chia sẻ điều đó với cô trong giấc mơ. Điều này khiến cô cảm thấy rất có lỗi với Lý Huy.

Lý Huy cười lớn, tiếp tục nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Thật sao? Anh tưởng em đang nghĩ đến Ngọc Đồng, khiến anh vui vẻ vô ích."

"Hả?" 

Khổng Kiệt sửng sốt. Có lẽ nào cô ấy đã nhìn thấy gì đó?

Anh vội nói: “Sao có thể được? Vu Đồng là bạn trai của em, hôm nay chúng ta mới gặp nhau, làm sao tôi có thể nhớ anh ấy được?”

"Nhưng làm sao tôi biết được hai người đã quen nhau từ lâu rồi?"

Lý Huệ tiếp tục trêu chọc Không Giải: "Hình như chúng ta đang ở trên xe buýt. Khi đó Vũ Thông đã rất tốt bụng khi nhường chỗ cho một đại mỹ nhân."

"Ừ, thật à?"

Khổng Kiệt càng hoảng sợ hơn. Chẳng lẽ Vu Đồng đã nói với Lý Huy chuyện này rồi sao?

Nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: “Ồ, có thể lắm, nhưng tôi không nhớ.”

Thấy cô chưa từng thừa nhận, Lý Huy cũng không ép buộc cô nữa. Cô đổi chủ đề, nói: “Chị dâu, chị thấy Ngọc Đồng thế nào?”

"Anh ấy, anh ấy khá tốt."

Khổng Kiệt đè nén trong lòng khao khát Đồng, có chút không thành thật nói: "Ta khó có thể sánh bằng ngươi, Lý gia đại tiểu thư."

Lý Huy đột nhiên thở dài nói: “Nhưng tôi cảm thấy mình không xứng với anh ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 30 Một cô gái trẻ lang thang khắp nơi với tâm trí quay cuồng điên cuồng

"Sao cậu lại nói thế?"

Không Giải bối rối hỏi: "Cho dù anh ấy rất mạnh mẽ, nhưng trên thế giới này không có người đàn ông nào không xứng đáng với em phải không? Em gái, đừng nghĩ như vậy, em là cô gái tốt nhất trên thế giới, em hiểu không?"

"Bất quá, ta không thể mang đến cho hắn hạnh phúc, ta chỉ có thể làm cho hắn đau khổ. Ta có ai nói ta xứng đáng với hắn?"

Lý Huy vẻ mặt buồn bã nói: “Tôi yêu anh ấy, không muốn anh ấy đau khổ, nhưng chính tình yêu của tôi dành cho anh ấy mới là nguồn gốc nỗi đau của anh ấy.”

Khổng Khiết càng không hiểu ý của cô, hỏi: "Chuyện gì vậy? Một cô gái xuất sắc như em yêu anh ấy thì sao lại đau lòng? Anh ấy không thích em sao?"

"Không, anh ấy yêu tôi nhiều như tôi yêu anh ấy, nhưng."

Lúc này, Lý Huy nhìn chằm chằm vào mắt Khổng Kiệt nói: "Chính là vì ta mà một người phụ nữ khác mà anh ấy yêu sâu sắc đã từ chối anh ấy. Nói cho tôi biết, anh ấy làm sao có thể không đau đớn?"

"Hả?"

Khổng Kiệt bây giờ thực sự đã hiểu. Xem ra Vu Đồng đã nói cho Lý Huy chuyện này, nhưng cô không biết Lý Huy đang nghĩ gì. Cô cho rằng Lý Huy đang tự trách mình nên nói: "Xin lỗi, tôi không biết sẽ như thế này. Đừng lo lắng, tôi sẽ không gặp lại anh ấy nữa."

Lý Huy đặt tay lên vai Khổng Kiệt, nhìn cô nói: “Nhưng nếu em không gặp lại anh ấy, chẳng phải anh ấy sẽ càng đau khổ hơn sao?”

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?"

Khổng Kiệt bỗng nhiên cảm thấy buồn bực. Có phải em gái muốn ép mình đến chết? 

Mặc dù cũng nghĩ đến cái chết để chấm dứt nỗi đau trong lòng nhưng cô không muốn để người chị, người luôn coi như chị ruột của mình, bị buộc phải chết. 

"Bạn không biết phải làm gì? Vậy thì tôi có một ý tưởng hay."

Lý Huy đột nhiên cười lớn: "Phương pháp này có thể khiến hắn không còn đau đớn nữa, ngươi không cần phải chịu đựng sự hành hạ của bệnh tương tư nữa, ta cũng không cần lo lắng về chuyện này nữa."

“Nếu cậu có ý kiến ​​gì thì cứ nói với tôi nhé.”

Khổng Kiệt tuyệt vọng. Có vẻ như em gái cô thực sự đang buộc mình phải chết. Đúng vậy. Chỉ cần cô không còn sống thì sẽ không có ai phải lo lắng về điều đó nữa. Đây thực sự là một ý tưởng tốt. Tuy nhiên, khi nghĩ đến người ép cô làm việc này chính là Lý Huy, người giống như chị ruột của mình, trong lòng cô vẫn cảm thấy buồn bã. 

Lý Huy cười nói: "Nghĩ thử xem, Ngọc Đồng đau khổ là vì cái gì? Chính là bởi vì ngươi cự tuyệt, cự tuyệt hắn sau, ngươi cũng đau đớn sao?"

Nói đến đây, Khổng Kiệt không muốn giấu diếm nữa, gật đầu: “Anh nói đúng, tôi đau lắm, anh không cần phải cảm thấy áy náy. Đó là quyết định của tôi, không phải anh ép buộc tôi.”

"Vậy ngươi đồng ý với ý kiến ​​của ta?"

Lý Huy không nghĩ tới Khổng Kiệt có thể lập tức đoán được ý tứ của nàng, không khỏi khâm phục trí thông minh của nàng.

"Đúng!" 

Khổng Kiệt gật đầu: "Yên tâm, hôm nay ta sẽ làm, ngươi không cần lo lắng nữa!"

"Thật sự?"

Lý Huy reo hò: “Chờ đã, tôi sẽ báo tin vui cho chồng tôi ngay bây giờ. Anh ấy nhất định sẽ phát cuồng vì điều đó!”

Tuy rằng trong lòng đã có ý muốn chết, nhưng nhìn thấy Lý Huy vui vẻ như vậy, Khổng Kiệt vẫn cảm thấy trong lòng có chút đau xót, có chút bất đắc dĩ hỏi: "Cái chết của ta thật sự khiến ngươi vui mừng như vậy sao?"

Lý Huy không ngờ Khổng Kiệt lập tức đoán ra. Cô đang định báo tin vui cho Ngu Đồng, nhưng nghe được lời này, cô không khỏi sửng sốt hỏi: "Chết? Chuyện gì thế này? Tại sao anh lại muốn chết?"

"Đây không phải là điều cậu muốn sao?"

Khổng Kiệt cười khổ nói: "Chỉ cần ta chết đi, sẽ không có người đau khổ nữa, Ngọc Đồng cũng sẽ sớm quên ta. Đây chẳng phải là cách giải quyết vấn đề tốt nhất sao?"

Lý Huy không ngờ cô lại hiểu lầm cô như vậy. Cô ngồi xuống bên cạnh Khổng Kiệt, vẻ mặt buồn bã hỏi: "Trong lòng anh, tôi có phải là người tàn nhẫn như vậy không? Vì một người đàn ông, tôi sẽ vì một người đàn ông mà bức tử chị dâu?"

Lòng Khổng Kiệt rung động. Chẳng lẽ là nàng đã nghĩ sai?

Tôi không khỏi hỏi: “Còn cách nào khác không?” 

Lý Huy không muốn cô tiếp tục bi quan, nói thẳng vào vấn đề: “Việc này dễ dàng giải quyết như vậy, chỉ cần cô là vợ của Vu Đồng, sẽ không có ai phải khổ sở?”

"Hả?"

Sự việc thay đổi đột ngột khiến Khổng Kiệt không kịp phản ứng. Hóa ra Lý Huệ không muốn ép cô vào chỗ chết mà muốn đưa mình và Vũ Thông đến với nhau. Liệu những điều trong giấc mơ của cô có thực sự trở thành hiện thực? 

Sự thay đổi đột ngột từ nỗi buồn lớn sang niềm vui lớn, cùng với cảm giác tội lỗi dành cho Lý Huệ trong lòng, khiến Không Giải không nói nên lời. 

"Đúng."

Lý Huy tiếp tục nói: "Chỉ cần em trở thành người phụ nữ của anh ấy, anh ấy sẽ không còn đau khổ nữa, em cũng vậy, chúng ta mãi mãi có thể ở bên nhau. Thật là một kết cục viên mãn!"

"Em gái, anh xin lỗi, anh không nên nghĩ về em như vậy!"

Không Giải cảm thấy vô cùng áy náy khi nghĩ đến sự nghi ngờ của mình đối với Lý Huệ. 

Lý Huy cười nói: "Đừng nói xin lỗi, ta không trách ngươi, chỉ là ngươi tâm tính bi quan không tốt, ngươi còn có bao nhiêu năm cuộc đời? Tốt nhất là nên sống lạc quan hơn một chút!"

Tuy nói như vậy nhưng cô cũng hiểu rằng sống trong một gia đình như vậy, ai mà không bi quan? 

Ngay cả tôi, trước khi Vũ Thông giải quyết vấn đề, chẳng phải anh ấy đã có thái độ bi quan sao? 

Nghe Lý Huy nói xong, Khổng Kiệt liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô mỉm cười nói: "Anh nói đúng. Tôi quá bi quan. Đừng lo lắng, tôi sẽ không như vậy nữa!"

"Vậy ngươi đồng ý với ý kiến ​​của ta?" 

Lý Huy rất vui mừng.

Khổng Kiệt nói: "Không được, ta không thể hứa hẹn với ngươi!"

Lý Huy sửng sốt một chút, hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì điều đó là không thể đối với tôi và anh ấy."

Khổng Khiết nhịn đau nói: "Trước hết, ta là nam nhân đã có gia đình, ta căn bản không xứng với hắn. Hơn nữa, ta vẫn là chị dâu của ngươi, càng không phải như vậy."

"Nhưng cậu định tiếp tục chịu đựng như thế này à?"

Lý Huy lo lắng nói: “Nghĩ mà xem, ba người chúng ta ở cùng nhau sẽ hạnh phúc biết bao. Như vậy chẳng phải tốt hơn nhiều so với sự đau khổ của mọi người sao?”

Khổng Kiệt đương nhiên cũng mong muốn điều này, nhưng vẫn nói: "Ngươi không cần nói nữa, ta không đồng ý, ta có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi."

"Được rồi, ta đi trước, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, ba người chúng ta cùng bất hạnh hay cả ba chúng ta đều vui vẻ thì tốt hơn?"

Lý Huy thấy Khổng Kiệt rất cảm động trước lời cầu hôn của cô, liền đổ thêm dầu vào lửa rồi ra khỏi phòng trở về phòng mình. 

Vũ Thông vẫn nằm đó trong tình trạng giống như khi Lý Huệ đi ra ngoài. Nhìn thấy Lý Huy đi vào, hắn mỉm cười hỏi: "Sao rồi? Có ý nghĩa sao?"

Lý Huy cởi áo khoác, nằm xuống bên cạnh anh, tựa đầu vào ngực anh, cười nói: “Gần như vậy đấy. Có thể thấy cô ấy đã rất cảm động, nhưng chỉ là lời nói của cô ấy rất cứng rắn. Chồng à, anh thật tuyệt vời. Anh đã chinh phục được trái tim chị dâu của em sau khi chỉ gặp cô ấy hai lần. Sau một thời gian, chúng tôi đưa cô ấy đi chơi và buổi tối không bao giờ quay lại. Sau đó, anh vào phòng cô ấy vào ban đêm và chinh phục cả miệng của cô ấy, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

"Chinh phục được miệng cô ấy?"

Vũ Thông cười, ôm đầu cô, ấn vào bụng dưới của anh và nói: "Chuyện đó về sau sẽ xảy ra. Bây giờ chúng ta hãy chinh phục cái miệng của em trước đã!"

Lý Huy trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: "Kẻ xấu, ngươi biết ta không phải ý này!"

Mặc dù nói như vậy nhưng cô cũng không ngẩng đầu lên nữa. Cô ôm người mình vô cùng yêu thương bằng cả hai tay, há miệng ngậm lấy vào miệng. 

Khi Vu Đồng và Lý Huy ra khỏi phòng thì đã gần bốn giờ chiều. Vu Đồng sắc mặt có vẻ sảng khoái, nhưng Lý Huy vừa đi vừa xoa xoa má, thấp giọng phàn nàn: "Đồ xấu, để ta làm lâu như vậy, miệng sắp đau chết rồi!"

Ngu Đồng cười nói: "Vậy cuối cùng không phải ngươi được bồi thường sao? Ăn ngon đúng không?"

"Người xấu, ngươi còn nói, để người ta uống đồ của ngươi!"

Lý Huy vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhéo thật mạnh vào eo Ngọc Đồng, nhưng trong lòng cô vẫn nhớ món ăn ngon.

Hai người ra phòng khách trò chuyện và cười đùa. Lúc này mẹ của Lý Huy cũng đã rời đi. Tương tự như bố Li, cô cũng là một người rất đam mê công việc. Lúc đầu, cô dùng nó để đánh lạc hướng sự chú ý vì nỗi đau mất con trai, nhưng giờ cô cũng thích thú vui phát triển thuốc. 

Khổng Kiệt ngồi một mình trong phòng khách, không xem TV. Cô cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. Cô không để ý có hai người đang tiến lại gần mình. Cô không phản ứng gì cho đến khi bị Lý Huy vỗ nhẹ vào vai. Cô liếc nhìn hai người ngồi bên cạnh, mặt đột nhiên đỏ bừng, nói: "Các anh, ra ngoài à?"

Nhìn hai người không có vẻ như vừa mới ngủ dậy, chắc cô cũng đoán được họ đang làm gì trong phòng. 

Lý Huy cười nói: "Ừ, chúng ta đi ra ngoài vui vẻ. Chị dâu, em cũng đi đi."

Khổng Kiệt nói: "Quên đi, ta không đi, ngươi có thể đi."

Nói xong, anh lén nhìn Vũ Thông. 

Vũ Thông cười, đứng dậy, đến ngồi cạnh Không Giải, đưa tay nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô và nói: "Chúng ta cùng đi nhé. Anh đến kinh đô chỉ để tham quan một số địa điểm nổi tiếng. Tôi chưa đến những nơi bình thường. Hai ngày này anh chỉ muốn đi mua sắm. Anh có thể làm người dẫn đường cho tôi."

Khổng Kiệt không ngờ Ngu Đồng lại tới đột ngột như vậy, vội vàng rút tay mình ra khỏi tay anh, lại nhìn Lý Huy, thấy cô đang mỉm cười nhìn anh. Mặt cô không khỏi nóng lên, càng đỏ bừng hơn. Cô trách Vũ Thông mới như vậy, nói: “Mặc dù tôi từ nhỏ đã sống ở thủ đô, nhưng tôi không quen thuộc với thế giới bên ngoài chút nào, cũng không thể làm người dẫn đường, anh cứ đi đi.”

Vu Đồng thấy cô không muốn thân mật quá mức với anh nên cũng không ép buộc cô nữa. Anh cười nói: “Không quen cô ấy cũng không sao, chúng ta chỉ cần cùng nhau đi dạo thoải mái là được. Chúng ta cũng chưa nói phải đi đâu.”

"Được rồi."

Khổng Kiệt gật đầu đồng ý. Mặc dù cô luôn phản đối việc có mối quan hệ khác với Vũ Thông nhưng trong thâm tâm cô muốn ở bên anh lâu hơn một chút. Dù chỉ nhìn anh và nói chuyện với anh, cô cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Sau khi giải quyết xong sự việc, cả ba người cùng nhau đi ra ngoài. Không Giải bảo Lý Huệ đi ở giữa, cô ở lại với Vũ Thông. Kỳ thật cô rất muốn ở bên cạnh Vu Đồng, nhưng lại không thể rời mặt.

Vũ Thông và Lý Huệ không ép buộc cô. Dù sao thì họ cũng đã lên kế hoạch hành động trong đêm nên cô đương nhiên sẽ không phản đối nữa.

Ba người họ không lái xe. Sau khi đi ra khỏi khu nhà Lý gia, Vũ Thông nói: "Gần đây dường như không có địa điểm nào thú vị. Sao không bắt xe buýt và hỏi mọi người về điều đó sau khi lên xe."

Mặc dù Lý Huệ và Không Giải lớn lên ở kinh đô nhưng một người quanh năm ở trong doanh trại quân đội, người còn lại hiếm khi ra ngoài. Họ không quen lắm với mọi chuyện ở thủ đô chứ đừng nói đến chuyện tương tự, nên mới đưa ra đề xuất như vậy. 

Nghe anh nhắc đến xe buýt, Khổng Kiệt không khỏi nghĩ đến cảm giác ngây ngất trên xe buýt. Những ngày này, cô thường mơ ước được quay lại khoảnh khắc đó. Khi tỉnh dậy, cô thấy quần lót của mình đã ướt, nhưng bây giờ dường như lại ướt, mặt cô trở nên hồng hào. Cô cúi đầu không nói gì, nhưng Lý Huy lại đồng ý: “Được rồi, từ nhỏ tôi đã không đi xe buýt, nghe nói trên đó sẽ có trộm, không biết có gặp được hay không.”

Vu Đồng cười nói: “Bắt trộm là trách nhiệm của cảnh sát, cậu đừng tham gia vui vẻ.”

Lý Huy hừ một tiếng: "Ngươi nói tham gia trò vui là có ý gì? Giữ gìn đạo đức xã hội là trách nhiệm của mỗi người. Nếu ai cũng nghĩ như ngươi, chẳng phải trộm cướp sẽ càng hoành hành sao?"

"Được rồi, bạn nói đúng!"

Vũ Thông bất lực mỉm cười. Kiếp trước trong lòng hắn cũng có suy nghĩ như vậy, nhưng bầu không khí xã hội ngày nay bất lực đến mức một hai người cũng không thể thay đổi được. Tất nhiên, có thêm một hoặc hai người thì tốt hơn nhiều so với không có ai cả. 

Đang nói chuyện, ba người họ đi tới chỗ có biển báo dừng và đứng yên. Khổng Kiệt đột nhiên cảm thấy có chút hưng phấn. Nếu chuyến xe lần này vẫn đông đúc như trước, liệu cô có còn ở bên anh được không? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nhìn về phía Vu Đồng, lại thấy Vu Đồng cũng đang nhìn về phía cô, trong mắt ánh lên tia sáng giống như lúc cô lên đến đỉnh ngày hôm đó. 

Không Giải cảm thấy trái tim mình sắp nhảy ra khỏi cơ thể, như có một dòng nhiệt nào đó đang trào dâng trong cơ thể cô. Sau khi bơi vòng quanh, nó chui vào giữa hai chân cô rồi lại chui ra cùng một lúc, khiến nó ướt đẫm. Cô vội vàng kẹp hai chân lại, cúi đầu không dám nhìn Ngọc Đồng nữa. Khuôn mặt vẫn chưa trở lại bình thường của cô đã đỏ đến mức sắp bốc khói. 

Tuy đây là nơi phồn hoa nhất thủ đô nhưng người dân sinh sống ở đây vừa giàu có vừa quyền quý nên không có nhiều xe buýt qua đây. Ba người đợi rất lâu mới có một người lái xe tới và dừng lại trước biển báo dừng. Họ nhìn ba người một cách kỳ lạ khi nhìn thấy cơ hội. Thông thường, các biển báo dừng ở đây gần như vô dụng và có thể không xuất hiện trong một tháng. Đến đây có một người lên xe buýt, hôm nay ba người chắc chắn là đi bộ tới, tức là họ ở gần đây, mặc dù không nhìn thấy nhãn hiệu quần áo của họ nhưng rõ ràng là có giá trị rất lớn. Tôi thực sự không hiểu tại sao họ vẫn đi xe buýt, nhưng sau khi nghĩ lại, người giàu có rất nhiều điều lập dị nên tôi không nghĩ như vậy nữa. 

Ba người lên xe, Khổng Kiệt không khỏi có chút thất vọng. Xe hơi trống, thậm chí còn không có 30% số ghế chứ đừng nói là chen chúc nhau. Cô trong lòng thở dài, thật sự rất khó để đến gần Vũ Thông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 31 Một cuộc gặp gỡ tình cờ, sự ngưỡng mộ của nữ sinh xinh đẹp thực hiện được ước mơ của mình

Mặc dù Vũ Thông cũng nhớ lại lần đầu tiên gặp Không Giải nhưng anh cũng không thất vọng như Không Giải khi thấy mình không còn cơ hội. Dù sao nếu không có bất ngờ lớn thì đêm nay anh sẽ có được cô trọn vẹn nên không cần phải gấp gáp. 

Mời hai cô gái ngồi chỗ nào, Vũ Thông đến ngồi cạnh một người phụ nữ tầm năm mươi tuổi, nở nụ cười nói: "Chào chị cả."

Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Câu này không chỉ hữu ích cho nam giới mà còn hữu ích cho phụ nữ. Khi dì nhìn thấy một thiếu niên cực kỳ đẹp trai như vậy lễ phép chào hỏi mình và tự xưng là chị cả, bà không khỏi vui mừng khôn xiết, trên mặt nở nụ cười: “Haha, còn em thì sao, em trai.”

“Chị ơi, quanh đây có chỗ nào vui không?”

Vũ Thông thấy dì rất nhiệt tình nên hỏi thẳng vào vấn đề: “Chúng tôi ra ngoài thị trấn chơi, nhưng lại bắt taxi và nói sắp đến một nơi thịnh vượng. Anh ấy bỏ chúng tôi lại, nhưng hình như gần đây có khu dân cư.”

Người cô ban đầu cũng có nghi ngờ giống như Chiến Cơ, nhưng sau khi nghe những lời của anh, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn và cười nói: "Còn chỗ vui vẻ thì nghe nói gần đó có phố đi bộ rất tốt. Chiếc xe này tình cờ đi ngang qua đó, nhưng tôi chưa từng đến đó. Cậu phải tự mình nhìn xem."

"Được, chúng ta tự đi xem, cảm ơn."

Vũ Thông cảm ơn và ngừng nói, nhưng dì là người hay nói và hỏi: "Anh bạn trẻ, anh đến từ đâu?"

Vũ Thông Đạo: "Tôi đến từ thành phố Su. Tôi đang đến trường Viên Mộng Viên Mộng. Tôi sẽ tận dụng kỳ nghỉ hè để ra ngoài và vui chơi."

"Tô Thành? Thật là một nơi tuyệt vời. Tôi chỉ nghe nói Tô Châu và Hàng Châu có mỹ nữ, không ngờ con trai ở đó lại đẹp như vậy."

Dì thở dài khen ngợi.

Vu Đồng không khỏi cười khổ trong lòng hỏi: "Tiểu tử kia nói xinh đẹp?" 

Nhưng vẫn giả vờ ngượng ngùng, dì nói tiếp: “Hai cô gái lên xe vừa rồi là bạn của con phải không?” 

Vũ Thông Đạo: “Đúng vậy, họ là bạn gái của tôi và là chị em của bạn gái tôi.”

"Đó là nó."

Bà cô gật đầu nhắc nhở: “Vậy thì khi chơi các con nên cẩn thận. Mặc dù thủ đô được mệnh danh là nơi lành tính nhất nhưng ở đây cũng có rất nhiều côn đồ. Ta thấy hai cô gái này xinh đẹp như vậy, các ngươi không phải là người địa phương, rất dễ bị bắt nạt.”

Vũ Thông không khỏi cảm thấy biết ơn. Mặc dù người cô này có chút cằn nhằn nhưng cô ấy vẫn rất tốt bụng. Cô cười nói: "Đừng lo, không sao đâu. Xuống xe chúng ta sẽ che đậy lại. Nếu không khoe khoang nhiều như vậy thì sẽ không thu hút sự chú ý của ai cả."

Phố đi bộ đó thực sự rất gần đây.

Khi họ đang nói chuyện, Vũ Thông tạm biệt người dì tốt bụng và xuống xe cùng Lý Huệ và Không Giải. Lý Huy cười nói: "Lão công, ngươi thật là có năng lực, chúng ta vừa mới gặp mặt liền có thể cùng người khác nói chuyện suy đoán như vậy, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Chị gái đó là một người tốt bụng. Chị ấy nói với tôi rằng an ninh ở đây không tốt lắm và nhờ tôi chăm sóc tốt cho hai người bạn gái của tôi."

Nhìn hắn nói như vậy, Khổng Kiệt không khỏi đỏ mặt. Cô bước nhanh hai bước và rời khỏi Vũ Thông. Lý Huệ một tay giữ Không Giải và tay kia giữ cánh tay Vũ Thông. Cô cười nói: “Thật thú vị, công an không tốt, hôm qua anh tăng sức cho tôi, tay tôi ngứa quá.”

Vũ Thông cười khổ nói: "Ở đây chỉ có mấy tên côn đồ nhỏ thôi. Với kỹ năng trước đây của ngươi, ngươi là bất khả chiến bại. Bây giờ có cần thiết phải tranh giành với bọn chúng không?"

Lý Huy bĩu môi nói: "Cái đó thì khác. Trước kia ta cùng thuộc hạ trong doanh doanh nóng nảy, ai cũng như nhau, cho dù ta có mạnh hơn bọn họ một chút cũng không thể tàn nhẫn. Hiện tại nếu gặp phải kẻ xấu, ta cũng phải đánh một trận thật tốt!"

Vừa nói, anh vừa rút cánh tay ra khỏi khuỷu tay của Vũ Thông và vẫy mạnh vài lần. 

Vũ Thông cảm thấy có chút bất lực. Trước đây anh chưa bao giờ để ý rằng Lý Huệ cũng là một cô gái bạo lực. Nhất định sẽ rất náo nhiệt nếu cô và Long Dược Nhi ở cùng nhau. 

Đúng như dì đã nói, phố đi bộ này thực sự rất sôi động, phải đến khoảng năm giờ thì phố đi bộ mới bắt đầu đông đúc. Ba người đi giữa đám đông một lúc, Lý Huy trở nên mất kiên nhẫn: "Sao lại đông người thế? Bằng không thì chỉ là bán đồ thôi, chẳng vui chút nào."

Khổng Kiệt rất có hứng thú. Gia đình trước đây của cô tuy không phải là gia đình thượng lưu nhưng vẫn là một gia đình giàu có. Mọi thứ cô muốn đều do người hầu ở nhà mang đến. Cô hiếm khi có cơ hội đi mua sắm, đặc biệt là sau khi gả vào nhà họ Lý. Bây giờ cô đã ở một nơi như vậy, sự dịu dàng thường ngày của cô đã thay đổi. Cô tò mò nhìn xung quanh như một cô bé và mua bất cứ thứ gì mới nhìn thấy.

Đi chưa đến một phần ba phố đi bộ không quá dài, Vũ Thông và Lý Huệ đã đầy đồ đạc. Tuy nhiên, họ rất vui khi thấy Không Giải vui vẻ. Mục đích hôm nay ra ngoài là để Khổng Kiệt thư giãn, để Ngọc Đồng có thể dễ dàng chinh phục cô hơn.

Không giống như Vũ Thông và Lý Huệ, Không Giải thường là một cô gái ở nhà, thể lực không tốt lắm. Sau khi đi được một đoạn ngắn, cô phàn nàn rằng mình mệt mỏi. Vũ Thông nhìn quanh và thấy một bãi biển nhỏ bán đồ nướng cách đó không xa, nên anh cùng hai cô gái đi tới, gọi một ít đồ ăn và vài chai bia rồi ngồi xuống.

Khổng Kiệt lúc này không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Cô và Lý Huy ngồi bên cạnh Vu Đồng, lấy khăn tay lau mồ hôi trên đầu cho anh, có chút kỳ lạ hỏi: "Sao anh không thấy nóng? Tại sao anh không ra mồ hôi chút nào?" 

Vu Đồng nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của Khổng Kiệt, có chút đau lòng. Anh đưa tay ra nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô. Mặt Khổng Kiệt đỏ bừng. Vừa định rút ra, anh cảm nhận được một cảm giác mát lạnh từ tay mình truyền đến, lập tức lan ra khắp cơ thể.

Lúc này vẫn còn sớm, trên bãi biển nhỏ này chỉ có mấy bàn trống. Khi nhìn thấy sự kết hợp giữa nam đẹp và nữ xinh đẹp như vậy, tất nhiên họ sẽ liếc nhìn thêm vài cái, nhưng những người này rõ ràng là những người trung thực và có trách nhiệm, không có ai đến bắt chuyện.

"Hehe."

Lý Huy đột nhiên cười nhẹ, nói với đồng nghiệp: "Chồng ơi, anh nhìn xem, bên kia có một cô gái luôn nhìn anh!" 

Vũ Thông và Không Giải làm theo sự chỉ dẫn của Lý Huệ và nhìn sang. Quả nhiên, bọn họ thỉnh thoảng nhìn thấy một cô gái nhìn Vu Đồng, tựa hồ muốn tới nói chuyện nhưng lại không dám. Quần áo của cô gái rất đơn giản, nhưng dáng người lại rất thanh tú. Long Hữu Chí, cao khoảng 1,7 mét, lồi ở chỗ cần phải lồi và lõm ở chỗ cần phải. Cô ấy rất phát triển, khuôn mặt không thua kém gì Lý Huệ và Không Giải. Vũ Thông không bao giờ ngờ rằng mình có thể gặp được một mỹ nhân đỉnh cao như vậy khi đang đi trên phố.

Cô gái luôn nhìn Vũ Thông, nhưng Lý Huệ lại không làm gì cả. Khổng Khiết có chút ghen tị, hừ lạnh nói: "Cô gái này thật là như thế, sao có thể nhìn người khác như vậy, Huệ Huy, ngươi không quan tâm sao?"

Lý Huy cười nói: "Ta có thể quan tâm tới thân thể của người khác sao có thể quan tâm? Tốt hơn là cứ nhìn họ thôi. Điều này chứng tỏ chồng chúng ta có bao nhiêu quyến rũ!" 

Không Giải nghe Lý Huệ nói chuyện và tưởng cô là người phụ nữ của Vũ Thông. Cô không khỏi xấu hổ, nhổ nước bọt: “Anh ấy là chồng của cô, không phải của tôi. Đừng nói bậy.”

Lý Huy tựa đầu vào ngực Vu Đồng, không chớp mắt nhìn Khổng Kiệt, cười nói: "Không phải sao? Nhưng lần đó trên xe buýt, hắn đã vượt qua rồi."

"Ngươi, đừng nói nhảm!"

Không Giải không ngờ rằng Lý Huệ thậm chí còn biết điều này. Mặt cô nóng bừng và một vệt mồ hôi túa ra trên trán. Ngay cả việc Vũ Thông nắm tay cô cũng không còn tác dụng nữa.

Nhìn thấy vẻ mặt của Khổng Kiệt, Lý Huy không khỏi cười tinh quái: "Tôi không thể gọi cô là chị dâu nữa, thay vào đó tôi sẽ gọi cô là chị nhé? Chị tốt, chỉ cần chị gật đầu, chồng chúng ta sẽ là của chúng ta chia sẻ!"

Khổng Kiệt cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, vội vàng nói: "Huihui, đừng nói nhảm, nếu còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ vội vàng với ngươi!" 

Dù ngượng ngùng nhưng cuối cùng cô cũng không từ chối.

Vũ Thông và Lý Huệ tự nhiên hiểu cô đang nghĩ gì, nhìn nhau, mỉm cười và không nói chuyện đó nữa. Tuy nhiên, họ vẫn tiếp tục nhìn Không Giải, người xấu hổ đến mức cúi đầu xuống, khuôn mặt xinh đẹp gần như vùi vào bộ ngực cao chót vót của cô.

"Đây là những gì bạn muốn."

Một âm thanh sắc nét cắt đứt sự mơ hồ giữa ba người họ. Cô gái vừa nhìn Vũ Thông đặt hai chiếc đĩa lên bàn nhưng không rời đi. Cô chỉ nhìn Vũ Thông và ngập ngừng nói.

Ngu Đồng mỉm cười nhìn cô, hỏi: “Em có gì muốn nói không?” 

Cô gái mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Đúng vậy, ngươi là học sinh thực hiện ước mơ của mình sao?"

Vũ Thông nhìn mình và hỏi: "Đúng, nhưng làm sao bạn nói được? Tôi không có nhãn hiệu thực hiện ước mơ của mình." 

"Thật sự là ngươi!"

Cô gái vui mừng nhảy cẫng lên: “Anh là Vũ Thông đến từ khoa tiếng Trung phải không?”

Vu Đồng nhịn không được hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

Cô gái cười nói: "Ở Nguyên Mộng ai không biết anh? Anh là huyền thoại trong trường, là thần tượng của rất nhiều nữ sinh. Chúng tôi, ừ, không, bọn họ đều treo chân dung của anh ở đầu giường, và... ừ, không còn nữa."

Vốn cô muốn nói rằng có nhiều cô gái sẽ hôn chân dung của anh trước khi đi ngủ, nhưng làm sao cô có thể nói như vậy, chỉ lắc đầu rồi dừng lại ngay lập tức.

"Em cũng không tệ. Chắc hẳn em là thần tượng của nhiều chàng trai phải không?"

Vũ Thông nói một câu như đùa, sau đó hỏi: "Nhân tiện, đã lâu rồi tôi không biết tên bạn. Bạn cũng là học sinh thực hiện ước mơ của mình à?"

Cô gái nói: “Đúng vậy, tôi là Lam Mộng Vân, lớp 04 khoa Mỹ thuật, tôi sẽ học cùng lớp với cậu.”

"Lam Mộng Vân?" 

Vu Đồng lặp lại: “Sao cái tên này nghe quen quen nhỉ?”

"Anh cũng đã nghe nói về tôi à?"

Lam Mộng Vân tựa hồ có chút hưng phấn.

"Hình như tôi đã nghe thấy ở đâu đó."

Vu Đồng lẩm bẩm, trong đầu đột nhiên lóe lên một ý tưởng, hắn nhớ tới: "Ta nhớ ra, ngươi là Lam Mộng Vân trong danh sách hoa khôi của trường, ta nghe người trong ký túc xá bàn tán, cũng đúng. Nữ sinh trong danh sách hoa khôi của trường đều là mỹ nhân hàng đầu!" 

Tuy hắn không nói rõ ràng, nhưng mọi người đều có thể nghe được hắn khen ngợi Lam Mộng Vân.

Lam Mộng Vân mặt lại đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Ta là cái loại mỹ nhân gì? Đường Thiên đám người mới là chân chính mỹ nhân."

Vì ngưỡng mộ nên cô biết rất rõ thông tin của Vũ Thông. Anh ấy nổi tiếng với kỹ năng lãng mạn và kỹ năng bóng đá của mình. Cô nghe nói anh có mối quan hệ không rõ ràng với nhiều mỹ nhân trong trường, nhưng cô không biết bạn gái anh là ai. Tuy nhiên, anh thường xuyên tiếp xúc với Đường Thiên nhất, và hầu hết mọi người đều tưởng tượng Đường Thiên là bạn gái của anh. Lam Mộng Vân đang nói chuyện, nàng cũng nhìn thấy Vu Đồng cùng Khổng Kiệt nắm tay, cảm thấy vị này "Bóng rổ hoàng tử" quả thực rất xứng đáng. Anh đi đâu cũng có những người phụ nữ xinh đẹp đi cùng nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự ngưỡng mộ của cô dành cho Tong.

"Đường Thiên đám người đương nhiên là đỉnh cấp mỹ nữ." 

Vũ Thông gật đầu thừa nhận: "Nhưng bạn cũng không tệ hơn họ. Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với bạn. Một trong hai người đẹp bên cạnh tôi là người hướng dẫn của tôi trong khóa huấn luyện quân sự năm nhất của tôi, và người này là em gái của cô ấy."

Vừa nói, anh vừa lắc lắc bàn tay nhỏ bé mà mình đang nắm. 

Người hướng dẫn? 

Em gái của người hướng dẫn? 

Lam Mộng Vân có chút sửng sốt. Tại sao anh ấy lại thân thiết với em gái của người hướng dẫn như vậy? 

Tuy nhiên, cô ấy không quá tọc mạch. Cô mỉm cười chào đón Lý Huy và Khổng Kiệt và nói: “Xin chào các chị em, tôi là Lan Mộng Vân.”

Khổng Kiệt nhất thời không có phản ứng, ánh mắt của Lam Mộng Vân khiến mặt nàng đỏ bừng. Cô nhanh chóng rút tay ra khỏi tay Ngọc Đồng, bắt tay Lam Mộng Vân nói: "Này chị, bãi biển này là của nhà chị à?"

"Vâng."

Lam Mộng Vân tựa hồ rất lắm lời, có thể nói chuyện với mọi người: “Bố mẹ mở ra, hôm nay mẹ có việc nên con theo bố tới.”

Và với đồng nghiệp của mình: "Không ngờ lại gặp các bạn cùng lớp ở đây. Hôm nay tôi sẽ đãi các bạn."

Vu Đồng tuy biết cuộc sống của gia đình họ có thể không được tốt lắm nhưng anh cũng không từ chối lòng tốt của cô mà gật đầu: “Được rồi, cảm ơn em.”

"Cám ơn vì cái gì!"

Lam Mộng Vân cười nói: "Hôm nay ta có thể mời thần tượng đi ăn tối. Nếu ta nói chuyện này khi về trường, bọn họ nhất định sẽ ghen tị với ta. Được rồi, các ngươi ngồi xuống trước đi. Ta giúp cha làm xong việc này, sau đó ta sẽ đi cùng các ngươi."

Ba người họ gật đầu và bảo cô hãy làm bất cứ điều gì cô muốn. Chờ Lam Mộng Vân bước đi, Lý Huy cười nói: "Lão công thật lợi hại, tiểu mỹ nhân kia rất thích ngươi."

Vu Đồng cười nói: “Cô ấy chỉ là một cô bé thờ thần tượng, khác hẳn với tình cảm của anh dành cho em.”

"Nói đi, cậu thêm tôi vào thì tôi sẽ làm gì?"

Khổng Kiệt đỏ mặt nói. 

Lý Huy cười nhìn Khổng Kiệt hỏi: "Lão công của ta sai sao? Tỷ, ngươi thật sự không thích chồng chúng ta sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Nghe thấy Lý Huy lại nhắc đến Vu Đồng là chồng mình, Khổng Kiệt mặt càng đỏ hơn, tức giận nói: "Huệ Huy, đừng nói nhảm nữa. Tôi đã nói anh ấy chỉ là chồng của cô, không phải của tôi!"

Lý Huy thở dài nói với đồng nghiệp: "Chồng, anh thấy đấy, chị tôi đang tức giận. Cô ấy cho rằng hôm nay anh chỉ ở bên em, sao buổi tối anh không đi cùng cô ấy."

Vu Đồng gật đầu cười nói: "Được rồi, tối nay anh sẽ dành thời gian với vợ của Jiejie. Ờ, sao chị hai vợ chồng lại kỳ quặc như vậy?"

Bị hai người nhắc đến, mặt Khổng Kiệt nóng bừng, nhưng trong lòng lại có chút mong muốn. Nếu tối nay anh thực sự đến phòng cô, liệu cô có đuổi anh ra ngoài không? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi có chút mất mát, nhất thời quên nói. 

Vu Đồng cười, tiến đến gần mặt cô hỏi: "Chị, vợ, em đồng ý chứ?"

Khổng Kiệt lập tức phản ứng lại, hỏi: "Có ngon không?"

Ngọc Đồng cười nói: “Tối nay anh sẽ đi cùng em!”

"KHÔNG!"

Không Giải theo bản năng có thể phản đối, nhưng Vũ Thông mỉm cười và không nói gì thêm khi nhìn thấy Lam Mengyun lại đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 32 Sai Lan, ông chủ rửa tay trong chậu vàng

Lam Mộng Vân đem đồ vật trong tay đặt lên bàn, ngồi xuống đối diện Vu Đồng, cười hỏi: “Ngươi đang nói cái gì?”

Không Giải sợ hai tên vô lại Vũ Thông và Lý Huệ lại nói điều gì đó khiến cô xấu hổ nên nhanh chóng nói: "Không có gì, chỉ là nói chuyện bình thường thôi. Chị Mạnh Vân, chúng ta đổi chỗ đi, chị có thể ngồi cạnh Vũ Thông."

Đúng như Vu Đồng tưởng tượng, Lam Mộng Vân chỉ là ngưỡng mộ Đồng, không có ý gì khác. Anh ấy không suy nghĩ nhiều sau khi nghe Không Giải nói, vui vẻ nói: "Được rồi, tôi chỉ muốn ngồi cùng thần tượng của mình. Cảm ơn chị."

Nói xong, hắn cùng Khổng Kiệt đổi chỗ, ngồi ở Vu Đồng bên cạnh, trên mặt mỉm cười nhìn Ngu Đồng. 

Lý Huy và Khổng Kiệt cũng nhìn ra Lam Mộng Vân đang suy nghĩ gì, cũng không nói gì. Hơn nữa, cho dù Lam Mộng Vân thật sự có ý khác với Đồng thì bọn họ cũng sẽ không nói ra. Lý Huy biết tất cả về Vu Đồng, vốn đã rời mắt khỏi chuyện này, nhưng Khổng Kiệt lại cảm thấy mình bị nghi ngờ cướp chồng của chị gái mình, làm sao có tư cách chỉ trích người khác? 

Vũ Thông có chút xấu hổ trước sự xuất hiện của Lan Mộng Vân. Hắn đưa tay sờ lên mặt hắn hỏi: "Sao vậy? Trên mặt ta có hoa sao?"

Lam Mộng Vân cười nói: "Không có, bất quá ngươi thật sự rất đẹp trai, so với trong ảnh còn đẹp hơn. Nghe nói sau khi khai giảng sẽ có một trận bóng đá, lớp của ngươi vẫn tham gia chứ?"

Từ lời nói của cô, ba người họ có thể nói rằng cô ngưỡng mộ kỹ năng của Vũ Thông hơn là vẻ ngoài của anh. Vu Đồng cười nói: "Có thể là ta không tham gia. Đội chúng ta thiếu một người, hiện tại chỉ có năm người, không có người thay thế, khả năng không thể thi đấu được. Vì cái gì, ngươi rất có hứng thú với bóng rổ?"

Lam Mộng Vân nói: "Đúng vậy, ta từ hồi cấp hai đã yêu thích bóng rổ. Ta cũng tham gia trường nữ đội tuyển, đáng tiếc chơi không tốt, sau đó liền xem thôi. Vu Đồng, ngươi có thời gian có thể dạy ta chơi được không?"

"Được rồi."

Vu Đồng cười nói: "Sau khi tan học, nếu cậu có thời gian, cậu có thể đến khoa tiếng Trung tìm tôi, lúc đó tôi sẽ dạy cậu."

"Hả?"

Lam Mộng Vân do dự một chút: "Ta đi tìm ngươi? Như vậy không tốt!"

Vu Đồng cười nói: "Sao vậy? Đường Thiên đám người không phải thường xuyên tới chỗ của ta tìm ta sao?"

“Nhưng tôi thì khác.”

Lam Mộng Vân có chút đau lòng nói: "Nghe nói bọn họ đều là bạn gái của ngươi, ta không phải bạn gái của ta, tìm ngươi có ích lợi gì?"

Xem ra Lam Mộng Vân này có chút không hiểu, hắn nói ra trước mặt Lý Huy và Khổng Kiệt, nhưng Đồng Đồng cũng không để ý, cười nói: "Sao lại khác? Ban đầu bọn họ không phải là bạn gái của tôi, bọn họ cũng không phải ở đây sao?"

"Ý anh là gì?"

Lam Mộng Vân vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Vu Đồng: "Muốn ta làm bạn gái của ngươi sao? Nói cho ngươi biết, đừng có ý ảnh hưởng tới ta. Dù ngươi có cố cũng vô ích. Tuy ta rất ngưỡng mộ ngươi, ngươi cũng là một chàng trai rất ngoan, nhưng ngươi quá phiền toái, ta không thích."

Vu Đồng cười khổ nói: "Ai cho ngươi ý tưởng này? Ta chỉ là nói cho ngươi một sự thật mà thôi. Sự thật này là mỹ nữ không phải bạn gái của ta vẫn có thể tìm được ta!"

"Đó là khá nhiều nó!"

Lam Mộng Vân vẻ mặt nhẹ nhõm: "Vậy thì giải quyết đi, tan học sau ta sẽ đi tìm ngươi. Ngươi nhất định phải huấn luyện ta trở thành nữ cao thủ bóng rổ."

"Không có gì!"

Ngọc Đồng vỗ ngực hứa hẹn: "Có ta ở đây, trong vòng ba tháng, ta sẽ phong ngươi làm cao thủ!"

"Tốt, từ nay ngươi sẽ là chủ nhân của ta!"

Lam Mộng Vân hoan hô, cầm lấy lon bia đã mở, rót cho mình và Vu Đồng một ly, nâng ly lên: "Sư phụ, ta muốn nâng cốc chúc mừng!"

Nói xong không có nghĩa là anh ấy đồng ý nên anh ấy nâng cốc lên và bắt đầu uống. 

Vũ Thông mỉm cười và uống bia trong cốc. Tuy nhiên, sau khi Vu Đồng uống xong, Lam Mộng Vân phải mất rất lâu mới uống hết rượu trong cốc. Anh ta lè lưỡi nói: "A, sao mùi vị khó chịu thế?"

Ngọc Đồng bất đắc dĩ hỏi: “Anh chưa từng uống rượu à?”

"KHÔNG!"

Lam Mộng Vân gật đầu thừa nhận. 

Ngọc Đồng cười khổ nói: “Trước kia ngươi chưa từng uống say, còn uống say như vậy?”

"Ta cùng sư phụ uống rượu, đương nhiên sẽ uống một ngụm!"

Lam Mộng Vân thản nhiên nói: “Hơn nữa tôi cũng thấy người trên TV uống rượu như thế này.”

Vu Đồng cười khổ trong lòng. Vừa rồi khi cô nói chuyện với anh, anh đã nghĩ cô là một cô bé nhút nhát. Anh không ngờ cô lại bất cẩn như vậy, thậm chí có chút bối rối, nhưng cô lại khá đáng yêu. 

Vu Đồng lại cầm một bình khác rót cho Lý Huy và Khổng Kiệt, cười nói: “Các ngươi cũng uống một chút đi, mát lạnh cho đỡ nóng.”

Là đội trưởng của lực lượng đặc biệt, Lý Huệ chắc chắn không phải lo lắng về bia. Khổng Kiệt chưa từng uống qua, nhưng nàng cũng không uống một ngụm như Lam Mộng Vân, mà uống từng ngụm nhỏ. 

Lam Mộng Vân không chớp mắt nhìn chằm chằm động tác của Khổng Kiệt, khiến Khổng Kiệt có chút ngượng ngùng hỏi: "Mộng Vân tỷ, sao ngươi luôn nhìn ta?"

Lam Mộng Vân nói: "Ta cảm thấy tỷ tỷ của ta uống rượu nhìn rất đẹp. Đây chính là cái gọi là mỹ nữ khí chất sao?"

Khổng Jie nói vậy mặt đỏ bừng, Vu Đồng cười nói: "Ừ, em nói đúng. Em gái tôi là một quý cô thực sự. Mỗi động tác của em ấy đều đẹp. Em phải học hỏi em ấy."

Lam Mộng Vân lè lưỡi nói: "Cái này ta không học được, muốn ta ăn uống chậm rãi như vậy, chẳng bằng giết ta đi!"

Như để chứng minh lời nói của mình, anh ta gắp một đống tôm nướng lên ăn ba miếng.

Nhìn thấy Lam Mộng Vân ăn ngấu nghiến, Vu Đồng không khỏi nhớ tới Đường Thiên. Anh cười nói: "Có cơ hội anh sẽ giới thiệu Đường Thiên cho em. Cách em ăn nhìn rất giống."

"Được, được!"

Lam Mộng Vân hung hăng gật đầu, lại gắp một đống đậu phụ lên, đối Lý Huy và Khổng Kiệt nói: "Các tỷ tỷ, các ngươi cũng ăn đi, không cần khách khí!"

Vũ Thông và ba người còn lại đều không đói. Họ đến đây chỉ để nghỉ ngơi. Họ đã no mặc dù họ không ăn nhiều. Phần thức ăn còn lại đi vào bụng Lam Mộng Vân. 

Ăn xong xiên cuối cùng, Lam Mộng Vân vỗ bụng cười nói: "Thật thú vị! Ta thích nhất thịt nướng, nhưng cha ta nói món này ăn nhiều không tốt, bình thường không cho ta ăn. Hôm nay ta đã được ngươi hưởng lợi."

Lý Huy cười nói: "Sao ngươi lại lợi dụng chúng ta? Đây là chiêu đãi của ngươi."

Lam Mộng Vân nói: "Ngươi tới, ta mới có cơ hội đãi ngươi, bằng không ta làm sao có thể ăn?"

Vũ Thông Đạo: "Cha ngươi nói đúng, món này ăn quá nhiều thật sự không tốt, nhưng ngươi ăn một hai lần cũng không sao cả, chỉ cần mỗi ngày không ăn cũng không sao cả."

Lam Mộng Vân gật đầu, hỏi: "Ngươi sắp đi đâu?"

Lý Huy nói: "Chúng ta đang định đi dạo một vòng ở đây, nhưng chúng ta không quen thuộc với nơi này. Bạn có thể dẫn đường cho chúng ta được không?"

Lam Mộng Vân cười nói: "Không thành vấn đề, ta lớn lên ở nơi này, rất quen thuộc."

Không Giải ngập ngừng nói: “Nhưng nếu cậu đi cùng chúng tôi, liệu cha cậu có thể một mình đến đây được không?”

"Nếu bạn không thể xử lý nó, thì bạn không bận!"

Lam Mộng Vân bắt tay hắn, nói: "Ta sẽ mời cha ta đóng cửa bãi biển, chúng ta ra ngoài chơi."

Nói xong anh ta bỏ chạy không dừng lại khi Vũ Thông gọi.

Không lâu sau, cha của Lam Mộng Vân cũng đi cùng cô. Đó là một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài rất quyền lực. Vũ Thông không khỏi cảm động khi nhìn thấy anh. Vừa rồi hắn không có chú ý tới người đàn ông này hóa ra là một cao thủ bẩm sinh. Một bậc thầy như vậy có thể có thứ hạng rất cao ngay cả trong những gia đình võ thuật đó. Vũ Thông không hiểu tại sao anh lại hạ cố bán thịt nướng ở đây.

Cách cha của Lam Mộng Vân nhìn Lý Huy có vẻ hơi khác một chút. Đó là một cảm giác sợ hãi. Vũ Thông cảm thấy mình phải biết Lý Huệ. Không có gì bất thường khi biết cô ấy. Là nhân vật cốt lõi của một gia tộc lớn và có vẻ đẹp tuyệt vời như vậy, việc cô được người khác công nhận không có gì sai. Tuy nhiên, cộng với tài võ nghệ của cha Lan, chuyện này trở nên hơi kỳ lạ.

Lý Huy hiển nhiên cũng phát hiện ra cha Lan có điều gì đó không ổn. Mặc dù trước đây cô chưa từng luyện tập bất kỳ kỹ năng nội công nào, nhưng sau khi Vũ Thông biến hình, cô đã có được sức mạnh của một nàng tiên linh hồn. Một bậc thầy bẩm sinh đơn thuần không thể che giấu nó khỏi mắt cô. Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào bố Lan và hỏi: “Hình như ông biết tôi?”

Sai Lan không giấu diếm, ông cười nói: “Đại tiểu thư uy nghiêm nhà họ Lý, đội trưởng lực lượng đặc biệt của Quân khu Bắc Kinh, tôi biết bà ấy cũng không có gì ngạc nhiên phải không?”

"Ngươi là Lam Lăng Vân?"

Lý Huy dường như chợt hiểu ra điều gì đó, nhìn chằm chằm vào bố Lan rồi hỏi. 

Lam Mộng Vân nghi hoặc nói: "Huệ tỷ, ngươi đang làm gì vậy? Cha ta tên Lam Quốc Hoa, không phải Lan Lăng Vân, nhưng tên của ta rất giống Lam Lăng Vân, ha ha!"

Sai Lan nhìn Lý Huy bằng ánh mắt cầu xin và nói: "Con gái tôi nói đúng. Tôi là Lan Quốc Hoa, không phải Lan Linh Vân. Lan Linh Vân là bạn của tôi. Ông ấy đã qua đời cách đây vài năm."

Lý Huy gật đầu nói: "Vậy thôi, Lan thúc, chúng ta muốn cùng Mạnh Vân đi ra ngoài một lát, ngươi ở đây bận rộn được không?"

Lam Quốc Hoa cười nói: "Nếu ngươi bận quá thì đóng cửa hàng đi. Dù sao ta cũng không dựa vào cái này kiếm sống, ngươi có thể đi vui vẻ đi."

Ông không hề phản đối việc con gái mình đi chơi với những người ông mới gặp. Ông cũng hiểu rằng Lý Huệ sẽ không làm bất cứ điều gì bất lợi cho con gái mình dựa trên địa vị của cô. 

Lý Huy gật đầu, dùng giọng nói vừa mới học được để giao tiếp với đồng nghiệp: "Lão công, bạn cùng lớp của anh không hề đơn giản. Không ngờ cô ấy lại là con gái của Lan Lăng Vân."

Vu Đồng hỏi: "Lan Lăng Vân là ai? Ta hình như chưa từng nghe qua cái tên này."

"Lan Linh Vân là cựu thủ lĩnh của băng đảng Lingyun, băng đảng lớn nhất trên đường Bắc Kinh."

Lý Huệ giải thích: "Năm năm trước, anh ta đột ngột từ chức thủ lĩnh băng đảng và biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Mọi người đều không hiểu tại sao anh ta lại nghỉ hưu khi đang ở đỉnh cao quyền lực. Bây giờ tôi mới biết rằng anh ta đã bí mật có vợ và con gái."

"Đúng!"

Vũ Thông thở dài: "Những người thuộc thế giới ngầm luôn bất an. Dù mạnh mẽ đến đâu, họ cũng khó tránh khỏi một ngày nào đó bị âm mưu. Lan Linh Vân này thực sự là một người rất thông minh."

"Anh cũng biết chuyện này à?"

Lý Huy cười nói: "Vậy ngươi giữ Sở Minh đi tiếp, không sợ nàng sẽ xảy ra chuyện sao?"

Vu Đồng thản nhiên nói: "Cô ấy không sao, chỉ cần cô ấy thích, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì. Chỉ cần tôi ở đây, huống chi là thế giới ngầm. Cho dù cô ấy là tổ chức khủng bố, cũng không ai dám đối phó với cô ấy."

Lý Huệ không khỏi bật cười khi nhìn thấy cặp đôi quá tuyệt vời. Lúc này, Lam Lăng Vân nói xong mấy câu liền rời đi. Lam Mộng Vân nhìn thấy Lý Huy đột nhiên cười lớn, nhịn không được hỏi: "Huệ Huy tỷ, ngươi cười cái gì?"

Lý Huy nói: "Ta đang cười nhạo sự ngu ngốc của mình, ta biết ngươi tên là Lam Mộng Vân, nhưng ta vẫn tưởng rằng cha ngươi tên là Lan Lăng Vân. Làm sao cha con lại có tên giống nhau như vậy?"

Lam Mộng Vân cũng cười, nhưng nàng tựa hồ rất có hứng thú với việc mua sắm, thúc giục: "Đừng cười nữa, đi thôi, ở đây có rất nhiều địa điểm thú vị, hôm nay ta muốn dẫn ngươi đi một vòng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 33 Con hẻm, nụ hoa của tình yêu nữ tính

Tuy nhiên, Vũ Thông và những người khác không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, họ giúp Lan Linh Vân đóng cửa hàng và bắt đầu đi dạo quanh phố. Lam Mộng Vân quả nhiên nói đúng. Cô đã rất quen thuộc với nơi này. Có vẻ như cô ấy đã đúng khi nói rằng cô ấy lớn lên ở đây. Vũ Thông không khỏi ngưỡng mộ Lan Linh Vân. Không ai có thể ngờ vợ và con gái ông lại sống ở nơi sung túc như vậy. 

Lam Mộng Vân mặc dù thích mua sắm, nhưng lại không thích mua sắm. Anh ấy chỉ dẫn ba người họ đi vòng quanh. Vừa đi, họ biến thành Lam Mộng Vân, đến bên cạnh Vu Đồng, nắm lấy cánh tay anh. Lý Huệ và Không Giải đi cùng nhau một mình. Đối với những người khác, dường như Vũ Thông và Lan Mộng Vân là một cặp, nhưng Tong không quan tâm đến những điều này, tâm lý của Lam Mengyun hoàn toàn giống như một cô bé nên cả hai đều không cảm thấy có gì sai trái. 

Một nhóm bốn người đang vui vẻ mua sắm thì đột nhiên một người đàn ông tóc vàng khoảng hai mươi tuổi từ một cửa hàng trên phố chạy ra. Anh đến chỗ Vũ Thông và Lan Mộng Vân. Nhìn hai người hai tay đan vào nhau, hắn tức giận hỏi: “Mộng Vân, hắn là ai?”

Lam Mộng Vân vừa rồi đang nói chuyện với Vu Đồng, cũng không để ý tới một người như vậy chạy qua. Anh ấy chỉ phản ứng khi nghe câu hỏi của anh và cười nói: "Anh Qiang, đây là Vũ Thông, cựu sinh viên trường đại học của tôi. Anh ấy hiện là sư phụ của tôi. Sư phụ, đây là Qiang hàng xóm của tôi."

Vũ Đình nhìn vào mắt người anh trai mạnh mẽ này biết rằng anh chàng này có lẽ thích Lan Mộng Vân, và hiện tại ghen tị với việc hai người ở bên nhau. Nhưng chẳng trách Lan Mộng Vân, một cô gái ngây thơ đáng yêu với vẻ đẹp phi thường, khó có thể tìm được một người đàn ông không có hứng thú với cô. Lúc ấy, hắn cũng không để ý tới ánh mắt sát khí của người anh trai mạnh mẽ, đưa tay ra cười nói: "Xin chào."

Anh trai Cường kia không để ý đến Vu Đồng mà nhìn chằm chằm vào cánh tay hai người ôm nhau, dùng giọng rất lạnh lùng hỏi Lam Mộng Vân: "Hai người có quan hệ gì? Tại sao lại muốn ôm nhau?"

Lam Mộng Vân vốn rất vui vẻ giới thiệu người bạn thuở nhỏ này với Vu Đồng, nhưng việc tra hỏi của anh chàng này cũng khiến cô có chút không vui. Cô cúi mặt xuống nói: "Anh quan tâm đến mối quan hệ của chúng ta làm gì? Điều này có ý nghĩa gì với anh?"

Lời nói của Lam Mộng Vân chỉ là một lời nhận xét đầy tức giận. Không ngờ chàng trai lại nghĩ sai, tức giận nói: “Em thích anh ấy à?”

Nhìn thấy hắn bộ dáng hung ác, Lam Mộng Vân cũng tức giận. Anh cố ý ôm chặt lấy cánh tay Ngọc Đồng, tựa đầu vào vai anh, ậm ừ: “Tôi chỉ thích anh ấy thôi, có chuyện gì vậy? Tôi không thể có người mình thích sao?”

"Được, được, đợi đã!" 

Anh chàng nghiến răng nghiến lợi nói gì đó rồi quay người bỏ chạy.

Lam Mộng Vân nhìn bóng lưng nam nhân, hừ một tiếng: "Không hiểu!"

Ngu Đồng cười nói: "Hắn không phải không hiểu, ngươi không thấy sao? Hắn đang ghen tị."

"Tôi không thích anh ta, tại sao anh ta phải ghen tị?" 

Lam Mộng Vân vẫn không hiểu lắm tên kia đang làm gì.

“Nhưng tôi thấy anh ấy rất thích cậu.” 

Vũ Thông vẫn mỉm cười.

"Đó không phải việc của tôi!"

Lam Mộng Vân nói: "Ta từ trước đến nay đều không thích hắn. Đặc biệt là trong một năm qua, tên này càng ngày càng xa lạ. Hắn thường xuyên đi chơi với mấy tên lưu manh, ánh mắt hắn nhìn ta cũng trở nên kỳ quái, khiến ta nổi da gà."

Vu Đồng tạm thời không nhìn ra tính cách của anh chàng này như thế nào, nhưng có thể thấy rõ ràng anh ta rất nhỏ mọn. Người như vậy tuyệt đối không xứng với Lam Mộng Vân mặt trắng như tờ giấy. Vu Đồng cười nói: "Được rồi, dù sao hắn cũng đi rồi, ta không quan tâm hắn, tiếp theo chúng ta đi đâu chơi?"

Lam Mộng Vân trợn mắt hỏi: “Đi đâu cũng được sao?”

"Tất nhiên, bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn."

Vu Đồng gật đầu. 

"Tuyệt vời!"

Lam Mộng Vân vui vẻ nói: "Gần đây có một thành phố trò chơi điện tử, ta vẫn luôn muốn đi nơi đó, nhưng cha ta không cho ta đi, ta không dám đi một mình, chúng ta đi chơi thế nào?"

Vũ Thông hỏi Lý Huệ và Không Giải, họ chưa bao giờ chơi trò gì như thế này. Nghe được Lam Mộng Vân nói xong, Lý Huy lập tức có hứng thú. Khổng Kiệt tuy rằng không muốn chơi, nhưng nàng cũng không có phản đối. Chỉ cần có thể ở bên Vũ Thông, cô ấy đều vui vẻ, dù có làm gì đi chăng nữa. 

Sau khi sự việc được giải quyết xong, bốn người cùng nhóm đi đến một tòa nhà lớn ở cuối phố đi bộ. Lam Mộng Vân nói: “Chính là như vậy, nghe nói bên trong rất vui vẻ!”

Vũ Thông mỉm cười và bước vào cùng ba cô gái. Sau khi bước qua một cánh cửa, anh như bước vào một thế giới khác. Ánh đèn ở đây mờ ảo và tiếng ồn lớn đến kinh ngạc. Khổng Kiệt không khỏi nhíu mày. Lam Mộng Vân lè lưỡi, lớn tiếng nói: "A, không ngờ ở đây lại bừa bộn như vậy, ồn ào như vậy, sao chúng ta không ra ngoài? Ta không muốn chơi nữa."

Vũ Thông không hề chán ghét môi trường như vậy, đương nhiên anh sẽ không ép họ ở lại. Anh gật đầu nói: “Được rồi, chúng ta ra ngoài chơi rồi quay lại chơi khi ở đây không có nhiều người nhé.”

Lời nói của anh chỉ là một nhận xét bình thường. Hắn cùng Lý Huy và Khổng Kiệt chắc chắn sẽ không ở lại đây quá lâu. 

Nhưng không ai để ý rằng ở một góc, một ánh mắt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào họ một cách hung dữ. 

Sau khi rời khỏi thành phố trò chơi điện tử, bốn người đưa tay ngoáy tai bằng ngón tay. Lam Mộng Vân vỗ ngực nói: "Cũng may ta vẫn muốn tới chơi. Nếu sớm nhìn thấy cảnh này, ta đã không còn phải suy nghĩ nữa. Trời cũng sắp tối rồi, tối nay ngươi định ở đâu? Hoặc là có thể ở nhà ta."

Lý Tuệ Chính đang nghĩ đêm nay nàng sẽ để Ngọc Đồng hoàn toàn chinh phục Khổng Kiệt, nàng tự nhiên sẽ không đến nhà Lam Mộng Vân, vì vậy nàng cười nói: "Quên đi, chúng ta có ba người, chỉ sợ không thể ở nhà của ngươi, tốt nhất là tìm một chỗ ở bên ngoài, ngày mai cùng ngươi chơi."

"Được rồi."

Lam Mộng Vân gật đầu, chỉ về một phương hướng nói: "Nhà ta ở bên kia, ta có thể tự mình trở về, các ngươi có thể chơi, nếu ta lại về muộn, bố mẹ sẽ lo lắng."

Nói xong anh ta vẫy tay chào ba người rồi nhanh chóng bỏ chạy.

Vu Đồng nhìn Lam Mộng Vân rời đi. Anh đang chuẩn bị tìm một nơi để sống cùng Lý Huệ và Không Giải. Đột nhiên, hắn nhìn thấy một bóng người có chút quen thuộc đang đuổi theo Lam Mộng Vân. Hắn trong lòng ngưng tụ, đối với Lý Huy cùng Khổng Kiệt nói: "Mạnh Vân khả năng có chuyện, chúng ta theo dõi xem xem."

Lam Mộng Vân tâm tình rất tốt. Cô không ngờ lại gặp được Vũ Thông ở kinh đô và trở thành người học việc của anh. Bây giờ cô có thể học chơi bóng với anh sau khi trở lại trường học. Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, khung cảnh bên cạnh mà cô đã chán nhìn từ lâu lại thật quyến rũ. 

Nhà của Lam Mộng Vân ở một nơi cách phố đi bộ không xa. Tuy rằng không náo nhiệt như phố đi bộ, bình thường ở đó cũng có rất nhiều người, nhưng hôm nay có vẻ có chút không bình thường. Khi chúng tôi chuẩn bị về đến nhà thì không có ai trên đường cả. Bất quá Lam Mộng Vân không có chú ý tới điểm này, vẫn đi về nhà ngâm nga một chút giai điệu. 

Lam Mộng Vân đi ngang qua một con hẻm nhỏ dừng lại. Đây là nơi cô chơi đùa cùng nhóm bạn khi còn nhỏ. Đó là khoảng thời gian cô vô tư nhất khi mọi người ở bên nhau. Tuy nhiên, khi cô lớn lên, một số đứa trẻ bỏ đi cùng bố mẹ, một số đi du học như cô. Hôm nay chỉ còn lại Tiểu Cường ở đây, nhưng bây giờ Tiểu Cường đã trở nên rất khó chịu. Anh không còn là cậu bé ngốc nghếch như ngày bé nữa.

Nhìn con hẻm đa cảm, Lam Mộng Vân lại cười lớn. Mặc dù những người bạn thời thơ ấu của cô không còn ở bên cạnh nhưng giờ đây cô đã có những người bạn mới. Cô nghĩ đến hai chị em ở ký túc xá Yuanmeng. Tất cả họ đều chơi cùng nhau, cùng nhau đi vẽ phác thảo và cùng nhau bí mật vẽ chân dung của Vũ Thông. Cô cảm thấy mình vẫn rất hạnh phúc. Hôm nay cô ấy đã trở thành đệ tử rồi. Cô có nên vẽ lại chân dung của anh khi cô quay lại không? 

Lam Mộng Vân đang suy nghĩ chuyện gì đó, đang định rời đi thì đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông từ sâu trong con hẻm đi ra. Người đàn ông khoảng 23, 24 tuổi, mặc quần áo bình thường, dáng người trung bình và khá đẹp trai. Tuy nhiên, đôi mắt hẹp của anh ấy rất khó chịu, thỉnh thoảng, những tia sáng lạnh lẽo từ trong mắt anh ấy bắn ra. 

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào Lam Mộng Vân, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, từng bước một đi về phía cô. Lam Mộng Vân có chút sợ hãi, lui về sau mấy bước, hỏi: "Ngươi là ai?"

Người đàn ông mỉm cười. Vốn dĩ là một nụ cười xinh đẹp cùng với đôi mắt như rắn độc, thực ra lại khiến người ta cảm thấy vô cùng nham hiểm. Lam Mộng Vân sợ hãi lùi về phía sau mấy bước. Người đàn ông nói: “Tôi thậm chí còn không nhớ tên mình. Bây giờ mọi người gọi tôi là Dulong”.

Độc Long? 

Lam Mộng Vân vừa nghe được cái tên này từ một người bạn trong kỳ nghỉ hè năm nay. Anh ta là thủ lĩnh của bọn xã hội đen ở khu vực này. Anh ta tàn nhẫn hơn nhiều so với những tên xã hội đen bình thường. Và tôi nghe nói rằng dường như có một cú hích lớn đằng sau anh ta. Tên này có thể nói là làm chuyện xấu, nhưng không ai có thể đối phó được. Ngay cả khi có ai đó gọi cảnh sát, anh ta sẽ ra ngoài vào ngày hôm sau. Dù anh ta có làm gì đi chăng nữa, ngay cả khi anh ta giết ai đó, anh ta sẽ ổn thôi.

Lam Mộng Vân lùi lại mấy bước, giọng run run hỏi: "Ta không biết ngươi, ngươi có chuyện gì sao?"

Đô Long cười nói: "Ngươi không biết ta cũng không sao, chỉ cần ngươi biết hắn, Tiểu Cường, đi ra!" 

Tại sao ở đây lại có chuyện về Tiểu Cường?

Lam Mộng Vân có chút bối rối. Suy cho cùng, Tiểu Cường cũng lớn lên cùng cô. Không thể có chuyện ai đó làm hại cô ấy được, phải không?

Nhưng cảnh tiếp theo khiến Lam Mộng Vân chấn động. Anh nhìn thấy một người bước ra từ góc phố. Đó là Tiểu Cường với mái tóc màu vàng. Anh không khỏi hỏi: “Anh Cường, sao anh lại đi cùng anh ấy?”

Tiểu Cường không để ý đến Lam Mộng Vân, mà đi tới trước mặt Đô Long, thấp giọng hỏi: "Long ca, ngươi không đồng ý sao? Ta không ra trước, ngươi sẽ dọa nàng, sau đó ta sẽ ra ngoài cứu nàng."

Nhưng Đô Long cười lớn: "Vậy để cho nàng cảm kích ngươi, tốt nhất là cho nàng mạng sống phải không? Tiểu Cường, ngươi tính toán rất thông minh!"

Tiểu Cường ngơ ngác nói: “Không phải chúng ta vừa mới thỏa thuận sao?”

“Ừ, đó là điều tôi vừa nói, nhưng.”

Đỗ Long tà ác cười nói: "Bây giờ ta đổi ý rồi, ngươi có thể làm được, Tiểu Cường. Có một cô gái xinh đẹp như vậy, sao ngươi không nói sớm với ta? Ngươi muốn ăn một mình à?"

"Anh Long, ý anh là gì?"

Tiểu Cường sửng sốt một chút, sau đó chợt nhận ra Đỗ Long hình như có tâm tư với Lam Mộng Vân, vội vàng nói: "Long ca, xin đừng, Vân Vân là bằng hữu cùng ta lớn lên, ngươi không thể bắt nạt nàng!"

Đỗ Long ánh mắt lạnh lùng nhìn Tiêu Cường, ậm ừ: "Khi nào đến lượt ngươi dạy ta làm việc? Ở đây có một cô gái xinh đẹp như vậy, nhưng ngươi chưa từng nói cho ta biết, đã là sai lầm lớn rồi, hiện tại ngươi còn muốn ngăn cản ta sao?"

Sắc mặt Tiểu Cường trở nên vô cùng tái nhợt, đột nhiên quỳ xuống trước mặt Đỗ Long nói: "Anh Long, xin anh, anh không thể làm như vậy, Vân Vận là người tôi thích, xin hãy để cô ấy đi, tôi có thể cho anh bao nhiêu tiền tùy thích!"

"Nhưng không phải cậu đã nói thế sao? Mọi người không thích cậu."

Đô Long cười nói: "Vậy thì tốt, Long ca, ta cùng nàng chơi một lần, nàng sẽ là của ngươi, như vậy chẳng phải là phù hợp với ngươi sao?"

Lam Mộng Vân lúc này cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện, trừng mắt nhìn Tiểu Cường, cảm thấy vô cùng đau lòng. Mặc dù gần đây Xiaoqiang trở nên rất xấu tính nhưng cô ấy vẫn luôn đối xử tốt với anh ấy vì họ đã lớn lên cùng nhau. Cô không ngờ anh lại nghĩ ra thủ đoạn độc ác như vậy, không khỏi tức giận nói: "Tiểu Cường, tôi thật không ngờ anh lại trở nên như thế này!"

Trong lúc tức giận, cô quên mất sợ hãi. 

“Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?”

Tiểu Cường nhìn Lam Mộng Vân nói: "Ta không bị ngươi ép buộc! Ngươi cư nhiên làm tình với trước mặt mỹ nam kia, ta từ nhỏ đã thích ngươi như vậy, chính là ngươi trước xin lỗi ta!"

"Tại sao tôi lại xin lỗi bạn?"

Lam Mộng Vân cười lạnh: "Ta là ai? Tại sao ngươi lại quan tâm tới ta?"

Sự ghen tị trong lòng Tiêu Cường lại dâng lên, hai mắt đỏ hoe, nói với Độc Long: "Anh Long, chúng ta đi cho cô ấy biết tôi là ai!"

Dulong cười dữ tợn và cùng Xiaoqiang tiến về phía trước. Lam Mộng Vân muốn chạy trốn, nhưng hai chân lại yếu ớt. Cô thực sự sợ hãi, chỉ có thể hét lớn: "Đừng tới, nếu không tôi có là ma cũng không buông tha!"

"Vậy ngươi đi làm ma đi!"

Đỗ Long lúc này cũng nhìn ra cô gái này rất kiên cường, có lẽ sẽ không nhượng bộ hắn. Có vẻ như sau đó cô ấy sẽ phải im lặng.

Ánh sáng trong mắt Đỗ Long càng trở nên đáng sợ hơn. Lam Mộng Vân nhìn vào mắt hắn, sợ hãi đến suýt khóc. Hắn buộc mình phải uy hiếp, uy hiếp: “Ta nói cho ngươi biết, sư phụ của ta rất lợi hại, nếu ngươi dám làm gì ta, hắn nhất định sẽ không buông tha ngươi!”

"Chủ nhân của bạn?"

Đô Long cười ha hả: "Sư phụ của ngươi là ai? dạo này còn có ai có tài trí độc đáo nữa không? Sao không gọi hắn tới xem ta có thể giết hắn thế nào!"

"Anh định giết ai? Tôi?"

Sau một loạt giọng nói, một cậu bé đột nhiên xuất hiện giữa ba người họ. Đó có thể là ai nếu không phải Vũ Thông?

Vũ Thông lúc này rất tức giận. Nếu không có Khổng Kiệt nhắc nhở, Lam Mộng Vân thật sự sẽ bị bọn hắn hãm hại. Anh vốn tưởng rằng Lam Mộng Vân sẽ gặp nguy hiểm nên dẫn theo Lý Huy và Khổng Kiệt đi theo cô cho đến khi Lam Mộng Vân dừng lại ở đây. Không có gì xảy ra ở đây. Nơi đó rất gần nhà Lam Mộng Vân, cách chưa đến 200 mét, cha cô là chuyên gia bẩm sinh. Người ta cho rằng không ai có thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho cô ấy. Vũ Thông cũng đang nghĩ đến việc xử lý Không Giải vào ban đêm, nên anh ta mất kiên nhẫn để tiễn họ đi xa hơn nên đã kéo Lý Huệ và Không Giải đi.

Đi được một đoạn đường dài, Khổng Kiệt liên tục nói có chút lo lắng, mời Vu Đồng tới xem. Mặc dù Vu Đồng cảm thấy cô suy nghĩ quá nhiều nhưng cuối cùng anh cũng quay lại trấn an cô, nhưng không ngờ Khổng Kiệt lại thực sự lo lắng.

"Bậc thầy!" 

Nhìn thấy Vu Đồng tới, Lam Mộng Vân tựa hồ đã tóm lấy một cọng rơm cứu mạng, ôm chặt Ngọc Đồng từ phía sau. Vừa rồi cô đã tuyệt vọng. Lúc này, cô cảm thấy dáng người của Ngu Đồng cao lớn như vậy, cô cảm thấy an toàn khi tựa vào anh. Và tâm trí cô bé của cô cũng trải qua một số thay đổi vi tế vào lúc này, và cô dường như không còn ngưỡng mộ anh nữa.

Nhìn thấy Vu Đồng, lửa giận trong mắt Tiểu Cường càng thêm mãnh liệt, nhưng Đỗ Long lại cười nói: "Ngươi là chủ nhân của nàng? Ta không biết ngươi có năng lực gì. Dù ngươi có nói ra, ngươi cũng sẽ hù dọa ta, Dulong."

"Ngươi tên là Đỗ Long?"

Ngọc Đồng nửa cười nhìn vào mắt Đô Long: “Anh có biết không, ánh mắt của anh rất khó chịu!”

"Bạn có khó chịu không?"

Đô Long tà ác cười nói: “Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ đào ra, nhưng không biết ngươi có bản lĩnh hay không.”

"Bạn sẽ biết ngay nếu bạn có khả năng này."

Vẻ mặt của Vũ Thông không thay đổi. Anh ta đột nhiên giơ tay lên và chỉ. Mắt phải của Dulong nổ tung như thể bị nhét pháo vào đó. Toàn bộ nhãn cầu nổ tung thành từng mảnh, hốc mắt bên phải cũng nổ tung. Máu tuôn ra như suối.

Dulong có vẻ là một người cứng rắn. Sau khi mắt phải của anh bị thổi bay, anh không hề kêu lên đau đớn. Anh chỉ dùng tay phải bịt vào hốc mắt đang không ngừng phun máu. Anh ta nhìn chằm chằm vào Vũ Thông bằng mắt trái. Vu Đồng trên mặt vẫn là nụ cười nửa miệng nói: "Xem ra ngươi còn không hài lòng, ta đã nói rồi, ánh mắt của ngươi rất khó chịu, nếu ngươi còn dám trừng mắt ta, vậy thì đừng lấy cái kia!"

Khi nói, anh ấy lại giơ tay lên, bày tỏ một quan điểm khác. 

Đỗ Long sợ đến mức nhanh chóng đưa tay trái ra chặn ánh mắt của Vu Đồng, nhưng lại không có cách nào ngăn cản được. Một tia gió ngón tay xuyên qua lòng bàn tay và bắn vào mắt anh lần nữa. Đột nhiên lại có một tiếng động lớn khác, mắt trái của Đỗ Long cũng nổ tung. Đỗ Long không thể nhịn được nữa. Hắn nằm trên mặt đất, lấy tay che mắt, hét lớn, lớn tiếng quát: "Hoàng tử ca sẽ không tha cho ngươi!"

Vu Đồng không để ý tới hắn, nhìn Tiêu Cường, nhưng hắn không biết lúc này sơ suất của mình sẽ khiến Lan Lăng Vân sau này phải chết. Chuyện này sẽ nói sau. 

Khi Xiaoqiang nhìn thấy Dulong kiêu ngạo bị Vũ Thông đánh bại, anh ta sợ đến mức suýt tè ra quần. Anh cúi đầu không dám nhìn Vũ Thông. Anh không muốn Vũ Thông lại bị mù mắt lần nữa. 

"Học trò, cậu nghĩ chúng ta nên làm gì với đứa trẻ này?"

Vũ Thông mỉm cười hỏi Lam Mộng Vân ở phía sau. 

Lan Mộng Vân vừa rồi đang trốn đằng sau Vũ Thông. Cô không nhìn thấy cảnh tượng đôi mắt nổ tung bi thảm của Đỗ Long nên cũng không quá sợ hãi. Nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của Tiểu Cường, cô cảm thấy có chút không chịu nổi nên nói: "Sư phụ, tôi nghĩ tốt hơn là nên để anh ấy đi. Dù sao thì anh ấy cũng là một người bạn đã cùng tôi lớn lên, mặc dù những gì anh ấy làm lần này thật ghê tởm, nhưng tôi không muốn cùng anh ấy theo đuổi nữa."

Vì Lam Mộng Vân đã nói như vậy, Vu Đồng cũng không có phản đối. Dù sao, một người nhỏ bé như vậy sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho anh ta. Anh ta gật đầu nói: "Tiểu Cường kia, mau mạnh mẽ bắt Long ca của ngươi đi, sau này nhớ phải trở thành một người có trách nhiệm hơn!"

Tiểu Cường vội vàng gật đầu, đỡ Đỗ Long đang la hét rời đi. Ngọc Đồng quay người mỉm cười với Lam Mộng Vân: “Đi thôi, anh đưa em về nhà!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 34 Cuộc tấn công trong đêm, thuyết phục được Không Giải

Thành thật mà nói, thần kinh của Lam Mộng Vân thực sự rất cao. Nhưng trước khi cô bước đi được 200 mét, cô dường như đã quên mất nỗi sợ hãi của mình. Cô ấy bắt đầu trò chuyện và cười đùa với Vũ Thông, thỉnh thoảng chỉ vào khung cảnh xung quanh. Khi cô ấy kể về nơi cô ấy chơi khi còn nhỏ và nơi cô ấy bị ngã, Vũ Thông chỉ mỉm cười và lắng nghe cô ấy. Đối mặt với Lam Mộng Vân, hắn dường như cũng có cảm giác giống như khi đối mặt với Tiểu Thanh và Tiểu Như. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến một tòa nhà năm tầng. Lam Mộng Vân dẫn Vu Đồng lên tầng hai. Anh gõ cửa bên trái tầng hai vài lần. Cánh cửa đã sớm được mở ra. Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi xuất hiện trước mặt họ. Người phụ nữ này có khuôn mặt khá giống Lam Mộng Vân. Tuy nhiên, cô ấy trông đẹp hơn Lam Mộng Vân. Bộ quần áo ở nhà bình thường của cô không thể che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô. Nhìn thấy hai người, mỹ phụ trên mặt lộ ra nụ cười cảm động, đối với Lam Mộng Vân nói: "Yunyun, ngươi đã trở lại rồi? Đây chính là ngươi cha ngươi nhắc đến bạn cùng lớp sao?"

"Chào dì!"

Vu Đồng lễ phép chào hỏi, nhưng Lam Mộng Vân lại kéo thẳng hắn vào cửa nói: "Mẹ, đây là sư phụ của con. Có hắn ở đây, con nhất định sẽ trở thành cao thủ bóng rổ! Nhân tiện, còn bố con thì sao, mẹ không biết, con chỉ..."

"Mạnh Vân, ngươi đã về đến nhà an toàn rồi, cũng là lúc ta phải rời đi. Bọn họ vẫn đang đợi ta."

Vu Đồng vội vàng cắt đứt lời của Lam Mộng Vân. Anh có thể thấy được mẹ của Lam Mộng Vân là một người phụ nữ chưa từng trải qua chiến đấu trên đời. Anh không muốn Lam Mộng Vân lo lắng cho cô khi kể cho cô nghe chuyện đó. Tốt nhất chỉ nên để Lam Lăng Vân biết chuyện này.

Mẹ của Lam Mộng Vân thấy Vu Đồng chuẩn bị rời đi liền khuyên nhủ: "Bữa tối sẽ sớm chuẩn bị xong. Con nên ở lại ăn cơm trước khi đi. Cha cô ấy sẽ sớm quay lại."

"Không cần, ta còn có bằng hữu chờ ở bên ngoài, có cơ hội lại tới thăm dì."

Vu Đồng nói hắn sắp rời đi, đối với Lam Mộng Vân nói: "Mộng Vân, ngươi không phải muốn tiễn sư phụ sao?"

Mẹ của Lam Mộng Vân không còn ép buộc nàng ở lại với hắn nữa, cười nói: "Ừ, khi nào có thời gian thì qua đây. Yunyun, tiễn bạn cùng lớp của con đi."

Lam Mộng Vân mím môi, thiếu kiên nhẫn lẩm bẩm: "Cứ đi đi, ngươi còn muốn ta cho ngươi cái gì!"

Dù nói vậy nhưng cô vẫn đứng dậy đi theo Vu Đồng ra cửa. 

Vu Đồng thấp giọng nói: "Mạnh Vân, ngươi nhớ kỹ, đừng nói cho mẹ ngươi chuyện vừa rồi, kẻo làm cho mẹ lo lắng. Cha ngươi lát nữa sẽ quay lại, chỉ cần nói nhỏ với ông ấy, ông ấy sẽ xử lý."

"Ta biết, nhanh rời đi!"

Lam Mộng Vân sốt ruột xua tay. 

Vu Đồng có chút kinh ngạc trước phản ứng của cô, hỏi: "Sao thế? Hình như em đang khó chịu với anh? Vừa rồi em không ổn sao?"

Lam Mộng Vân nói: "Dù sao ta cũng không biết, ngươi nhanh đi cùng hai tỷ tỷ đi, ngươi đừng lo lắng cho ta!"

Nói xong anh bước vào phòng và đóng mạnh cửa lại. 

Vu Đồng không khỏi sờ sờ mũi, nghĩ thầm cô bé này rốt cuộc chuyện gì xảy ra? 

Tại sao tôi có thể thay đổi khuôn mặt của mình nhanh hơn lật trang sách? 

Anh không hề biết rằng tình cảm của cô gái này đối với anh đã thay đổi vì những chuyện vừa xảy ra. Khi nghe tin anh vội vàng đi tìm Lý Huy và Khổng Kiệt, cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Vì không nghĩ ra được nên Vu Đồng cũng không buồn suy nghĩ nữa. Anh quay người xuống lầu và bước nhanh về phía xa. Tuy nhiên, anh không nhận ra rằng cửa sổ tầng hai đột ngột mở ra. Có một đôi mắt đẹp ngoài cửa sổ đang nhìn anh cho đến khi anh quay ra sau bức tường. 

Khi đi tới đường phố, Lý Huy và Khổng Kiệt vẫn đang đợi ở đây. Khi họ nhìn thấy Vũ Thông, Lý Huệ hỏi: "Sao anh đi lâu vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Vu Đồng cười nói: "Vợ chồng tỷ tỷ nói không sai, nếu như ta đi chậm một bước, Lan Mộng Vân có thể đã xảy ra chuyện gì đó. Có một tên lưu manh muốn gây phiền phức cho nàng, lần này thật sự là nhờ tỷ tỷ và phu nhân của ta!"

Không Giải đã sửa sai nhiều lần nhưng Vũ Thông vẫn gọi cô là "chị và vợ". Lúc này cô cũng lười nói thêm nữa nhưng mặt vẫn hơi đỏ. 

Họ tìm được một khách sạn và mở ba phòng cạnh nhau. Ba người không nghỉ ngơi ngay mà tụ tập trong phòng Vũ Thông để trò chuyện. Lý Huệ và Không Giải đều sinh ra với chiếc chìa khóa vàng. Lý Huy tuy tại quân nhưng thế giới hiện tại đã ổn định. Những người lính chỉ đang trốn trong trại quân sự để huấn luyện. Họ hiếm khi rời khỏi trại quân sự. Họ đã sống ở đâu? Tiện nghi ở một khách sạn nhỏ như vậy rất đơn giản. Trong phòng chỉ có một chiếc giường, vài chiếc ghế và một chiếc TV. Không có nước nóng trong phòng tắm. Muốn tắm thì phải tắm nước lạnh. Máy điều hòa không tốt lắm và phòng hơi nóng. Tuy nhiên, Lý Huệ và Không Giải rất hào hứng vì tất cả những điều này đều rất mới lạ đối với họ. 

Trò chuyện một hồi, Khổng Kiệt dần dần dựa vào Vu Đồng. Dù sao thì anh cũng đã tận dụng được mọi thứ nên lúc này mới là thời điểm tốt để mượn anh để giải nhiệt. Tôi phải nói rằng, ngoại trừ những lời nói cứng rắn của cô ấy, Không Giải giờ đây đã hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của Vũ Thông. 

Khổng Kiệt tới gần, Vu Đồng tự nhiên không khách khí. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và để phần lớn cơ thể cô nép vào vòng tay anh. Khổng Kiệt không những không phản đối mà còn vặn người để mình thoải mái hơn. 

Lý Huy bên cạnh nhìn thấy cảnh này thì thầm cười, nhưng cô cũng không nói gì nữa, nếu không dọa Khổng Kiệt bỏ chạy thì không tốt. Vì buồn chán, Lý Huy lục lọi trong phòng, đột nhiên dường như tìm thấy thứ gì đó. Cô cười tinh quái nói: "Anh, chị, chúng ta cùng xem phim nhé? Em vừa tìm được mấy cái DVD ở đây."

Ngu Đồng thờ ơ nói: "Được rồi, chúng ta xem xem. Dù sao cũng không có việc gì."

Khổng Khiết hỏi: “Phim gì vậy? Phim của Thủy Nhược Lan à?”

Vu Đồng cười hỏi: “Anh cũng thích xem phim của Thủy Nhược Lan à?”

Khổng Kiệt vặn vẹo thân thể, trợn mắt nói: "Nói nhảm, phụ nữ không thể thích Thủy Nhược Lan sao?"

"Đó không phải là ý tôi."

Ngọc Đồng cười khúc khích, bàn tay ôm lấy eo cô có vẻ lúng túng: "Ý tôi là, hình như tôi biết Thủy Nhược Lan. Lúc khác tôi có thể dẫn cô đi gặp cô ấy được không?"

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

Không Giải rõ ràng là rất ngưỡng mộ Thủy Nhược Lan, cũng không để ý Đồng Chính đang ăn đậu phụ trên người mình, hét lên: "Anh thực sự biết cô ấy sao? Vậy tôi phải nhờ cô ấy ký thêm vài chữ ký cho tôi!"

Cảm nhận được cơ thể mềm mại của Khổng Kiệt vặn vẹo trong vòng tay mình, Vu Đồng cảm thấy thật tuyệt. Không ngờ chỉ có Thủy Nhược Lan lại khiến Khổng Kiệt vốn bình thường đều hưng phấn như một cô bé. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Khổng Kiệt trong mũi, Vũ Thông không thể kiềm chế được phản ứng. Cũng may Khổng Kiệt chỉ ngồi ở bên cạnh hắn, không phát giác được hắn trên người biến hóa. 

Ở đây Lý Huy đã đặt TV và phim đã bắt đầu chiếu. Lúc đầu nó ở trên xe buýt. Điều này khiến Không Giải nhớ lại lúc cô và Vũ Thông cùng xem. Khi cô tiếp tục xem, những người trong phim cũng bắt đầu hành động với Vũ Thông. Điều này làm cho Khổng Kiệt mặt lập tức đỏ bừng. Không ngờ thứ mà Lý Huy tìm được lại là loại phim này. Cô vội vàng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Vu Đồng, nói: "Anh xem, em về ngủ trước đi!"

Nói xong, bất kể họ có đồng ý hay không, anh cũng nhanh chóng chạy ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng Khổng Kiệt, Lý Huy cười nhẹ, quay người ngồi lên người Ngọc Đồng, vòng tay qua cổ anh, cười nói: “Không ngờ em gái lại xấu hổ như vậy, chồng à, anh phải sớm đến chỗ cô ấy.”

Vũ Thông cũng cười, luồn tay vào trong quần áo của Lý Huệ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô và thì thầm vào tai Lý Huệ điều gì đó. Lý Huy mặt đỏ bừng, đánh vào ngực hắn, nũng nịu nói: "Đồ xấu, ngày đầu tiên cho hai người đến với nhau à?"

Ngọc Đồng cười tinh quái, sờ sờ chỗ đã ướt đẫm của cô rồi nói: "Chỉ cần em có thể chịu đựng được thì đừng đến! Anh đi đây!"

Nói xong, anh đứng dậy, buông Lý Huệ ra, bước ra khỏi cửa, để lại Lý Huệ một mình trong phòng, mặt cô càng ngày càng đỏ, cuối cùng cô vội vàng chạy vào phòng tắm như thể đã quyết định.

Vu Đồng đi tới cửa phòng Khổng Kiệt, nhẹ nhàng đẩy, cửa mở ra. Thực ra cô ấy chỉ để cửa hé mở thôi. Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Xem ra Khổng Kiệt tuy rằng phản đối nhưng trong lòng cũng rất nóng lòng. Nếu tối nay anh không đến, e rằng ngày mai cô thật sự sẽ không để ý đến anh.

Bước chân của cô chậm lại, Vu Đồng bước vào. Lúc này Khổng Kiệt tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn trong suốt. Cô nằm trên giường, không biết mình đang nghĩ gì. Cô kê một chiếc gối dưới eo, khiến cặp mông tròn trịa của cô hơi nhô lên, có thể nhìn xuyên qua chiếc váy ngắn. Từ chiếc váy ngắn, Vũ Thông có thể thấy rõ cô không mặc nội y. Được bao quanh bởi khu rừng đen, âm hộ màu hồng của cô trông vô cùng hấp dẫn. Khe màu đỏ mềm mại từ từ mở ra và đóng lại theo hơi thở của cô, thỉnh thoảng cô lại phun ra một vệt chất lỏng trong suốt. Có vẻ như cô ấy rất muốn nó. 

Vũ Thông đột nhiên nảy ra ý tưởng tồi muốn trêu chọc cô. Anh chống lại sự thôi thúc muốn vồ lấy cô, biến mất, chậm rãi bước đến giường, ngồi xổm xuống, đặt đầu vào giữa hai chân cô và thổi thật mạnh vào cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Khổng Jie đang nằm trên giường hồi tưởng lại niềm đam mê mà cô đã có với Vũ Thông cách đây không lâu, đồng thời tưởng tượng đến cảnh xuất thần tối nay. Đột nhiên cô cảm thấy một cơn gió thổi qua háng cô, khiến cái lồn nhỏ trống rỗng của cô càng ngứa ngáy hơn. Cô không khỏi nhìn lại, nhưng lại không thấy một bóng người nào cả. , thất vọng đến mức nằm ngửa ra, đưa tay lên háng, ấn cái âm hộ mềm mại ươn ướt xoa xoa hai lần, sau đó rút tay lại, nhìn chằm chằm vào hai ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình, lẩm bẩm: "Tiểu hỗn đản, sao em không đến? Anh ướt quá rồi."

Vu Đồng không khỏi ôm bụng cười thầm. Không Giải này thực sự là một kiểu người quyến rũ. Lời nói anh phản đối rất nhiều nhưng trong lòng lại rất muốn. Sau khi cười được một lúc, anh lại trêu chọc và lại thổi vào âm hộ mềm mại của cô. 

Không Giải lần này không hề cử động, để cơn gió nóng thổi vào âm hộ của cô, trêu chọc ham muốn sâu kín nhất trong lòng cô. 

Sau khi Vũ Thông thổi vài đòn, anh thấy Không Giải vẫn bất động, nhưng tinh dịch chảy ra từ âm hộ cô nhiều hơn, anh cũng ngừng trêu chọc cô. Anh đột nhiên lộ cơ thể, dùng tay phải nắm lấy một trong hai chân thon thả của cô, kéo nó sang một bên, thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại đã chuẩn bị sẵn của cô. 

Không Giải nằm đó, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi gió nóng thổi vào âm hộ của mình trong khi phàn nàn về Vũ Thông. Đột nhiên cô cảm thấy hai chân mình bị kéo ra, sau đó âm hộ nhỏ bé ngứa ngáy và trống rỗng của cô bị lấp đầy đến tận miệng. Cơn đau sưng tấy nhẹ xen lẫn với niềm khoái cảm sung mãn vô bờ bến. Cô nhanh chóng quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của Vũ Thông với một nụ cười nhẹ. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng nói: "Là anh, anh đến đây làm gì?"

"Anh nghĩ tôi đến đây để làm gì?"

Vũ Thông mỉm cười đẩy eo cô vài lần, để con cặc to và dài di chuyển vài lần trong âm hộ mềm mại của cô: “Tất nhiên là anh muốn đụ em!”

"Ồ——"

Khổng Kiệt bị hắn đánh đến hồn phách gần như bay ra ngoài. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhưng lại không thể nhịn được ngay. Cô giả vờ tức giận trừng mắt nhìn anh nói: "Không được, mau rời khỏi đây!"

Nhưng trong mắt cô không có dấu vết giận dữ, chỉ có tình yêu vô bờ bến và sự thỏa mãn thoải mái. 

"Ồ vậy ư?"

Vũ Thông khẽ cử động eo, để con cặc của anh nhẹ nhàng ra vào trong âm hộ cô, cười nói: "Em không muốn à? Nhưng sao âm hộ của em lại ướt thế này? Nói thật, em rất muốn anh đụ em!"

Những lời tục tĩu mà Vũ Thông nói ra không những không khiến Không Giải ghê tởm mà còn khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô hét lên: "Không, âm hộ của tôi không ướt, tôi không muốn anh đụ tôi. Đồ xấu, anh đang hiếp dâm. Nếu anh dám hiếp tôi, tôi sẽ kiện anh!"

“Hiếp dâm là hành vi ép buộc nạn nhân thực hiện hành vi tình dục trái với ý muốn của nạn nhân bằng cách sử dụng bạo lực, đe dọa hoặc gây thương tích.”

Vừa chậm rãi đâm vào, Vu Đồng vừa giải thích định nghĩa hiếp dâm rồi cười nói: "Nhìn xem, tôi không dùng bạo lực, không uy hiếp em, cũng không làm tổn thương em, cho nên đây hoàn toàn không phải là cưỡng hiếp!"

Không Giải dường như đang tận hưởng cảm giác được làm tình và tranh cãi cùng một lúc. Cái mông to của cô từ từ vặn vẹo để phù hợp với lực đẩy của anh, cô nói: "Nhưng anh đã làm trái ý tôi. Tôi không cho anh đụ tôi mà anh đã đút cặc của anh vào mà tôi không biết. Đây là hiếp dâm, đồ xấu xa, anh cưỡng hiếp tôi!"

"Được, chúng ta cưỡng hiếp đi. Dù sao hôm nay ta nhất định sẽ đánh ngươi!"

Vũ Thông vừa nói vừa lật cô lại, chuyển cô từ nằm sang nằm ngửa, trong quá trình này không để hai người tách ra. Con cặc to lớn quay nửa vòng một cách thô bạo trong cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô, khiến Không Giải hét lên sung sướng. Sau đó, Vũ Thông mạnh đến mức xé nát chiếc váy ngủ của cô. úp mặt xuống đất, cô dùng cả hai tay ôm cặp vú to đang run rẩy của mình và bắt đầu nhào nặn chúng nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh, nhưng động tác đẩy vẫn rất nhẹ nhàng, thi thoảng lại đụ cô. Cô cười hỏi: “Chị, vợ, lần này nằm xuống đụ em thoải mái hơn hay lần trước đứng lên đụ?”

“Mọi thứ đều thoải mái!”

Không Giải lẩm bẩm rằng kể từ khi bị Vũ Thông đụ trên xe buýt lần trước, những ngày này cô đều nhớ đến niềm vui sướng như thiên đường. Ham muốn trong cơ thể cô đã tích tụ đến mức rất cao. Lần này Vũ Thông khơi dậy tất cả ham muốn của cô, nhưng đó chỉ là một cú đẩy nhẹ nhàng như vậy. Làm sao cô có thể hài lòng được? Cô nhịn không được thúc giục: “Người xấu, anh không định hiếp tôi sao? Sao anh không tới?”

Ngọc Đồng tiếp tục đẩy chậm rãi, cười nói: "Anh đã hiếp em rồi. Nhìn xem, cặc của anh đã nhét hết vào trong lồn nhỏ của em rồi."

"Nhưng hiếp dâm không phải là bạo lực sao? Làm sao có thể thực hiện từ từ như của anh được?"

Đôi mắt Khổng Kiệt lo lắng đến mức có chút đỏ bừng, một đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Ngọc Đồng, cô dùng sức móc về phía mình, hy vọng anh sẽ tiến vào cô sâu hơn.

Sức mạnh của Không Giải không thể so sánh với Vũ Thông. Dù có dùng sức mạnh thế nào, Vũ Thông vẫn đâm từ từ và chậm rãi. Anh mỉm cười nói: “Nhưng khi cưỡng hiếp ai đó, tôi thích thực hiện từ từ như thế này, để có thể cảm nhận được cảm giác của người phụ nữ bị cưỡng hiếp”.

"Vậy ngươi muốn ta làm gì để có thể sử dụng sức mạnh của mình?"

Khổng Kiệt chỉ cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, không nhịn được hỏi. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tôi là người ân cần nhất với vợ mình. Thông thường khi chúng ta quan hệ tình dục, tôi sẽ làm bất cứ điều gì vợ tôi muốn tôi làm với cô ấy. Bạn hiểu không?"

Khổng Kiệt làm sao có thể không hiểu ý của hắn? Kỳ thực trong lòng cô đã đầu hàng Ngọc Đồng rồi, nhưng vẫn không giữ được thể diện. Nhưng bây giờ, hai người đã trở thành một người thân thiết nhất, còn gì mà cô không thể buông bỏ? 

Thế là anh ta hét lên: "Chồng, chồng tốt, nhanh dùng vũ lực đụ em gái và vợ anh đi, âm hộ của vợ chồng em ngứa quá!"

Trên thực tế, trong lần trêu chọc vừa rồi, không chỉ Không Giải mà cả Vũ Thông cũng bị anh ta chọc ghẹo đến mức muốn đâm và đụ cô một cách thô bạo. Hiện tại nhìn thấy Khổng Kiệt mở miệng, hắn không khỏi khách khí hơn. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, dùng hết sức lực rồi hít một hơi thật sâu. , giống như một cú đẩy mạnh, bụng dưới đập vào âm đạo của cô phát ra âm thanh “bốp”. Cơ thể của Không Giải giống như một chiếc thuyền trong cơn bão, lắc lư nhanh chóng với con cặc của anh, một cặp vú khổng lồ trên ngực cô đập như điên, và núm vú đỏ mềm mại tạo thành những vòng tròn trên bầu trời. 

Không Giải bị Vũ Thông đụ điên cuồng đến nỗi xinh đẹp đến mức suýt chút nữa bay lên trời. Cô há to miệng nhưng không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mình theo bản năng để làm cho ma sát giữa cặc anh và âm hộ mỏng manh của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Yu đụ cô hàng nghìn lần với cùng một hơi thở trước khi chuyển động của anh hơi chậm lại một chút, nhưng biên độ lực đẩy của anh không hề giảm đi chút nào. Mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào tử cung mỏng manh của cô. Anh cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, trong khi tay anh di chuyển theo cô. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần thứ hai Vu Đồng và Khổng Kiệt làm tình với nhau, nhưng đây là lần đầu tiên họ hôn nhau ở đây. Động tác của Không Giải rất xa lạ, cô chỉ hợp tác với Vũ Thông bằng cách thỉnh thoảng khuấy động đầu lưỡi, vòng tay qua cổ người yêu, cặp mông to nhanh chóng chuyển động. Cô ấy đã ở trên bờ vực cao trào. 

Đương nhiên, Vũ Thông đã cảm nhận được những thay đổi ở cô. Tư thế của anh vẫn không thay đổi, anh vẫn hôn lên miệng cô. Tuy nhiên, anh lại dùng nhiều lực hơn ở thắt lưng, đụ cô một cách mãnh liệt, như muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào cái lồn nhỏ vô song của Không Giải. 

Đột nhiên Khổng Kiệt mạnh mẽ mút lấy Vu Đồng đầu lưỡi, đáy lưỡi có một loại cảm giác lạnh lẽo. Sau đó, cơ thể anh ta bắt đầu run rẩy dữ dội, cánh tay ôm lấy cổ Vũ Thông càng dùng nhiều sức hơn, bóp cổ Vũ Thông gần như tắt thở. Đột nhiên, cái lồn nhỏ đáng lẽ phải vô cùng nhỏ gọn của cô lại co lại với một lực rất lớn, cắn thật chặt con cặc bên trong, tim cô giãn ra, một dòng lớn chất lỏng sền sệt mát lạnh ùa ra, tràn ngập cả quy đầu của Tong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 35 giúp đỡ, mỹ nữ chị dâu ngủ chung giường

Có lẽ là do cô đã kìm nén quá nhiều, hoặc có thể là do vừa rồi Vũ Thông đụ cô quá mạnh, lần này Khổng Jie lên đỉnh cực kỳ mạnh mẽ, kéo dài trọn vẹn hai phút. Trong hai phút này, Khổng Kiệt không ngừng hôn Vu Đồng, nín thở tận hưởng khoái cảm đến thấu xương. Cho đến khi cơ thể hoàn toàn mềm nhũn, cô mới buông môi Ngọc Đồng ra, há cái miệng nhỏ nhắn ra và thở hổn hển. Cô cảm thấy đầu choáng váng và khó có thể suy nghĩ được. 

Một lúc sau, Khổng Kiệt cuối cùng cũng tỉnh lại. Vu Đồng nằm ở bên cạnh nàng, cười hỏi: "Chị, vợ, em thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Không Giải thực sự nghĩ rằng cô ấy sắp bay lên trời. Cô nghe vậy liền ôm chặt lấy cổ Ngọc Đồng, đôi mắt đẹp trìu mến nhìn khuôn mặt anh thường xuất hiện trong giấc mơ của cô mấy ngày nay. Cô say sưa nói: "Thoải mái quá, không ngờ trên đời lại có thứ sảng khoái như vậy. Em cứ tưởng lần đó trên xe buýt là khoảng thời gian thoải mái nhất trong đời. Không ngờ lại tốt như vậy. Chồng ơi, em yêu anh!"

Ngọc Đồng có chút bất mãn, đẩy con cặc to vẫn đang cắm sâu vào trong âm hộ của cô vài lần, hỏi: “Em yêu anh vì chồng em khiến em sướng sao?”

Khổng Kiệt nhìn vẻ mặt nũng nịu như trẻ con của hắn, không khỏi bật cười. Cô đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào mặt anh, nói: "Anh đang nghĩ gì thế? Em yêu anh như một con người. Đương nhiên, cảm thấy thoải mái khi được anh đụ cũng là một trong những lý do khiến em yêu anh. Chồng ơi, sau này em lại muốn anh!"

"Tôi chỉ biết là tôi không thể cho cô ăn đủ trong một lần, đồ con điếm nhỏ!"

Vũ Thông cười khúc khích nói: "Đừng lo lắng, nếu đêm nay chồng tôi không đụ bạn cho đến khi bạn cầu xin sự thương xót, bạn sẽ có một con cặc lớn như vậy một cách vô ích!"

"Thật sự?"

Phải nói rằng phụ nữ hồi phục thể lực tốt hơn nam giới rất nhiều. Sau một thời gian nghỉ ngơi, Không Giải đã lấy lại được năng lượng. Cặp mông to tròn của cô nhẹ nhàng vặn vẹo, để con cặc to lớn mang lại cho cô sự thoải mái vô hạn cọ xát trong âm hộ nhỏ bé của cô. 

Thấy vậy, Vũ Thông biết cô đã sẵn sàng vui vẻ trở lại nên định đụ cô lần nữa. Không ngờ, Không Giải ngăn anh lại, nhẹ nhàng đẩy anh ra, lùi lại, để cặc rút ra khỏi âm hộ, sau đó đứng dậy quay lưng về phía Vũ Thông đang đứng với cái mông to hơi nâng lên, lắc nhẹ. Anh quay lại, nhìn Vũ Thông với khuôn mặt quyến rũ, cười lớn: "Lão công tốt, thôi nào, tôi muốn trải nghiệm cảm giác bị anh đụ khi đứng lên lần nữa!"

Vũ Thông không ngờ rằng Không Giải đoan trang và đức hạnh một khi buông tay lại lộ ra bộ dạng khêu gợi như vậy. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh cười và đứng dậy. Anh ôm cô từ phía sau và hơi ngồi xổm xuống. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào mông cô và tìm đúng cửa. Anh đẩy về phía trước và nhét toàn bộ chiều dài vào âm hộ nhỏ của cô. Sau đó anh đặt một tay lên ngực cô và đặt lên hai con cặc lớn. Nhồi qua đẩy lại ngực cô, tay còn lại đưa xuống chạm vào khớp nối giữa hai người. Anh di chuyển âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của cô. Đồng thời, anh dùng lực để khiến con cặc to lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Anh cười nói: “Lần đó trên xe anh chỉ đụ em thôi, cũng không làm gì an ủi thân thể em nhiều, bây giờ anh sẽ bù đắp.”

Không Giải đã vô số lần sống lại cảnh giao hợp ở tư thế này trong giấc mơ. Đương nhiên, cô ấy hợp tác tốt hơn. Cơ thể cô hơi cong về phía trước, khiến cặp mông to của cô nhô ra nhiều hơn, giúp anh dễ dàng đụ cô hơn. Vì không có chỗ nào để nắm tay nên cô cũng di chuyển xuống háng, thức ăn trên tay phải Hai ngón giữa tách ra ấn vào âm hộ của cô, để mỗi lần Vũ Thông đẩy vào, con cặc to đầy tinh dịch của cô có thể luồn qua giữa các ngón tay, tay trái của cô phối hợp với tay Vũ Thông để xử lý âm vật của cô. Bằng cách này, cô nhận được sự kích thích lớn hơn và khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Làm tình như vậy một lúc, Khổng Jie cảm thấy cô không thể đứng được, Vu Đồng cũng cảm thấy kiểu làm tình này chưa đủ nên anh bảo cô quỳ xuống, anh quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, bắt đầu đẩy mạnh, lực càng lớn hơn trước.

Có lẽ tư thế đáng xấu hổ này quá kích thích. Không Giải đã sớm bỏ cuộc. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cô ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng rên the thé. Một lúc sau, cô hét lên và phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Vũ Thông còn lợi dụng sự kích thích của tinh dịch âm đạo đổ lên quy đầu. Anh buông tinh dịch của mình ra, một lượng lớn tinh dịch với sức mạnh vô biên phun vào trái tim mỏng manh của cô, làm thay đổi vóc dáng của cô.

Sau khi cao trào, thân thể Khổng Kiệt mềm nhũn đến mức nằm trên giường, Vu Đồng cũng nằm ở trên người cô. Hầu hết dương vật của anh ta, vốn đã mềm đi sau khi xuất tinh, đã được rút ra. Chỉ có quy đầu là vẫn nhét vào trong cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô, tận hưởng khoái cảm do cái lồn co lại sau khi lên đỉnh. 

Thở dài một hồi, Khổng Kiệt mới cười nói: "Không phải vừa rồi nói sẽ đánh ta đến van xin tha thứ sao? Tại sao lại mềm yếu nhanh như vậy?"

"Thật sự?"

Vũ Thông cười khúc khích, con cặc vốn đã mềm bỗng trở nên cứng như sắt. Anh đẩy mạnh rồi nhét toàn bộ con cặc vào trong âm hộ nhỏ của cô, rồi tiếp tục đẩy. 

Không Giải chỉ đùa với anh ấy thôi. Tuy rằng chưa đến giới hạn nhưng cô cảm thấy hơi mệt và muốn nghỉ ngơi. Không ngờ anh lại cứng rắn như yêu cầu và muốn đụ cô lần nữa. Cô vội vàng nói: "Chồng tốt, em thật sự phiền toái rồi. Chúng ta nghỉ ngơi đi rồi lại đụ cô ấy nữa!"

"Vậy thì phải làm gì với nó?"

Khi Yu Tong nói, anh đẩy eo mình vài lần và đâm vào âm hộ mềm mại của cô vài lần. 

Khổng Kiệt vội vàng ngăn hắn lại, hỏi: "Ta còn chưa hỏi ngươi, vừa rồi không phải còn mềm sao? Tại sao sau khi cứng lại lại cứng? Ngươi không biết uống thuốc gì đúng không?"

Ngọc Đồng tức giận đến buồn cười tát vào cái mông to tròn của cô: "Nói nhảm, chồng tôi còn phải uống thuốc sao? Con cặc này của chồng tôi chính là vũ khí thần kỳ, cô có thể xuất tinh bất cứ lúc nào cô muốn và cương cứng bất cứ lúc nào cô muốn. Như vậy, về sau cô sẽ gặp may mắn!"

"May mắn gì cơ? Tôi nghĩ tất cả đều là vận rủi."

Không Giải trợn mắt nhìn hắn một cách nịnh nọt, vặn lại: "Ngươi đúng là một tên lưu manh biến thái, lại có gà trống như vậy, sau này sao ta không để ngươi bị đụ chết?"

Nhìn thấy Khổng Kiệt càng ngày càng nũng nịu, Ngọc Đồng không khỏi hưng phấn, cười nói: "Ngươi nói đúng, ta chính là muốn đụ ngươi chết đi!"

Khi anh nói, anh kéo cô lại, đặt một chân của cô lên vai anh và bắt đầu đụ cô một cách nhanh chóng. 

Khổng Kiệt thân thể mặc dù còn có chút mềm mại, nhưng nàng không thể cưỡng lại được khoái cảm thấu xương, nên bắt đầu vặn vẹo cơ thể hợp tác với hắn, chẳng bao lâu sau, nàng lại bị dục vọng thoát ra. Cô thúc giục: “Chồng tốt, chồng to xác, đụ em gái và vợ anh đi, đụ chết con vợ dâm đãng của anh đi!”

Cô càng la hét dâm đãng thì Vũ Thông càng mạnh mẽ đụ cô. Thật không may, Không Giải dường như ngày càng ít bị đụ hơn. Cô ấy chỉ có chưa đầy năm trăm cú đẩy trước khi xuất hiện trở lại. Lần này Vu Đồng không để cô nghỉ ngơi. Mặc dù cô đã đạt đến cao trào nhưng Vũ Thông vẫn không dừng lại và tiếp tục đụ cô một cách điên cuồng, lại chưa đến ba trăm lần. Tiếp theo, Không Giải lại bị rò rỉ. Ngọc Đồng cũng nhấc chân còn lại lên, ấn hai chân vào ngực rồi tiếp tục đẩy mạnh. Bằng cách này, âm hộ của cô nổi bật hơn và Vũ Thông cũng tiến sâu hơn. Mỗi lần anh đẩy vào, quy đầu to lớn hoàn toàn nhét vào trái tim mỏng manh của cô. 

Lúc này Khổng Kiệt có thể nói là vui mừng đến mức cảm thấy linh hồn của mình sắp bị hắn đập nát thành từng mảnh. Mặc dù cơ thể cô gần như không còn chút sức lực nào, nhưng cô vẫn cố gắng hợp tác với anh, đồng thời cô cũng co cứng cái lồn nhỏ của mình lại, khiến nó càng chặt hơn với cặc của Vũ Thông. 

Lần này, mặc dù Vũ Thông đụ cô mạnh hơn nhưng Không Giải vẫn có thể giữ được lâu hơn rất nhiều. Sau khi đụ cô gần hai nghìn lần, cô hét lên điên cuồng. Âm hộ của cô co lại với một lực chưa từng có, và cơ thể cô co giật dữ dội. Sau đó cô giật mạnh và nhấc Vũ Thông ra khỏi cơ thể mình. Cô quay sang một bên và con cặc cũng rút lui khỏi âm hộ cô. Âm hộ nhỏ vốn đã bị nhuộm đỏ tươi của cô đột nhiên mở ra một lỗ nhỏ, một dòng lớn chất lỏng sền sệt trong suốt bắn ra. Nó bắn xa hơn ba mét. Khi cô đến gần cửa, nó dường như va phải thứ gì đó và bắn tung tóe khắp nơi. 

Vũ Thông mỉm cười và vẫy tay, và một bóng người xuất hiện ở nơi chất lỏng dừng lại. Nếu không phải Lý Huy thì có thể là ai? 

Hóa ra cô ấy đã tới rồi, chỉ là cô ấy chỉ yêu cầu Vũ Thông sử dụng thuật tàng hình trên cơ thể cô ấy, để Không Giải hoàn toàn không nhìn thấy cô ấy, điều này cũng giúp cô ấy nhìn thấy được khía cạnh quyến rũ của Không Giải. Không ngờ, cô lại bị dung dịch xịt của Khổng Kiệt đổ khắp đầu và mặt. 

Lý Huệ không ghét Không Giải. Cô đưa tay lau tinh dịch trên mặt. Cô mỉm cười bước đến bên giường và nói: "Chị ơi, chị thật mạnh mẽ, chị có thể xuất tinh đến mức này đấy."

Cô vốn có chút ngượng ngùng khi ngủ cùng Khổng Khiết và Ngọc Đồng, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ nũng nịu vừa rồi của Khổng Kiệt, cô đã hoàn toàn buông tay. 

Khổng Kiệt lúc này không có nhiều sức lực để ý tới Lý Huy. Cô vốn đã chìm trong vui sướng, hai mắt mở to, miệng cũng há hốc, khóe miệng không tự chủ mà chảy ra một vệt nước bọt như pha lê. 

Lý Huy nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười: "Chồng, anh thật lợi hại, anh lại làm em gái mình ngốc nghếch như vậy!"

Cô cũng có thể thấy Khổng Kiệt vừa vui mừng đến phát điên. 

Vũ Thông đang ở thời điểm ham muốn của anh dâng cao. Anh kéo Lý Huệ lại gần, cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô trong hai hoặc hai cú vuốt ve, đưa tay chạm vào âm hộ nhỏ đã ướt đẫm vì xem cảnh khiêu dâm đã lâu của cô, và cười nói: "Bây giờ anh sẽ đụ em ngu ngốc!"

Anh nói rồi đặt cô xuống giường. 

Nhưng Lý Huy đã đẩy anh ra và đứng dậy. Cô cũng noi gương Không Giải và quay lưng lại với Vũ Thông. Cô ấy hơi nâng cái mông béo lên, quay lại và nở một nụ cười quyến rũ nói: "Tôi cũng muốn anh đụ tôi đứng lên! Anh chưa bao giờ đụ ai như thế này trước đây."

Vũ Thông cười, nhưng không đi sau cô mà đi đến trước mặt cô. Lý Huy không hiểu anh định làm gì, nhưng Ngọc Đồng nhấc chân trái của cô lên, nâng lên vai anh, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô như tạc bằng ngọc trắng, khiến cô tạo thành một đường thẳng, cười nói: “Quả nhiên là luyện tập thường xuyên, thân thể này rất dẻo dai, chồng tôi muốn đụ em như thế này!”

Vừa nói, cô vừa nhấc háng lên, con cặc lớn đâm vào âm hộ nhỏ ướt át của cô.

Lý Huệ chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ dùng tư thế như vậy để đụ cô. Cô theo bản năng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng cũng có một loại kích thích khác. Cô không thể không đẩy eo mình lên trước những cú thúc của anh. 

Khổng Kiệt nằm đó một lúc rồi dần dần tỉnh lại. Cô khẽ lắc đầu nhưng lại nhìn thấy Vũ Thông đụ Lý Huệ trong tình thế vô cùng khó khăn. Sau khi buông tay, cô trở thành hai con người khác hẳn trước đây. Nhìn động tác của họ, cô từ từ ngồi dậy và thậm chí còn duỗi đầu ra. Khi họ đến nơi gặp nhau, anh ta thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại của Lý Huệ. Lúc này, Lý Huy cảm thấy vô cùng thoải mái vì bị đụ. Tinh dịch của sư phụ chảy ra khỏi âm hộ của cô, Khổng Kiệt liếm nó vào miệng anh. Hắn nhếch môi, Khổng Kiệt cười nói: "Em gái, nước ép của em thật sự rất ngon."

Lý Huệ đồng thời bị đụ mạnh và đã sắp đạt đến cao trào. Lúc này cô bị Khổng Kiệt dùng lưỡi liếm, đồng thời trêu chọc. Cô cảm thấy ngượng ngùng và cảm thấy một niềm vui mãnh liệt. Cô không khỏi đẩy hông vài cái rồi hét lên. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ khe hở giữa cặc của anh và âm hộ của cô, nhỏ xuống khuôn mặt của Không Giải, người đang nhìn lên giao điểm của cả hai. 

Không Giải đưa tay lau lên mặt cô, sau đó vỗ vào mông to của Lý Huệ, vừa cười vừa chửi: “Đồ khốn nạn, cậu lại xịt khắp mặt em gái tôi.”

Lý Huy cười nói: "Không phải vừa mới xịt vào mặt tôi sao? Chúng ta hòa nhau."

Vũ Thông ôm lấy cơ thể có chút yếu đuối của Lý Huệ và nằm xuống. Con cặc lớn tiếp tục di chuyển trong âm hộ của cô, nhưng Không Giải cũng đến tham gia cuộc vui, dùng tay và miệng chơi đùa với bộ ngực của Lý Huệ. Lý Huệ lại bị ép phun nước sau một thời gian bởi cách tiếp cận hai hướng của họ. Họ liên tục thúc giục Vũ Thông đi nhanh hơn và mạnh hơn. 

So với Khổng Kiệt, thể chất của Lý Huy mạnh mẽ hơn rất nhiều, đã được Ngọc Đồng biến hóa. Vì vậy, sau khi lên đỉnh liên tục hơn mười lần, cô không thể đạt khoái cảm được nữa và cầu xin sự thương xót. Mặc dù Không Giải cũng yếu đuối nhưng cô ấy quá bị ám ảnh bởi niềm vui sướng tột độ và dồn hết sức lực để Vũ Thông đụ cô ấy một lần nữa. Cuối cùng, cô bỏ cuộc vì không còn sức lực. 

Đứng dậy khỏi Không Giải, người đang mềm yếu vì xuất tinh, Vũ Thông cầm lấy con cặc chưa xuất tinh của mình và chơi đùa với bao cao su vài lần. Anh vẫy tay chào Lý Huệ, người đã hồi phục được một chút. Lý Huy trợn mắt nhìn anh quyến rũ đến mức trèo lên nằm trên người Vu Đồng. Giữa hai chân cô há cái miệng nhỏ muốn ngậm cặc vào miệng nhưng Ngọc Đồng không để cô làm vậy. Thay vào đó, anh kéo cô lên một chút, đặt con cặc của mình lên ngực cô, ôm bộ ngực to của cô trong tay, kẹp con cặc của mình và di chuyển nó nhẹ nhàng. 

"Anh đúng là kẻ xấu, biết làm con điếm!"

Lý Huệ phàn nàn nhưng cô ấy đã tiếp quản công việc của Vũ Thông. Cô ôm ngực bằng cả hai tay, kẹp con cặc của Vũ Thông và bắt đầu vuốt ve nó. Vũ Thông đưa tay xuống háng cô, lấy ra một nắm và bôi tinh dịch trong tay anh lên ngực cô, khiến ma sát giữa cặc và vú trở nên trơn tru hơn. 

Sau khi Lý Huy làm việc được một lúc, cô cúi đầu xuống, hơi há miệng ra, để mỗi khi cặc nhô lên, quy đầu khổng lồ có thể đẩy vào miệng cô. Lúc này cô sẽ bú thật mạnh. 

Hai người hợp tác ngày càng tốt hơn, niềm vui của Vũ Thông ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng anh ta hét lên: "Vợ ngoan, anh tới đây!"

Lý Huệ cũng cảm thấy dương vật của Vũ Thông sưng lên nên cô buông ngực ra, dùng hai tay ôm lấy con cặc cực kỳ dày và dài rồi bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Cô cũng ngậm nửa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng mút. 

Vũ Thông gầm lên, dương vật rung lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều phun vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Huệ. Anh xuất tinh một lúc mới dừng lại, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Huệ. 

Được nếm thử những món ngon mà cô chưa từng thấy bao giờ, Lý Huy chắc chắn sẽ không nuốt chửng một mình. Nàng đi đến trước mặt Khổng Kiệt, cúi đầu hôn lên miệng nàng, đưa cho nàng hơn một nửa tinh dịch trong miệng, mới nuốt xuống phần còn lại. Cô lại đến chỗ Vũ Thông, ngậm con cặc mềm mại của anh vào miệng và làm sạch nó. 

Không Giải ban đầu nhìn thấy Lý Huệ cho cô ấy ăn tinh dịch của Vũ Thông. Tuy rằng không đến nỗi chán ghét nhưng trong lòng cô vẫn có chút phản kháng. Nhưng sau khi tinh dịch cực kỳ ngọt ngào lọt vào miệng cô, cô lập tức thay đổi chủ ý. Cô bất đắc dĩ nuốt tinh dịch, mím môi hỏi: "Chồng ơi, sao tinh dịch của anh ngon thế?"

Đó là một câu chuyện dài nên Vũ Thông chỉ đơn giản ôm cô lại, để hai người họ nằm trong vòng tay của mình, một người bên trái và một người bên phải. Đồng thời, hắn truyền thẳng tin tức của mình vào trong đầu Khổng Kiệt. Sau khi cô hoàn toàn chấp nhận, anh ôm hai cô gái rồi ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, Lý Huệ và Không Giải gần như thức dậy cùng một lúc, thậm chí còn thực hiện động tác tương tự - họ ngẩng đầu lên và hôn lên mặt Vũ Thông. Sau đó, bọn họ mới phát hiện động tác của đối phương giống hệt động tác của mình, không khỏi mỉm cười với nhau. So với sự thân thiết trước đây, giữa họ có một sự hiểu biết ngầm không thể diễn tả được.

Hành động của hai người phụ nữ đã đánh thức Vũ Thông. Sau khi tỉnh lại, Vu Đồng đột nhiên thở dài. Hai người phụ nữ có chút khó hiểu nhìn hắn, hỏi: "Sao vậy?"

Vũ Thông cười nói: "Tôi đang than thở rằng chúng ta thật lãng phí. Chúng tôi đặt ba phòng và chỉ sử dụng một phòng."

Hai cô gái đồng thời nổi giận, mỗi người đều đánh nhẹ vào ngực Vũ Thông. Khổng Khiết nói: "Hơn nữa, ngươi cái này tiểu lưu manh làm như vậy cũng không phải chuyện tốt, ngươi vào phòng người khác mà không có sự đồng ý của họ." 

"Được rồi, tôi sẽ không bao giờ vào phòng anh nữa." 

Vu Đồng cười nói.

"Bạn dám?"

Hai người phụ nữ đồng thanh hét lên.

"Tất nhiên là tôi không dám!"

Vu Đồng cười hỏi: “Hai vợ chồng tôi, hôm nay chúng ta nên đi chơi đâu?”

Lý Huy đối với việc này thờ ơ, không khỏi nhìn Khổng Kiệt. Khổng Kiệt suy nghĩ một chút rồi nói: "Sao chúng ta không ở đây chơi đi? Hôm qua chúng ta có thể ở bên em gái. Chồng à, anh hãy cố gắng lên, xem anh có lấy được cô ấy nữa không!"

Vu Đồng cười khổ nói: "Sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy?"

Không Giải Giải khịt mũi: "Ai bảo cậu mạnh mẽ như vậy? Tôi đương nhiên cần giúp đỡ."

"Được, tùy ngươi!"

Vu Đồng đầu hàng nói: “Vậy chúng ta nhanh lên đi, có thể cô ấy đang đợi ở nhà.”

Ba người thay quần áo, đi xuống lầu trả phòng, sau đó cùng nhau đi đến nhà Lam Mộng Vân, Vu Đồng đi lên bấm chuông. 

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, khuôn mặt xinh đẹp của Lam Mộng Vân xuất hiện trước mặt ba người. Cô đã thay đổi vẻ thờ ơ khi Vũ Thông rời đi ngày hôm qua, đưa tay ra nắm lấy cánh tay Vũ Thông, cười nói: "Sư phụ, sao ngài mới tới? Chúng tôi đã đợi rất lâu rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 36 Bước đi sai lầm, sự mơ hồ trên Vạn Lý Trường Thành

chúng ta? 

Vũ Thông sửng sốt một lúc, ngoài Lan Mộng Vân còn ai nữa? 

Chịu đựng sự nghi ngờ trong lòng, Vũ Thông, Lý Huệ và Không Giải cùng nhau bước vào nhà Lan Mộng Vân, nhưng nhìn thấy mẹ của Lam Mengyun đang mặc quần áo chỉnh tề trong phòng khách và muốn ra ngoài. Lúc đó họ mới hiểu Lan Mộng Vân đang nói gì về chúng tôi. 

Nhìn thấy Vu Đồng đi vào, mẹ của Lam Mộng Vân trên mặt nở nụ cười, nhưng khi nhìn thấy hai cô con gái đi theo Vu Đồng thì lại sững sờ. Hôm qua khi nhìn thấy Vu Đồng, cô cảm thấy cậu bé này rất tốt. Nhìn sự thân thiết giữa con gái bà và anh, bà tưởng anh sẽ là con gái mình. Về phần con rể, vừa mới đồng ý hôm nay Lam Mộng Vân đi chơi với bọn họ, không ngờ Vu Đồng lại đến, còn dẫn theo hai người phụ nữ không đẹp bằng con gái bà. Và từ cách họ nhìn Vũ Thông, chúng ta có thể biết rằng có điều gì đó đang xảy ra giữa họ. 

Lam Mộng Vân hoàn toàn không nhận thấy sự thay đổi của mẹ mình. Cô dẫn Lý Huy và Khổng Kiệt giới thiệu với mình: “Mẹ, đây là hai chị em Khổng Kiệt và Lý Huy. Hai người đều rất tốt. Hôm nay chúng ta cùng ra ngoài chơi đi. Chủ nhân, hai chị em này, đây là mẹ con Chu Hương Vân. Ha ha, mẹ con con đều có chữ “mây” trong tên.”

Vũ Thông Tân nói, không chỉ có hai bạn mà cả ba người trong gia đình bạn đều có cùng tên. 

Chu Hướng Vân gượng cười, chào ba người, bảo bọn họ muốn ngồi đâu thì ngồi, sau đó kéo Lam Mộng Vân vào phòng ngủ của mình. Đó là về hạnh phúc của con gái bà, và bà không thể không quan tâm đến lễ nghi. 

So với Tong và Lam Mengyun đang bối rối, Không Giải đã nhìn thấy điều gì đó. Sau khi hai mẹ con vào phòng, bà cười nhẹ nói: "Chồng ơi, hình như dì Chu coi chúng ta là người muốn cướp con rể của bà. Hôm qua anh tới có phải có quan hệ gì với Mạnh Vân không?"

Vũ Thông bất lực mỉm cười. Anh không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này. Trong lòng hắn thực sự coi Lam Mộng Vân là đệ tử của mình. Về phần suy nghĩ của hắn, hắn càng có hứng thú với Chu Hướng Vân. Tiếc thay, cô đã có chồng.

Nhưng sau khi Lam Mộng Vân và Chu Hướng Vân vào phòng, Lam Mộng Vân bất mãn nói: "Mẹ, sao mẹ lại để mọi người ở bên ngoài? Thật vô lễ."

Chu Hướng Vân không có thời gian suy nghĩ những chuyện này, liền hỏi: "Mộng Vân, bọn họ hai người bọn họ cùng bạn học có quan hệ như thế nào?"

"Chị Lý Huệ là người hướng dẫn của Vũ Thông khi anh ấy mới vào trường, và chị Không Giải là em gái của chị Lý Huệ. Chỉ đơn giản như vậy thôi."

Lam Mộng Vân thản nhiên trả lời, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. Cơn tức giận có chút chua chát của Vũ Thông khi vội vàng quay về ngày hôm qua có dấu hiệu lại dâng lên.

"Tôi không nghĩ nó đơn giản như vậy."

Chu Hướng Vân nói: "Nhìn thái độ và ánh mắt của hai cô gái đó đối với Đồng, rõ ràng bọn họ cùng hắn có quan hệ gì đó không bình thường. Chẳng lẽ bọn họ là người yêu của hắn sao?"

Lúc này, Lam Mộng Vân nghĩ đến những nữ sinh thân thiết trong trường với Vũ Thông, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Hắn xua tay nói: “Cho dù có thì cũng không liên quan gì đến chúng ta, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều.”

“Anh không sợ họ cãi nhau với anh à?”

Chu Hương Vân bất đắc dĩ nhìn con gái: “Con không phải rất thích Ngọc Đồng sao?”

Lam Mộng Vân mặt đỏ bừng, phản bác: "Ta không thích hắn, ta chỉ là ngưỡng mộ hắn. Mà hiện tại hắn là sư phụ của ta, hắn là một người rất vô tư, ta không muốn xen vào giữa bọn họ."

Tuy rằng Lam Mộng Vân lời nói rất có đạo lý, nhưng Chu Hướng Vân vừa nhìn cũng có thể biết, nữ nhi của ông có lẽ đã có ấn tượng tốt với tiểu tử này. Hắn không khỏi trong lòng thở dài, nhưng loại chuyện này hắn cũng không thể ép buộc. Anh ấy nên để mọi chuyện diễn ra tự nhiên nhưng anh ấy vẫn nên giúp đỡ con gái mình. Nghĩ đến đây, Chu Hướng Vân trên mặt lộ ra nụ cười, đối Lam Mộng Vân nói: "Được rồi, chúng ta đi ra ngoài, ngươi một lát nghĩ ra đi đâu chơi?"

“Không, chúng ta sẽ bàn chuyện đó sau.”

Lam Mộng Vân nói xong, mở cửa bước ra ngoài, gọi bọn họ: "Sư phụ, hai tỷ tỷ, chúng ta đi thôi, mẹ, nhanh lên!"

Chu Hướng Vân cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt đi ra khỏi phòng. Mấy người giúp Lam Mộng Vân thu dọn, cùng nhau đi xuống lầu. 

Khi ra ngoài, Chu Hướng Vân chỉ muốn mang Lý Huy và Khổng Kiệt đến để con gái ông có nhiều cơ hội tiếp xúc với Vu Đồng. Không ngờ con gái ông lại tự nhiên nắm lấy cánh tay Vu Đồng, đi sát bên ông. Tuy nhiên, Lý Huệ và Không Giải đều không hề tỏ ra khó chịu. Điều này khiến Chu Hướng Vân có chút bối rối. Anh ấy có nhìn nhầm không? Họ và Vũ Thông không liên quan gì đến nhau. 

"Sư phụ, hôm nay chúng ta nên đi đâu chơi?"

Lam Mộng Vân ôm chặt cánh tay trái của Vu Đồng, đặt cánh tay anh vào giữa bộ ngực cao lớn của cô. Anh không cảm thấy có gì sai trái và hỏi với nụ cười rạng rỡ. 

Vu Đồng cười nói: "Ta là người nước ngoài, ngươi là chủ nhà, muốn đi đâu cũng phải nghe lời."

“Nhưng tôi lớn lên ở đây và tôi chán việc phải đi lại quanh đây rồi.”

Lam Mộng Vân cau mày, sau đó đột nhiên hai mắt sáng lên hỏi: "Đúng rồi, chủ nhân, ngài cũng không thể nói Vạn Lý Trường Thành không phải anh hùng. Lần này ngài đã từng đến Vạn Lý Trường Thành chưa?"

"Ta đã tới đó một lần, nhưng hôm đó thời gian gấp rút nên xuống dưới cũng không có nhiều động tác, hôm nay lại đi cũng tốt, ngươi nghĩ thế nào?"

Vũ Thông nhìn Lý Huệ và Không Giải. Mục đích của anh rất đơn giản, đó là làm cho người phụ nữ của anh hạnh phúc. Về việc đi đâu, anh cũng không phản đối. 

Lý Huy không biết chuyện này, nhưng Khổng Khiết lại vui vẻ nói: "Vậy chúng ta đi Vạn Lý Trường Thành đi. Tuy ta ở kinh đô nhưng chưa từng đến đó."

"Vậy thì giải quyết đi, tôi sẽ lái xe!"

Lam Mộng Vân reo hò, chạy nhanh tới gara. Một lúc sau, một chiếc Volkswagen Longteng chạy tới.

Đây là model cấp thấp nhất trong dòng Longteng, về cơ bản mọi gia đình đều có thể mua được. Vu Đồng không khỏi trong lòng thở dài. Lan Linh Vân này đã hoàn toàn bị ẩn giấu, nhưng điều mọi người không hiểu là thủ đô này rốt cuộc là lãnh thổ của Linh Vân Cương. Khuôn mặt của anh ta rõ ràng không được trang điểm, vậy làm sao anh ta có thể giấu được nó với các thành viên trong nhóm?

Lam Mộng Vân hiển nhiên vừa mới học lái xe. Chiếc xe lao tới trước mặt mọi người theo hình chữ S. Chiếc xe vốn không hề chạy chậm bỗng nhiên dừng lại. Bánh xe để lại nhiều vết đen dài hơn chục phân trên mặt đất. Tuy nhiên, Lam Mộng Vân lại rất hưng phấn. Anh ta thò đầu ra ngoài hét lớn: “Lên xe nhanh lên!”

Vũ Thông Đảng lên xe trước, ngồi vào ghế phụ, hỏi: "Mộng Vân, anh có bằng lái xe không?"

Lam Mộng Vân kiêu ngạo đến mức từ trong túi xách nhỏ lấy ra bằng lái xe, vẫy vẫy trước mặt hắn, sau đó lấy lại. Vũ Thông không khỏi thầm thở dài, DMV này thật tuyệt vời. Ngay cả công nghệ của Lan Mộng Vân cũng dám cấp giấy phép cho cô. Họ chịu trách nhiệm về tất cả những vụ giết người trên đường trong nước. 

Chu Hướng Vân hiển nhiên biết con gái mình đang làm gì. Ông đến chỗ taxi và nói với con gái: "Tôi sẽ lái nó."

Lam Mộng Vân cầu xin: "Mẹ hiền, để con lái xe đi. Từ khi con có bằng lái xe, mẹ vẫn chưa cho con lái xe."

Vũ Thông cũng cười nói: "Dì Chu, cứ để Mạnh Vân lái xe đi. Có tôi ở bên cạnh thì sẽ không sao đâu."

Chu Hương Vân nhìn vẻ mặt tươi cười của Vu Đồng, không biết vì sao lại ngoan ngoãn gật đầu đồng ý, ngồi ở ghế sau cùng Lý Huy và Khổng Kiệt. Về phần Lý Huy và Khổng Kiệt, biết năng lực của Vu Đồng, bọn họ đương nhiên sẽ không lo lắng gì. 

Lam Mộng Vân hoan hô, khởi động xe. Vừa nhảy về phía trước, cô vừa có ý định nói chuyện với Ngọc Đồng: "Sư phụ, ngài là sư phụ của tôi. Vậy ngài cùng thế hệ với mẹ tôi, đừng gọi bà ấy là dì."

Vu Đồng cười lớn, quay đầu lại nhìn Chu Hướng Vân nói: "Ta cũng nghĩ vậy. Tương Vân tỷ tỷ tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, gọi ngươi là cô, có chút không thoải mái. Hương Vân tỷ, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là tỷ tỷ."

Chu Hương Vân không biết tại sao, nhưng khi đối mặt với chàng trai mà bà nghi ngờ con gái mình thích này, bà luôn cảm thấy bối rối. Khi anh nhìn cô, mặt cô đỏ bừng và cô gật đầu đồng ý. Điều không ai biết là tác dụng phụ chết tiệt của chiêu thức của Vũ Thông còn có tác dụng khác là do Vũ Thông có ấn tượng tốt với Chu Hương Vân, khiến người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này có bóng dáng của anh trong lòng. 

Trên đường đi trò chuyện, Chu Hướng Vân, Lý Huy và Khổng Kiệt dần dần trở nên quen thuộc. Họ không hề cảm thấy hai người phụ nữ này ghê tởm, từ từ bắt đầu nói chuyện và cười đùa với họ. 

Một đặc điểm của người mới lái xe là họ nhanh. Họ luôn nghĩ làm thế nào để đi nhanh, và Lam Mộng Vân cũng không ngoại lệ. Cô lái xe như sắp bay, thậm chí còn vượt hai đèn đỏ vì không phanh gấp được. Cô cười vui vẻ nhưng lại bỏ xe lại phía sau. Chu Hướng Vân ở trước mặt sợ đến mức liên tục bảo nàng chạy chậm lại, nhưng Lam Mộng Vân không chịu nghe, vẫn tiếp tục chạy đua. May mắn thay, những chiếc xe dòng Longteng có chất lượng tuyệt vời. Nếu kiếp trước bị thay thế bởi những chiếc xe Nhật Bản của Vũ Thông thì chắc chắn chúng đã tan nát. 

Chẳng mấy chốc họ đã đến một cánh cổng ở rìa Vạn Lý Trường Thành. Lý Huệ và Không Giải giúp Chu Hướng Vân xuống xe nhưng họ bị một nhóm cảnh sát giao thông bao vây. Trên đường đi, họ thậm chí còn vượt đèn đỏ và phóng nhanh, vi phạm nhiều quy định. Tuy nhiên, trong trường hợp của Lý Huệ, sau khi xuất trình thẻ quân nhân, CSGT đã lập tức giải tán. Vũ Thông thầm thở dài, đây là lợi ích của giai cấp đặc quyền. Tuy rằng hắn không đồng ý, nhưng xu hướng hiện tại là như vậy, hắn cũng lười quan tâm. 

Một số người nghỉ ngơi một lát, đợi Chu Hướng Vân khỏe hơn mới leo lên Vạn Lý Trường Thành. Đó là thời điểm nóng nhất trong năm nên không có nhiều khách du lịch đến Vạn Lý Trường Thành, thậm chí người Trung Quốc còn ít hơn. Hầu hết họ là người nước ngoài với mái tóc vàng và mắt xanh. Nghĩ về điều đó là đúng. Người Trung Quốc muốn đến thì không cần thiết phải đến trong thời tiết nắng nóng như vậy, nhưng người nước ngoài thì khác. Rốt cuộc, việc ra nước ngoài không hề dễ dàng.

Leo lên nơi cao, nhìn khung cảnh tráng lệ phía xa, ngay cả Ngọc Đồng cũng không khỏi có chút hưng phấn, đặc biệt là các cô gái đều bị mê hoặc trong chốc lát. 

"Mẹ, chị nhìn xem, bên kia có một nơi cao hơn, chúng ta tới đó nhìn xem!"

Lam Mộng Vân chỉ vào một nơi xa xa, nói với mấy người. 

Một số người theo tay cô và nhìn qua. Chắc chắn ở đó có một nơi cao hơn. Họ nghĩ phong cảnh ở đó sẽ đẹp hơn. Vu Đồng gật đầu nói: "Được, chúng ta tới đó đi."

Lam Mộng Vân reo hò, chạy ra ngoài trước. Một số người nhanh chóng làm theo. Một lúc sau họ đã tới nơi vừa nhìn thấy. Các bậc thang ở đây cực kỳ dốc, nhưng đây không phải là vấn đề đối với Lan Mộng Vân, người thường xuyên tập thể dục. Cô vui mừng và leo lên nhanh chóng. Thể chất của Lý Huệ và Không Giải đã được Vũ Thông thay đổi. Điều này đối với bọn họ lại càng bớt khó khăn hơn, ngoại trừ Chu Hướng Vân. Trên đường đi cô đã hơi mệt, vừa rồi còn chưa bình phục hoàn toàn sau khi bị dọa trong xe nên việc leo lên có chút khó khăn. Vũ Thông sợ cô sẽ xảy ra chuyện nên đã đi theo cô để có thể giúp đỡ cô khi cần thiết. 

Bởi vì thời tiết rất nóng nên hôm nay Chu Hương Vân mặc một chiếc áo dài rất rộng. Lúc này, cô hơi cúi người xuống khi leo núi. Từ cùng một góc độ, cô tình cờ nhìn thấy khung cảnh cảm động dưới váy mình. Khi cô di chuyển, hai chân cô cũng di chuyển. Một đôi chân đẹp trắng như ngọc cứ lọt vào mắt Vũ Thông. Thỉnh thoảng khi gió thổi qua, Vũ Thông vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của cô, với vài sợi tóc đen nghịch ngợm thò ra ngoài. Trong chốc lát, đôi mắt của Vũ Thông mở to. 

Chu Hương Vân đã mệt đến toát mồ hôi. Tuy nhiên, cô cũng khao khát khung cảnh phía trên. Bà chỉ muốn nhanh chóng đi theo con gái mình và những người khác mà không để ý đến ánh mắt như sói của Vũ Thông ở phía sau. 

Đột nhiên, khi Chu Hướng Vân ngẩng đầu nhìn con gái, ông không chú ý tới một hòn sỏi dưới chân mình. Anh ta giẫm phải nó và mất thăng bằng. Anh ta hét lên và ngã ngửa ra sau, khiến cô sợ chết khiếp. Nếu rơi từ độ cao như vậy xuống, dù không rơi đến chết thì cô ấy cũng sẽ bị tàn tật.

Vũ Thông đi theo phía sau chỉ để đối phó với sự việc như vậy. Anh vươn tay ôm Chu Hướng Vân vào lòng. Tuy nhiên, anh cảm thấy tay mình cùng lúc đang ấn vào thứ gì đó mềm mềm. Anh không nhịn được mà bóp nó hai lần. Lúc này anh mới nhận ra rằng trong cơn tuyệt vọng, anh đã thực sự đặt tay mình lên ngực cô. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Từ hôm qua đến hôm nay họ đã gặp nhau. Chu Hướng Vân luôn mặc quần áo rộng thùng thình. Vũ Thông không ngờ dáng người của cô lại đẹp đến thế. Đôi mềm mại anh cầm trên tay to bằng Tiểu Lang Tuyết. Anh không nhịn được mà xoa thêm vài lần nữa. Cộng thêm sự kích thích từ khung cảnh dưới váy cô vừa rồi, Vu Đồng không khỏi ngẩng đầu lên, ấn thẳng vào mông cô. 

Thật tuyệt! 

Vu Đồng trong lòng kêu to một tiếng, nhịn không được đẩy eo về phía trước, ghé vào Chu Hướng Vân bên tai nhẹ giọng hỏi: "Tương Vân, ngươi không sao chứ?"

Chu Hướng Vân vừa rồi thật sự là sợ hãi, nhưng bị Ngọc Đồng bắt được nàng lập tức khôi phục tinh thần. Sau đó cô cảm thấy tay anh đang ôm cô, và có thứ gì đó ở mông cô. Tim cô không khỏi nhảy loạn lên. Lam Lăng Vân mặc dù là trời sinh cao thủ, nhưng càng hành động như vậy, hắn càng chú ý kiềm chế ở khu vực này. Vợ chồng ở chung một tháng cũng tốt, Chu Hướng Vân còn chưa đến bốn mươi tuổi, chính là lúc nhu cầu lớn nhất. Cô làm sao có thể không muốn, hai điểm nhạy cảm đều bị Yu chạm vào cùng một lúc. Bà cảm thấy thật thoải mái, người kia lại chính là người mà con gái bà thích. Nó khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích, trong lúc nhất thời cô không muốn làm phiền anh. 

Chiếc mũ của Ngọc Đồng khiến cô càng cảnh giác hơn, nhưng bây giờ anh đã lên tiếng, cô không thể giả vờ được nữa, chỉ có thể nói: "Kẻ xấu, nhanh buông ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 37 Tranh chấp và cú sốc khi rồng xuất hiện

"Ồ, cứ để nó đi!"

Vũ Thông hứa với cô, nhưng lại dùng cả hai tay ôm cô nhẹ nhàng thêm vài lần nữa, đẩy mạnh từ bên dưới trước khi buông cô ra. 

Chu Hướng Vân đứng vững, xoay người trợn mắt nhìn Vu Đồng, sau đó lại leo lên, để lại Vu Đồng bối rối. Nghĩ đến đây, Chu Hướng Vân cho dù không tức giận, hắn cũng sẽ tức giận. Không ngờ cô chỉ trợn mắt nhìn anh. Thay vì tức giận, trong mắt cô lại hiện lên vẻ nũng nịu khiến anh khó hiểu. Chẳng lẽ anh ta thực sự quyến rũ đến mức phụ nữ không thể yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên?

Không thể nghĩ ra được, Vu Đồng cũng không buồn suy nghĩ nữa. Dù sao đây cũng không phải chuyện xấu, hắn nhanh chóng đuổi theo, tiếp tục đi theo Chu Hướng Vân. Đáng tiếc, cho đến khi đạt đến điểm cao nhất, Chu Hướng Vân mới không trượt chân ngã lần nữa, điều này khiến Vu Đồng có chút thất vọng. 

Trời đã trưa và mọi người quyết định ăn trưa ở đây. Nhìn khung cảnh độc đáo, nó thực sự có một hương vị độc đáo. Hạn chế duy nhất là mặt trời ở đây quá lớn khiến người ta có thể ngất xỉu. Tuy nhiên, điều này không có vấn đề gì. Với một ý nghĩ, một đám mây trắng bay tới và bao phủ khu vực này. Nơi này lập tức trở nên râm mát và mát mẻ. Cùng với gió mạnh ở đây, hơi nóng biến mất ngay lập tức. 

"Wow, những đám mây này đẹp quá, chúng đến thật đúng lúc!" 

Lam Mộng Vân hoan hô.

Ngọc Đồng cười nói: “Bởi vì ở đây chúng ta có hai đám mây đẹp nhất thế giới, nên những đám mây khác đương nhiên sẽ đến giúp đỡ chúng ta.”

"Hừm, đừng tâng bốc tôi nữa!"

Lam Mộng Vân hừ một tiếng, lại hỏi: "Sư phụ, ngài nghe không sai, nơi này phong cảnh không phải rất đẹp sao?"

"Ừ, phong cảnh ở đây đẹp quá, muốn ngắm mãi mãi!"

Vu Đồng lên tiếng trước, lại nhìn Chu Hướng Vân. 

Chu Hướng Vân sau đó phát hiện ra Vu Đồng đã nhìn trộm váy của cô từ phía sau. Hắn nghe xong lời này, lập tức hiểu được hắn đang nói cái gì. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh hiện lên hai nét ửng đỏ, anh thầm nghĩ, con gái anh và những người khác không nhìn thấy anh bị ôm, nếu không anh sẽ xấu hổ chết mất. 

Lam Mộng Vân lại hỏi: “Đúng rồi, ta tưởng vừa rồi nghe được mẹ ta kêu lớn. Có chuyện gì xảy ra à?”

"Tôi giẫm phải đá và suýt ngã. Không có gì nghiêm trọng cả!"

Chu Hướng Vân sợ Ngu Đồng lộ ra giữa hai người mơ hồ nên nhanh chóng bịa ra lời nói dối. 

"Đừng nói chuyện đó nữa, nhanh đến giúp."

Lý Huy vừa nói vừa cởi ba lô trên vai, lấy ra một mảnh nhựa trải xuống đất. Cô cũng từ trong ba lô lấy ra một ít đồ ăn, xung quanh có vài người tụ tập. 

Dù chỉ là đồ ăn sẵn nhưng mọi người đều ăn rất vui vẻ. Ăn xong, họ ngắm cảnh một lúc. Khi chuẩn bị đi xuống, họ gặp khó khăn. Các bậc thang ở đây rất dốc. Họ không cảm thấy gì khi đi lên. Nhưng khi bọn họ đi xuống, hai mẹ con Chu Hương Vân lại có chút sợ hãi. Họ bám vào bức tường bên cạnh và dậm chân. Phải rất lâu mới xuống được chưa đầy 1/5 quãng đường. 

“Ồ, khi nào chuyện này sẽ xảy ra?”

Lý Huệ phàn nàn, không có lời giải thích nào, cô bế Lam Mengyun chạy xuống. Cô quay lại và nói với đồng đội của mình: "Vũ Thông, tôi sẽ giao chị Xiangyun cho bạn!"

Nàng và Khổng Kiệt đều đã nhìn ra Vu Đồng có chút ác ý với Chu Hướng Vân. Ngoài ra, cô bé Lam Mộng Vân nhất định ở trong túi của Vu Đồng nên bọn họ nghĩ ra cách này để tạo cơ hội cho Vu Đồng. 

Ngọc Đồng tự nhiên hiểu được sự cố gắng của Lý Huy, mỉm cười với Chu Hương Vân: “Nào, Tương Vân, ta cõng ngươi xuống.”

Chu Hướng Vân thoạt đầu cũng không muốn đồng ý, nhưng nghĩ tới nàng đi như vậy, ngày kia trời sẽ tối, trong lòng nàng cũng có một chút muốn đến gần Vu Đồng, nên đỏ mặt đồng ý. 

Ngọc Đồng đi tới trước mặt Chu Hướng Vân, hơi ngồi xổm xuống, đưa lưng về phía cô, cười nói: “Lên.”

Chu Hướng Vân do dự một lát, cuối cùng cũng nghe lời, nằm xuống trên lưng Vu Đồng. Vũ Thông chỉ cảm thấy có hai quả bóng mềm đè lên lưng mình, khiến cô rất khó chịu. Trong lòng cô không khỏi vươn tay ra ôm lấy đôi chân tròn trịa đầy đặn của mình, đứng dậy rồi bước nhanh xuống. 

Đi được vài bước, Vu Đồng lại có ý xấu, cố tình bước đi loạng choạng, khiến hai cơ thể cọ vào nhau một cách mãnh liệt. Chỉ trong chốc lát, hắn cảm giác được hai chỗ nhỏ nhô ra trên phần mềm mại của mỹ nhân trên người mình đã cứng lại, hơi thở của mỹ nữ cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Vũ Thông cười thầm trong lòng và đột nhiên giả vờ đứng không vững. Anh di chuyển tay và đâm thẳng vào gấu váy của người đẹp. Tay anh trực tiếp chạm vào đầu đùi mịn màng của cô. Nếu lên cao hơn một chút, có lẽ anh sẽ tiếp xúc với thung lũng của cô mà anh bị ám ảnh. 

Chu Hương Vân lúc này vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lòng cũng cảm thấy một loại vui sướng khó tả. Tuy nhiên, cô không hề giận Vũ Thông vì không chắc đó có phải là ý đồ của Vũ Thông hay không. Nếu anh chỉ vô ý gây ra tình huống này, cô sẽ tức giận với anh nên thật xấu hổ, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng niềm vui vô cùng ngượng ngùng này.

Vũ Thông vẫn không để cô đi. Khi anh di chuyển, những ngón tay anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bên trong chân cô. Tuy nhiên, anh cũng biết mình không thể hành động quá vội vàng nên cũng không tiến xa hơn mà chỉ nhẹ nhàng xoa xoa cô.

Chu Hướng Vân hô hấp càng ngày càng nhanh. Hiện giờ cô cơ bản chắc chắn rằng tên tiểu nhân này nhất định là cố ý làm như vậy. Chẳng trách con gái bà lại nói anh là kẻ lăng nhăng. Bây giờ thấy anh ta thậm chí còn tán tỉnh một người phụ nữ đã có gia đình mà cô mới gặp đã chứng tỏ rằng con gái cô đã đúng. Tuy nhiên trong lòng cô không hề phản đối điều này. Cô thậm chí còn hy vọng rằng anh sẽ tiến xa hơn. Ý nghĩ này khiến cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Khi anh sắp đi xuống phía dưới, Vũ Thông đột nhiên cảm thấy trên ngón tay mình có một giọt chất lỏng. Anh xoa nhẹ và thấy nó nhờn. Anh lại cười trong lòng. Anh không ngờ Chu Hướng Vân lại nhạy cảm như vậy. Cô đã mất mát rất nhiều nếu anh cứ như thế này. Nếu anh ấy có thể quan hệ tình dục với cô ấy thì sẽ như thế nào? 

Tuy nhiên, hắn lại nghĩ tới Lam Lăng Vân, lại cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Hắn không thể để hắn trở thành thái giám như Đường Thiên Hạo đúng không? 

Cuối cùng bước lên tường thành bằng phẳng, Vu Đồng có chút không đành lòng đặt Chu Hương Vân xuống. Vừa đứng yên, Chu Hướng Vân cảm giác được giữa hai chân mềm mại, sắc mặt đỏ bừng. Nhưng Vũ Thông mỉm cười tà ác và duỗi ngón tay đang nhỏ giọt chất lỏng ra, xoa xoa và dùng lưỡi liếm nó. Chu Hướng Vân sắc mặt càng đỏ hơn, vội vàng bước sang một bên, cách xa Vu Đồng. 

Vũ Thông mỉm cười, ngừng trêu chọc cô và cùng nhau trò chuyện và cười đùa. Chu Hương Vân không khỏi chửi thầm trong lòng, tên xấu xa này vừa trêu chọc hắn, lại thân cận với con gái hắn như vậy. Chẳng lẽ tên này còn muốn trơ tráo có cả mẹ lẫn con gái? 

Chơi được một lúc, năm người chuẩn bị đi xuống thì thấy mặt trời sắp lặn. Khi họ rẽ vào một góc phố, họ bất ngờ nhìn thấy một người đàn ông đang tiến về phía họ. Trông anh ta như khoảng ba mươi tuổi, bước đi vênh váo. Theo sau anh là một vài chàng trai ăn mặc rất ngầu. Thoạt nhìn, họ trông giống như vệ sĩ hoặc thứ gì đó tương tự. 

Anh chàng vênh váo vừa đi vừa lẩm bẩm: "Thì ra đây là Vạn Lý Trường Thành của Trung Quốc. Nó không tuyệt đến thế. Chẳng phải chỉ là một bức tường thành đổ nát thôi sao? Nó còn tệ hơn nhiều so với núi Phú Sĩ của Đế quốc Nhật Bản chúng ta!"

Kể từ khi Ba mươi sáu vị thần trỗi dậy, Trung Quốc xứng đáng trở thành quốc gia hùng mạnh nhất thế giới. Ở kiếp trước Vũ Thông, Trùng quốc Hoa Đông vốn cực kỳ kiêu ngạo với sự hỗ trợ của Hoa Kỳ và Nhật Bản, giờ đã trở thành con chó của Trung Quốc. Bây giờ rất ít người dám dùng những lời vô nghĩa như vậy, nhưng điều này không có nghĩa là Vũ Thông nhận ra họ. Vũ Thông có thể thấy rõ sự hèn hạ của người dân đảo quốc ở kiếp trước. 

Lam Mộng Vân là một cô gái nóng tính. Cô nghe vậy lập tức tức giận, mắng người dân đảo: "Anh đang nói cái gì vậy, đồ khốn nạn?"

Nhưng Vũ Thông đã tóm lấy cô và cười nói: "Quên đi, một tên hề thậm chí đã quên mất tổ tiên của mình và suốt ngày chỉ biết đến Nhật Bản. Bạn đang tranh cãi với anh ta cái gì? Sự trừng phạt tự nhiên sẽ đến với anh ta sau một thời gian."

Người dân trên đảo đang say sưa thì bất ngờ nghe thấy cuộc thảo luận giữa Vũ Thông và những người khác. Trong lòng hắn tức giận. Anh nhìn lại và thấy bốn người đẹp như tiên nữ. Đôi mắt nhỏ của cậu lập tức nheo lại, cậu chạy tới nói với bốn người phụ nữ: "Xin chào các cô xinh đẹp, rất vui được gặp các em. Tôi là một doanh nhân từ Đế quốc Nhật Bản đến Trung Quốc để phát triển. Tên tôi là..."

"Được rồi, đừng nói ra cái tên ghê tởm đó của ngươi, nếu không chúng ta tạm thời không ăn cơm được, có chuyện muốn nói thì nói cho ta biết, nếu không có chuyện gì thì ra ngoài!" 

Vũ Thông ngắt lời anh một cách không khách sáo.

Sắc mặt người dân đảo đột nhiên tối sầm, lạnh lùng nói: "Thưa ngài, xin hãy chú ý đến lời nói và hành động của mình. Tôi đang nói chuyện với ngài một cách lịch sự. Xin đừng xúc phạm tôi bằng lời nói!"

"Tôi có xúc phạm bạn không?"

Với vẻ mặt ngây thơ: “Nếu một người chịu nói chuyện với một con chó, người đó đã đánh giá cao nó rồi phải không?”

Người dân đảo mắt đỏ hoe, không thèm giả vờ khách sáo. Anh tức giận nói: “Cô, sao cô dám nói chuyện với tôi như vậy!”

Sau đó anh ta vẫy tay với các vệ sĩ và nói: "Dạy cho anh ta một bài học!"

Vu Đồng nhìn đám vệ sĩ chậm rãi đi tới, cười nói: "Cái gì? Không thể giả vờ nữa? Xem ra chó là chó, nếu có chuyện gì sẽ nhe răng cắn!"

Các vệ sĩ vây quanh Vũ Thông và những người khác, một người trong số họ nói: "Thưa ông, ông Yamamoto là khách của gia đình Zhao của chúng tôi ở thủ đô. Xin hãy nói chuyện một cách tôn trọng, nếu không chúng tôi sẽ không khách sạn!"

Vũ Thông nheo mắt lại, nhìn chằm chằm vào các vệ sĩ và nói: "Các bạn là người nhà họ Triệu à?"

"Đúng vậy, chúng ta là người Triệu gia ở Bắc Kinh!"

Các vệ sĩ ưỡn ngực: "Anh Yamamoto này là đối tác kinh doanh của thiếu gia lớn nhất của chúng tôi, và chúng tôi đến đây để bảo vệ anh ấy."

Nghe nói đối phương là người Triệu gia, Chu Hướng Vân cùng con gái có chút sợ hãi, nhưng Vu Đồng vẻ mặt vẫn bình tĩnh thoải mái, mỉm cười nói: “Ta nhớ ra đương kim chủ tịch nước là Triệu gia lão nhân đúng không?”

"Đúng vậy!"

Vẻ kiêu ngạo trên mặt các vệ sĩ càng lộ rõ: "Thiếu gia lớn tuổi của chúng tôi là cháu trai quý giá nhất của chủ tịch, còn anh Yamamoto là bạn của ông ấy!"

Vũ Thông không ngờ rằng mình sẽ gặp thuộc hạ của thái tử SB ở đây, vẫn làm những việc giống như kẻ phản bội như vậy. Hắn trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười tà ác nói: "Đã như vậy, ngươi không thể tha thứ cho ta. Thân là chủ tịch gia đình, ngươi đã để cho cái này đảo quốc ma quỷ coi thường lòng kiêu hãnh của dân tộc chúng ta."

"Chúng tôi không thể kiểm soát việc này. Lệnh chúng tôi nhận được là bảo vệ sự chính trực của ông Yamamoto và tuân theo mệnh lệnh của ông ấy!"

Những vệ sĩ đó trông không hề xấu hổ chút nào. 

"Ồ? Bạn muốn gì?"

Vũ Thông hoàn toàn thất vọng với những kẻ này. Những người không có lòng tự tôn dân tộc như thế này chỉ là lãng phí lương thực mà thôi. 

"Tất nhiên là tôi sẽ dạy cho cậu một bài học, sau đó giao những cô gái này cho anh Yamamoto!" 

Các vệ sĩ cười dữ dội.

Vu Đồng đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ, chỉ vào phía sau bọn họ nói: "Nếu không dạy cho ta một bài học, các ngươi trước tiên phải lo cho chính mình đi!"

Một số người nhìn phía sau với vẻ bối rối, nhưng họ đã bị sốc. Cách đó không xa, có một con rồng vàng bay lên trời. Đôi mắt to của nó đang phát ra ánh sáng lay động tâm hồn, nhìn chăm chú vào người dân đảo. 

Mọi người đều có chút kinh ngạc khi nhìn thấy một sinh vật huyền thoại như vậy, nhưng Lý Huệ và Không Giải đã mơ hồ đoán được rằng đó có thể là lỗi của Vũ Thông, nhưng chỉ có Vũ Thông biết rằng đó không phải là anh ta mà là một con rồng thật sự. 

Con rồng không cho mọi người cơ hội để suy nghĩ. Nó mở miệng và tạo ra một lực hút cực lớn lên đảo quốc và một số vệ sĩ. Những người đó thậm chí không có cơ hội phản kháng, liền bị trực tiếp hút vào miệng nó, nuốt chửng. Sau đó họ phớt lờ Vũ Thông và những người khác. Thân hình dài hàng trăm mét đột nhiên hóa thành bóng đen, biến mất trong thung lũng. 

"Ồ, không ngờ thực sự có rồng!"

Con rồng biến mất một lúc trước khi các cô gái phản ứng. Lam Mộng Vân không biết trong lòng mình đang sợ hãi cái gì, liền hoan hô trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 38 Nhịp tim, cuộc đấu tranh của một người phụ nữ đoan trang và xinh đẹp

Lý Huệ và Không Giải liếc nhìn Vũ Thông với ánh mắt dò hỏi. Vu Đồng khẽ lắc đầu, trong lòng nói: "Ta không có làm, hẳn là ở gần đây một con rồng."

Nhưng trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Kiếp trước ở đây có rất nhiều người nói nhảm, nhưng tại sao lại không thấy con rồng nào xuất hiện? 

Nghĩ đến đây, Ngọc Đồng không khỏi có chút hứng thú với con rồng này, nhưng hiển nhiên vẫn chưa phải lúc tìm kiếm nó. Anh ta mỉm cười với các cô gái và nói: "Tôi sợ nơi này sẽ sớm có rất nhiều người vây quanh. Chúng ta nhanh chóng xuống đi, nếu không chỉ có phóng viên sẽ làm phiền chúng ta đến chết mất."

Những người phụ nữ đã bị thuyết phục và họ nhanh chóng bước xuống cùng Vũ Thông. Quả nhiên, chưa đi xa đã thấy rất nhiều người lao về phía con rồng xuất hiện, nhưng họ dừng lại ở rất xa và không dám đi xa hơn. 

Lúc này, trời đã tối. Vũ Thông và những người khác lợi dụng điều này để nhanh chóng rời khỏi Vạn Lý Trường Thành và lái xe trở về thành phố. Tuy nhiên, lần này Lý Huệ đã lái xe. Mặc kệ Nhậm Lam Mộng Vân có nói thế nào, Chu Hướng Vân cũng không đồng ý nàng. 

Khi anh trở lại nhà Lan, Lan Linh Vân đã ở nhà và đã chuẩn bị bữa ăn cho vài người. Anh ấy hiển nhiên biết hôm nay Vũ Thông và những người khác sẽ ra ngoài chơi cùng nhau. 

Đối mặt với Lam Lăng Vân, Chu Hướng Vân đột nhiên cảm thấy mình có chút có lỗi với hắn. Vào thời điểm đó trên Vạn Lý Trường Thành, cô không chỉ có tình cảm với cô về mặt thể xác mà thậm chí còn cảm thấy rung động nhẹ trong lòng. Bây giờ đối mặt với chồng, cô đã có cảm giác bị lừa dối.

Lan Linh Vân không nhận thấy vợ mình có gì không ổn. Anh ta bảo Vũ Thông và những người khác ngồi xuống và đặt thức ăn lên bàn. Chu Hướng Vân hai mẹ con trở về phòng thay quần áo. Lý Huy cười nói: “Không ngờ Lam bang chủ lại có tài nấu nướng giỏi như vậy.”

Lam Lăng Vân cười khổ nói: "Lý tiểu thư nói đùa. Lam không còn là Lan Lăng Vân nữa, mà là Lam Quốc Hoa, chuyện đó đừng nhắc tới nữa. Tôi chỉ muốn cùng vợ và con gái sống một cuộc sống bình thường."

"Tôi rất hiểu tâm trạng của chú Lan, nhưng có một điều tôi vẫn chưa hiểu rõ, tôi muốn xin chú Lan giải thích cho tôi."

Vu Đồng cười hỏi hắn nghi hoặc: "Chính là, ta nhìn ra được, Lan thúc, dung mạo của ngươi cũng không có thay đổi, huống chi là phẫu thuật thẩm mỹ. Làm sao trên đường không có người biết ngươi ở đây?"

Lam Lăng Vân cười lớn, Lý Huy nói: "Cái này ta cũng biết, bởi vì lúc đó Lam thúc ở Linh Vân bang, hắn chưa bao giờ lộ ra bộ mặt thật của mình với người khác, cho nên người khác không nhận ra hắn là chuyện bình thường. Dù sao, không ai có thể nghĩ tới, lúc đó chấn động kinh thành Lan Lăng Vận, lại thực sự trở thành một tiểu thương bán đồ ăn vặt."

Lam Lăng Vân cười nói: "Kỳ thật khi ta còn ở Linh Vân bang, bề ngoài ta đã là tiểu thương rồi. Nhưng có một điều ta không hiểu, hôm qua Lý tiểu thư làm sao nhận ra thân phận của ta?"

Lý Huy mỉm cười nói: "Việc này rất đơn giản. Họ Lan không phải là họ phổ biến. Người tên Lan không nhiều, và có lẽ cao thủ bẩm sinh tên Lan cũng ít hơn. Hơn nữa, chú Lan rất giống với hình dáng trong hình ảnh Lan Lăng Vân mà chúng tôi sưu tầm được nên rất dễ đoán ra."

Lam Lăng Vân cười khổ nói: “Ta vốn tưởng rằng giấu khéo, không ngờ lại có nhiều sơ hở như vậy.”

Ngọc Đồng cười nói: "Lan thúc quá mức lo lắng, ngươi nghĩ xem, ngươi giấu đi khí chất của mình thì trên thế giới này có bao nhiêu người có thể nhìn thấy nếu ngươi giấu đi khí chất của mình? Theo ta biết, hầu hết các gia chủ võ lâm đều giống ngươi, cũng không có để ý nhiều đến ngươi."

"Ồ, em trai Yu, em có biết nhiều người đến từ võ gia không?"

Lam Lăng Vân mặc dù đã rút lui khỏi thế giới, nhưng hắn vẫn rất quan tâm đến chuyện thế sự, cùng với rất nhiều bằng hữu, nhiều con đường, một ngày nào đó ngụy trang của hắn có thể bị lộ.

"Cũng không quen lắm." 

Ngọc Đồng cười nói: “Nói chính xác thì tôi chỉ quen thuộc với Đường Môn, năm ngoái tôi cũng gặp những người thuộc thế gia quý tộc khác trong Đường Môn.”

“Ồ, tôi biết rồi, chắc chắn là cuộc thi võ thuật của Đường Môn vào cuối năm ngoái.”

Lan Lăng Vân từng nghe nói qua năm ngoái gây chấn động giới võ lâm một trận thi đấu, nhưng hắn lập tức cau mày lẩm bẩm: "Ngọc Đồng, Ngọc Đồng, ta nhớ ra ngươi là con rể được Đường Môn tuyển chọn. Ta nói tên của ngươi lúc mới nghe đến rất quen."

Ngọc Đồng cười nói: "Không ngờ Lan thúc lại biết chuyện này, xem ra tâm của ngươi vẫn còn ở trên đời!"

Lan Linh Vân không cười, mà nhìn chằm chằm Vũ Thông Đạo: "Nếu anh đã là con rể của nhà Đường, tại sao anh lại quấy rầy con gái tôi?"

Vũ Thông sững sờ trước câu hỏi của anh, ngây thơ nói: "Tôi không làm phiền con gái anh, và mối quan hệ của chúng ta không phải là mối quan hệ như anh tưởng tượng. Cô ấy chỉ muốn tôi dạy cô ấy chơi bóng."

"Có phải vậy không?"

Lam Lăng Vân hiển nhiên không tin. Lúc này, Chu Hướng Vân cùng con gái đã thay quần áo đi ra, liền hỏi con gái: "Hắn nói có phải là sự thật không?"

"Cái gì là đúng và sai?"

Lam Mộng Vân không nghe hắn nói gì, nghi hoặc hỏi.

“Anh ấy nói anh ấy chỉ dạy em chơi chứ không theo đuổi em. Có đúng vậy không?”

Lan Linh Vân hỏi, nhìn vào mắt con gái mình. 

Lam Mộng Vân mặt không khỏi đỏ bừng. Sau ngày tiếp xúc này, tình cảm của cô dành cho Tong càng trở nên tinh tế hơn. Cô tựa hồ không muốn rời xa anh trong chốc lát, nhưng vẫn nói: “Đương nhiên là sự thật. Anh ấy chỉ là chủ nhân của tôi. Hơn nữa, bạn gái của anh ấy là Đường Thiên, xinh đẹp hơn tôi rất nhiều, cho nên anh ấy sẽ không yêu tôi.”

Khi nói, giọng điệu của Lam Mộng Vân có chút chua chát.

Cả Lan Linh Vân và vợ đều nhận thấy sự không thành thật của Lan Mộng Vân. Lam Lăng Vân trong lòng thở dài. Có vẻ như cô con gái ngốc nghếch của anh đã thích anh rồi, nhưng anh không hề lừa dối cô. Chu Hướng Vân không khỏi hừ một tiếng trong lòng, thầm nghĩ hắn không thích ngươi mới là lạ. Anh ta còn dám trêu chọc một người phụ nữ đã có gia đình như vậy chứ đừng nói đến việc bỏ qua một cô bé đơn giản và dễ thương như em! 

Bất quá, Chu Hướng Vân lại không nói gì. Không biết từ khi nào lòng cô đã hướng về Ngọc Đồng. Tôi e rằng ngay cả cô ấy cũng không nhận ra điều này. 

Thấy cha cô có vẻ không tin cô, Lam Mộng Vân vội vàng nói thêm: "Mà anh ấy có yêu tôi cũng vô ích. Tôi sẽ không thích một chàng trai vô tư như anh ấy. Cô còn không biết rằng anh ấy có một chiếc xe chở đầy bạn tâm giao trong trường!"

Nghe xong lời nói của con gái, Lam Lăng Vân không những không yên tâm mà càng lo lắng hơn. Vốn dĩ anh đã hy vọng Ngọc Đồng là một người rất đứng đắn, với Đường Thiên, anh sẽ không nghĩ đến điều gì khác, nhưng rõ ràng anh không phải vậy, hơn nữa anh còn là một tay chơi. Con gái ở bên cạnh hắn chẳng phải càng nguy hiểm hơn sao? 

Nhưng hắn cũng hiểu, loại chuyện này không thể cưỡng ép ngăn cản, nếu không có thể phản tác dụng, về sau hắn nên từ từ nghĩ ra giải pháp. 

Sau bữa ăn, vợ chồng Lam Lăng Vân đều có chút lơ đãng. Lam Lăng Vân đang nghĩ đến con gái mình, nhưng trong lòng Chu Hương Vân lại phức tạp hơn rất nhiều. Dù hiểu rằng suy nghĩ của mình không nên hướng về Vũ Thông, đặc biệt là trước mặt chồng nhưng cô vẫn không nhịn được. Thỉnh thoảng cô ấy vẫn lén nhìn Vũ Thông. Cô luôn có dư vị sống động về cảnh anh ôm cô và sau đó bế cô lên Vạn Lý Trường Thành vào ban ngày.

Ăn xong, Yu và Tong tạm biệt nhau rồi trở về khách sạn. Lần này họ chỉ mở hai phòng. Mặc dù họ không coi trọng tiền bạc nhưng họ không phải là loại người lãng phí tiền bạc.

Lý Huệ và Không Giải vào một phòng nhưng Vũ Thông bị đuổi ra ngoài. Theo lời của Lý Huy, tuy chúng ta đã là vợ của anh nhưng con người luôn có một chút riêng tư. Bạn cũng muốn thấy chúng tôi tắm à?

Trong cơn tuyệt vọng, Vũ Thông không còn cách nào khác là quay lại phòng khác, tắm nước lạnh, ngồi trên ghế và bật TV. Tin tức đang nói đến sự xuất hiện của một con rồng trên Vạn Lý Trường Thành. Mặc dù nhiều nhân chứng khẳng định đã nhìn thấy nhưng mọi người vẫn tỏ ra nghi ngờ, thậm chí giới truyền thông còn coi trọng sự việc. Điều này được giải thích là một ảo ảnh xuất hiện trong tự nhiên. Vũ Thông không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng Mengxian trải qua cơn hoạn nạn. Sấm sét vào mùa đông còn được giới truyền thông giải thích là hiện tượng thời tiết bất thường. Tuy nhiên, Vũ Thông không phản đối điều này. Suy cho cùng, trên thế giới này vẫn còn có những người bình thường, có một số chuyện tốt hơn hết là họ không nên biết. 

Sau khi xem TV một lúc, Vu Đồng đang định đi đến phòng Lý Huy thì bị họ vào trước. Vì đều có mối quan hệ thân thiết nhất với Vũ Thông và đồng thời quan hệ tình dục với anh ta nên hai người phụ nữ cũng buông tay và chỉ mặc một bộ đồ ngủ trong suốt đi tới. 

Sau khi vào cửa, Lý Huy nhìn thấy Vu Đồng đang ngồi ở đó xem TV, không khỏi hỏi: "Chồng, sao anh không đến chỗ chúng tôi? Anh giận chúng tôi à?"

Vu Đồng cười nói: "Ngươi cho rằng ta là người hẹp hòi như vậy sao? Ta chỉ xem TV một lát, haha, tin tức về Thần Long kỳ thực đã được đưa ra, nhưng lại không có nhiều người tin."

"Đây là chuyện bình thường, có rất nhiều chuyện cần phải giấu kín trước công chúng, nếu không thế giới sẽ hỗn loạn."

Sự biến đổi của Lý Huệ giống với Tong một cách đáng ngạc nhiên. 

Nhưng Khổng Kiệt liền đi thẳng tới Vu Đồng, xoay người ngồi vào trong ngực hắn, vươn vai nói: "Mua sắm một ngày mệt mỏi quá, chồng ơi, anh đến xoa bóp cho em đi!"

Ngọc Đồng cười khúc khích, đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, xoa bóp ngực cô, hỏi: “Em ra ngoài hai ngày, gia đình có lo lắng không?”

"Bọn họ sẽ không quan tâm! Hơn nữa, chúng ta còn có ngươi, bọn họ cũng không dám nói gì."

Lý Huy khịt mũi: "Anh nói thế này là có ý gì? Anh ghét chúng tôi à?"

Ngọc Đồng cười lớn, kéo cô lại, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấn vào bộ phận cương cứng của anh, sau đó thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của cô nói: “Em cho rằng anh sẽ ghét em sao?”

Lý Huy vặn vẹo thân thể, tận hưởng khoái cảm được anh vuốt ve ngực cô. Cô dùng đôi tay nhỏ bé của mình cởi khóa quần của anh và lấy con cặc vốn đã cứng rắn của anh ra. Anh vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Không Giải cũng đưa tay ra chơi đùa với con cặc của Vũ Thông với Lý Huệ. Cô cười nói: "Lão công, dương vật của anh cứng hơn ngày hôm qua. Nói cho em biết, anh có nhớ chị Tương Vân không?"

Vu Đình Đồng bế từng người một lên, đặt lên giường, cởi bộ đồ ngủ ra, cười nói: "Anh càng nhớ các em! Hai con điếm nhỏ, các em ai đến trước?"

Không Giải vẫn chưa buông con cặc của mình ra, cười nói: "Đừng lo lắng nữa, tôi đã nhìn thấy rồi. Khi anh bế Hương Vân xuống, anh đưa tay vào trong váy cô ấy, anh có chạm vào âm hộ của cô ấy không?"

"KHÔNG!"

Vu Đồng lắc đầu, đưa tay đến háng Khổng Kiệt, xoa xoa âm hộ vốn đã ướt át của cô, cười nói: "Anh sờ vào âm hộ của em, ôi, ướt quá rồi, để chồng tôi thỏa mãn em!"

Vừa nói, cô vừa lật người, dang rộng hai chân bằng cả hai tay và duỗi thẳng eo để toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của anh chìm vào trong âm hộ nhỏ của cô.

"Ồ!"

Không Giải rên rỉ sung sướng, nhưng sau đó lại nói: "Đừng cử động, tôi không muốn anh nghĩ đến những người phụ nữ khác khi quan hệ với tôi!" 

Ngọc Đồng cười nói: “Khi anh đụ em, trong lòng anh chỉ có em, em sẽ có những suy nghĩ lung tung, chồng anh sẽ trừng phạt em thật tốt!”

Vừa nói, anh vừa giữ ngực cô bằng cả hai tay và bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng.

Chỉ trong vài cú vuốt ve, Không Giải đã bị đụ đến mức cô cảm thấy thoải mái khắp người. Chút ghen tị trong lòng cô đã bay đi đâu mất. Cái mông to của cô ấy thẳng lên, cô ấy đang nâng lên và vặn vẹo để hợp tác với lực đẩy của Vũ Thông. 

Lúc này, Lý Huy cũng từ phía sau đi tới, ôm thật chặt Vu Đồng, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô áp vào lưng anh, xoa xoa lên xuống. Cô cũng giơ một chân lên ấn âm hộ đang chảy nước của mình vào mông Vũ Thông và xoa thật mạnh để giảm bớt cơn ngứa trong âm hộ. 

Vì đều đã thay đổi thể chất nên Vũ Thông không còn nương tay nữa. Đêm đó anh ta đã thể hiện sức mạnh của mình và đụ cả hai cho đến khi họ cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, Không Giải Cường đã làm việc chăm chỉ và sử dụng tay và miệng cùng nhau. Cuối cùng, tối qua anh cũng làm theo gương của Lý Huy, dùng ngực cô véo anh một lúc mới để anh xuất tinh. Lúc này đã hơn ba giờ sáng.

Ngày hôm sau, ba người ngủ đến gần mười một giờ thì bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Vu Đồng nhấc điện thoại lên thì thấy là số lạ. Sau khi nghe điện thoại, anh ta có chút không kiên nhẫn, hét lên: "Này, là ai vậy!"

"Này, sư phụ, sao ngài lại tức giận thế?"

Một giọng nói trong trẻo phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Nếu không phải Lam Mộng Vân thì còn có thể là ai?

Sau đó Vu Đồng mới nhớ ra anh chỉ cho cô số điện thoại của anh chứ không cho cô. Anh ta mỉm cười xin lỗi và nói: "Ồ, là Mạnh Vân. Tôi vừa mới tỉnh dậy, tôi tưởng là có người gọi cho tôi. Có chuyện gì vậy?"

"Ý anh là gì?"

Lam Mộng Vân có chút bất mãn nói: "Ta không có việc gì thì không thể gọi điện thoại cho ngươi sao? Hơn nữa, ta thật sự có chuyện muốn hỏi ngươi. Mời ngươi nhanh chóng đứng dậy, đến nhà ta, buổi trưa cùng nhau ăn cơm, ta sẽ từ từ nói chuyện với ngươi."

"Được, tôi sẽ dậy ngay!"

Vu Đồng đồng ý, đang định cúp điện thoại thì Khổng Kiệt đã bị anh đánh thức, ngơ ngác hỏi: “Em yêu, sáng sớm ai gọi điện thoại thế?”

Ngọc Đồng còn chưa kịp nói chuyện, Lam Mộng Vân đã nghe được thanh âm đó, tức giận hỏi: "Sư phụ, ngươi đi cùng ai?"

"Ồ, là Khổng Kiệt, cô ấy ở bên cạnh tôi, cậu có chuyện gì muốn hỏi cô ấy không?"

Vũ Thông không giấu giếm điều gì. 

Lam Mộng Vân tức giận hét lên: "Thằng khốn nạn, ta biết ngươi cùng bọn họ có quan hệ."

Nói xong anh cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 39 Lần đầu gặp mặt, trong cung điện của hoàng tử

Đặt điện thoại xuống, Vu Đồng có chút khó hiểu tự nói: "Cô gái này sao vậy? Mới sáng sớm đã tức giận như vậy?"

Âm lượng điện thoại của Vũ Thông không hề nhỏ. Khổng Kiệt bên cạnh đương nhiên nghe được nội dung cuộc trò chuyện của bọn họ, không khỏi bật cười: "Lão công ngu ngốc, ngươi không nghe thấy sao? Tiểu cô nương đang ghen tị."

"Không đời nào?"

Vu Đồng gãi đầu nói: “Rõ ràng cô ấy chỉ ngưỡng mộ tôi thôi, sao có thể ghen tị với anh được?”

Lúc này Lý Huy cũng tỉnh lại nói: "Có thể lúc đầu cô ấy chỉ ngưỡng mộ anh, nhưng bây giờ chắc chắn không phải như vậy. Nhìn anh, chúng ta có thể dễ dàng nhận ra cô gái này nhất định đã yêu anh. Haha, chồng, anh thật sự rất tuyệt vời."

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, không biết cô nương này muốn gặp ta làm gì, ta đi xem một chút. Còn ngươi thì sao? Hôm nay ngươi đi đâu?"

Vũ Thông không còn suy nghĩ về vấn đề này nữa. Dù sao thì cho dù Lam Mộng Vân không thích hắn thì hắn vẫn sẽ tìm cách có được cô. Hiện tại hắn có ấn tượng tốt về mình, có thể coi là một chuyện tốt. 

Lý Huy cười nói: “Chúng ta cũng cùng ngươi đi Lan nhà, ngươi đón tiểu mỹ nữ, chúng ta giúp ngươi đón đại mỹ nữ.”

Nói đến đây, Vu Đồng có chút bối rối. Nói thật, hắn thật sự bị Chu Hướng Vân hấp dẫn, nhưng xem ra Lam Lăng Vân là một người khá tốt. Không giống như Đường Thiên Hào, anh ấy rất coi trọng gia đình. Điều này khiến ông kiên quyết từ bỏ chức vụ cao của mình. Sau khi xuống chăm sóc mẹ con Chu Hướng Vân, Shuangyue có thể thấy được nàng muốn cướp vợ của hắn. Cô luôn cảm thấy có chút tội lỗi. Cô lắc đầu và ngừng suy nghĩ về vấn đề rắc rối này. Vu Đồng nói: “Vậy thì mau đứng dậy đi, chúng ta đến nhà Lan xem xem.”

Khi ba người đến nhà Lan, chính Chu Hướng Vân mở cửa cho họ, Lan Lăng Vân không có ở nhà. Tôi thực sự không thể hiểu rằng vì anh ấy không đi làm và có một người vợ quyến rũ như vậy ở nhà, anh ấy không biết mình sẽ làm gì khi mỗi ngày ra ngoài mà không đi cùng cô ấy. 

Chu Hướng Vân thấy bọn họ tới, liền để bọn hắn vào phòng khách, nhưng lại không thấy Lam Mộng Vân đâu cả. Vu Đồng nhịn không được hỏi: "Tương Vân, sao ngươi không thấy Mộng Vân?"

Tên này, từ ngày hôm qua ở Vạn Lý Trường Thành, hắn gọi Chu Hương Vân, liền không gọi nàng là tỷ tỷ, chỉ gọi tên nàng. Chu Hướng Vân không biết là thật hay giả, nhưng hắn cũng không phản đối. 

Chu Hướng Vân thở dài nói: "Cô ấy, vừa rồi gọi điện cho cậu, không biết vì sao tức giận, còn trốn trong phòng, đợi một chút, tôi sẽ gọi cô ấy ra ngoài."

Ông nói rồi bước vào phòng con gái mình. 

Lý Huệ và Không Giải nhìn Vũ Thông, đồng thời che miệng cười, khiến Vũ Thông có chút bất lực. 

Một lúc sau, Chu Hướng Vân vẻ mặt bất đắc dĩ bước ra khỏi phòng con gái mình, hỏi Vũ Thông Đạo: "Mộng Vân đã nói gì với con qua điện thoại? Tại sao cô ấy lại phớt lờ tôi? Dù tôi có gọi thế nào thì cô ấy cũng không trả lời."

"Không sao đâu. Cô ấy chỉ nói đang tìm việc gì đó để làm, sau đó chúng tôi mới tới."

Vu Đồng ngây thơ nói: “Để tôi vào xem xem. Có lẽ cô ấy có chuyện gì không thể nói với anh. Chúng ta là bạn cùng lớp, chắc sẽ dễ nói chuyện hơn.”

Chu Hướng Vân gật đầu nói: "Không sao, ngươi đi nhìn xem."

Cô không nghĩ việc Vũ Thông vào phòng con gái mình có vấn đề gì. 

Vu Đồng mỉm cười đi tới cửa phòng Lam Mộng Vân, gõ cửa hai lần. Không đợi Lam Mộng Vân trả lời, hắn liền mở cửa bước vào, nhìn thấy Lam Mộng Vân đang nằm trên bàn, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Nhẹ nhàng đi tới phía sau Lam Mộng Vân, Vu Đồng vỗ nhẹ lưng nàng hỏi: "Mộng Vân, ngươi làm sao vậy?"

Lam Mộng Vân lắc mạnh vai hắn, hất tay hắn ra, không để ý tới hắn. Vũ Thông cười, ngồi cạnh cô, ghé sát mặt cô, nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô, không nói một lời mà chỉ nhìn. 

Lam Mộng Vân mặt dần dần đỏ lên, đột nhiên đẩy Ngọc Đồng ra, hỏi: "Đại biến thái, ăn chơi, ngươi tới đây làm gì?"

Ngọc Đồng ngạc nhiên nhìn cô nói: "Em nói anh đến làm gì? Không phải em bảo anh đến sao? Nói cho anh biết, có chuyện gì vậy?"

"Trước đây có gì đó không ổn, nhưng bây giờ thì không còn nữa!"

Lam Mộng Vân tức giận nói. 

"Vì không còn gì nữa nên tôi đi trước."

Vũ Thông đứng dậy và trông như sắp rời đi.

"Dừng lại!" 

Lam Mộng Vân hét lớn, túm lấy hắn, mời hắn ngồi xuống, hỏi: "Ta hỏi ngươi, đêm qua ngươi cùng Khổng tỷ có phải không?"

"Ừ, chúng ta ở cùng nhau."

Vũ Thông nói thẳng thừng.

Lam Mộng Vân trừng mắt nhìn Thông Đạo Vũ: “Vậy ngươi có quan hệ gì?” 

"Cô ấy là bạn gái của tôi."

Vũ Thông rất thẳng thắn.

"Bạn!"

Lam Mộng Vân tức giận đến khó nói: "Đường Thiên thì sao? Cô ấy là của ai?" 

“Cô ấy cũng là bạn gái.”

Đó là vấn đề tất nhiên là chúng giống nhau.

Lam Mộng Vân không nói nên lời nhìn Vu Đồng: “Ngươi, ngươi có thể nói như vậy, sao có thể có nhiều bạn gái như vậy?” 

"Không phải anh cũng nói thế sao? Tôi là một tay chơi. Vì tôi là một tay chơi nên có thêm bạn gái để làm gì?"

Ngọc Đồng cười khúc khích: “Hơn nữa, anh cũng muốn em làm bạn gái của anh, nhưng đáng tiếc, em đã là đồ đệ của anh rồi.”

"Hừ, ý nghĩ này hay đấy, chỉ có ma mới có thể làm bạn gái của ngươi. Đồ ăn chơi, ngươi đừng nghĩ tới!"

Lam Mộng Vân phản bác lại, nhưng nàng kinh ngạc phát hiện mình không hề tức giận mà trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào.

"Đúng đúng, sao có thể để đồ đệ làm bạn gái của mình? Đây không phải là làm bối rối tiền bối sao?" 

Ngu Đồng cười nói: "Nói cho ta biết, ngươi muốn gặp ta làm gì?"

Lam Mộng Vân nói: "Chính là như vậy, sáng nay ta hồi cấp ba bạn cùng lớp gọi điện thoại, nói là đang mở tiệc. Vốn dĩ không có gì, nhưng ta nghe nói Tiểu Cường tên kia cũng đi, cho nên muốn ngươi đi cùng ta, như vậy ta mới yên tâm."

"Có phải vậy không?"

Vu Đồng gật đầu nói: "Không sao, nhưng nếu có người hỏi ta là ai, ngươi nói thế nào? Ngươi không thể nói ta là sư phụ của ngươi đúng không? Sư phụ có thể đi đâu cùng đồ đệ của mình đi họp mặt?"

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi."

Lam Mộng Vân mặt đột nhiên đỏ lên: "Chỉ cần ngươi là bạn trai của ta, dù sao cũng không ai biết chân tướng."

Bạn muốn giả vờ làm bạn trai của bạn một lần nữa?

Ngọc Đồng không khỏi nghĩ tới Lãnh Song Nhi thời đó, trong lòng không khỏi ấm áp. Anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi hy vọng những người cầu hôn của bạn sẽ không xé tôi thành từng mảnh."

Thấy hắn đồng ý, Lam Mộng Vân không khỏi cười lớn: "Được rồi, ngươi ra ngoài trước đi, ta thay quần áo rồi chúng ta xuất phát."

Vu Đồng cười nói: "Ngươi có thể thay đổi, ngươi đừng lo lắng cho ta."

Lam Mộng Vân ngơ ngác nói: “Nhưng ngươi ở đây, ta làm sao có thể thay đổi?”

"Bạn không thể cởi đồ đang mặc và mặc vào thứ gì đó đẹp sao?"

Vu Đồng cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không chụp ảnh ngươi!"

Lam Mộng Vân lo lắng nói: "Ý ta là, nhìn xem, ta làm sao có thể thay đổi?"

Ngọc Đồng cười xấu nói: “Anh là bạn trai của em, em sợ anh không nhìn thấy à?”

Lúc này Lam Mộng Vân mới ý thức được, tên này muốn lợi dụng nàng. Anh không khỏi trở nên tức giận. Anh ta đánh anh ta rất nhiều lần và hét lên: "Đồ biến thái, ra khỏi đây!"

Vu Đồng cười lớn, chạy nhanh ra khỏi phòng Lam Mộng Vân. Tiếng hét cuối cùng của Lam Mộng Vân được ba người trong phòng khách nghe thấy. Họ cho rằng đó là tranh chấp giữa Vũ Thông và Lan Mộng Vân. Khổng Kiệt vội vàng hỏi: “Ngọc Đồng, sao vậy?”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không có gì đâu. Mạnh Vân muốn thay quần áo và nhất quyết theo dõi tôi. Khi tôi từ chối, cô ấy tức giận và đuổi tôi ra ngoài."

Lý Huy hừ một tiếng: “Khoa trương một chút, ta đoán ngươi nhất định là bởi vì không chịu ra ngoài nên bị đuổi ra ngoài phải không?”

Vũ Thông gãi đầu và nói: "Đúng như mong đợi từ người hướng dẫn của tôi, anh ấy thực sự rất thông minh."

Chu Hướng Vân không khỏi cảm thấy ngơ ngác. Ông không ngờ Vũ Thông lại đùa giỡn với con gái mình như vậy. Anh không thể không cảm thấy lo lắng và hạnh phúc cùng một lúc. Ông vui mừng vì tiểu ác nhân này hình như có tình cảm với con gái mình, nhưng ông cũng lo lắng về điều này. Cả mẹ và con gái anh đều có ấn tượng tốt về anh, nhất là bản thân cô, người đã có chồng. Làm sao cô có thể không bị vướng mắc?

Ở phòng khách chờ hồi lâu, Lam Mộng Vân từ trong phòng đi ra, mặc một bộ váy màu xanh nhạt. Với dáng người thanh tú, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Cô còn trang điểm nhẹ lên mặt, khiến vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm rạng rỡ. 

Vu Đồng không khỏi chặc lưỡi kêu lên: "Ồ, tiểu mỹ nhân xinh đẹp này từ đâu đến vậy? Sao tôi lại không nhận ra cô ấy?"

Lam Mộng Vân bị hắn khen ngợi đỏ mặt, trợn mắt nhìn hắn nói: "Đừng nghèo nữa, đi thôi!"

Vu Đồng cười tạm biệt ba cô gái: “Ra ngoài một lát, các ngươi có thể ở nhà chơi. Đáng tiếc ba người các ngươi quá ít, ngay cả một bàn mạt chược cũng không tụ tập được.”

Lý Huy đá hắn một cước, cười mắng: "Chúng ta không thể đánh chủ nhà sao? Cút khỏi đây!"

Lúc Vu Đồng đi xuống lầu, Lam Mộng Vân đã lái xe tới. Hai người ở một mình với nhau. Vu Đồng đương nhiên sẽ không ngăn cản Lam Mộng Vân lái xe, nhưng hắn vẫn nhắc nhở: "Lần này đừng lái xe nhanh như vậy, nếu không sẽ không có đội trưởng bộ đội đặc biệt đến cứu ngươi."

"Tôi biết! Bà ấy còn dài dòng hơn mẹ tôi!"

Lam Mộng Vân bất mãn lẩm bẩm, khởi động xe, xe vọt lên phóng đi.

Địa điểm họp lớp của Lam Mộng Vân không gần nhà cô. Đó là ở một khách sạn lớn ở ngoại ô thành phố. Đỗ xe xong, cả hai bước ra khỏi xe. Vũ Thông nhìn khách sạn rất sang trọng này và thở dài: "Bạn, một người bạn cùng lớp, thực sự rất giàu có và bạn đã chọn tổ chức tiệc tùng ở đây."

Lam Mộng Vân cũng có chút bối rối về chuyện này. Cô không nhớ có người giàu nào trong số bạn cùng lớp, vậy tại sao cô lại chọn ở lại đây? Tuy nhiên, cô ấy luôn tràn đầy năng lượng nên không suy nghĩ nhiều mà cùng nhau kéo Vũ Thông vào cửa khách sạn. 

Cả Vũ Thông và Lan Mộng Vân đều không quen thuộc với nơi này. Cả hai đều hiếm khi đến những nơi như vậy. Sau khi bước vào, bọn họ không khỏi có chút bối rối, không biết làm cách nào để tìm được bạn học của cô. 

May mắn thay, người mời khách rất chu đáo, thậm chí còn sắp xếp người đợi ở sảnh. Yu và Tong vừa bước vào đã nghe thấy có người hét lên: "Mộng Vân, lối này!"

Yu và Tong tìm kiếm âm thanh và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng cách đó không xa. Người đàn ông đó rất bình thường. Người phụ nữ này tuy không xinh đẹp bằng Lam Mộng Vân nhưng vẫn là một mỹ nữ. Lam Mộng Vân nhìn thấy thiếu nữ, vui vẻ kêu lên: "Tiểu Tĩnh, ngươi cũng ở đây à?"

Cô gái mỉm cười nói: "Ừ, lần này Tiểu Cường không chỉ mời lớp của cậu mà còn mời tất cả các bạn cùng lớp của chúng ta. Tôi thực sự không biết anh ấy..."

Lúc này, cô đột nhiên dừng lại và nhìn chằm chằm vào Vũ Thông, như thể cô đã nhìn thấy một con ma. 

Vũ Thông không khỏi có chút khó hiểu, nhưng nhìn Lam Mộng Vân bên cạnh, cô ấy có vẻ như vậy. Anh không khỏi cười hỏi: “Mỹ nữ này, trông tôi có đáng sợ không?”

Nhưng cô gái đột nhiên hét lên, chạy nhanh tới, nắm lấy cánh tay Vũ Thông và hét lên: "Anh là Vũ Thông à? Có phải anh không?"

Vũ Thông bị cô làm cho bối rối, ngơ ngác nói: "Đúng vậy, tôi tên Vũ Thông, nhưng chúng ta có quen nhau không?"

"Ôi chúa ơi, bạn thực sự là Vũ Thông!"

Cô gái đột nhiên quay người lại, tóm lấy cổ Lam Mộng Vân, hét lớn: "Mộng Vân, ngươi, ngươi lấy được hoàng tử của chúng ta khi nào? Sao không nhanh tỏ tình đi?"

Vu Đồng không khỏi không nói nên lời. Có được chính mình có nghĩa là gì? 

Lam Mộng Vân mỉm cười, thoát khỏi tay Tiểu Tĩnh nói: "Chuyện dài lắm, nhưng không phải như ngươi nghĩ, lát nữa ta sẽ giải thích cho ngươi, ý của ngươi là, lần này Tiểu Cường đãi ngươi sao?"

"Ừ, cậu không biết à?"

Tiểu Tĩnh cũng đè xuống hưng phấn, có chút kỳ quái nói: "Các ngươi là hàng xóm, không biết hắn đã trở nên giàu có sao?"

“Điều gì khiến bạn giàu có?”

Lam Mộng Vân ngơ ngác nói: “Hôm kia hắn giúp cha mở quán, làm sao mà giàu có được?”

Xiaojing nói: “Việc này tôi không biết, nhưng nếu không phải anh ấy giàu có, liệu anh ấy có mời chúng tôi đến đây chơi không? Bạn biết đấy, lần này không thể nào kiếm được ít hơn hàng trăm nghìn.”

"Sao cũng được, có người đối xử với mình cũng không phải là điều xấu. Hãy ăn khi cần và chơi khi cần!"

Lan Mộng Vân cười vô tâm, nhưng Vũ Thông lại nghe thấy điều gì đó bất thường. Anh không khỏi nghĩ tới Đỗ Long ngày xưa. Người đó nói, hoàng tử sẽ không để em đi. Vũ Thông lúc đó không quan tâm. Chẳng lẽ vị hoàng tử này thực sự là một con người? 

Theo Tiêu Cảnh tới đại sảnh trên tầng cao nhất, Vu Đồng lại nhìn thấy Tiêu Cường. Hôm nay anh ấy mặc một bộ vest hàng hiệu và tóc anh ấy được nhuộm đen. Anh ấy trông dễ chịu hơn nhiều so với trước đây. Tuy nhiên, lúc này anh ta đang đi theo một người như một nô lệ. Người đàn ông đó rất đẹp trai, không thua gì Vũ Thông là bao. Anh ấy nở nụ cười hiền lành và không ngừng chào hỏi những người xung quanh. 

Nhìn thấy Lam Mộng Vân đi vào, Tiểu Cường gọi anh chàng đẹp trai tới, cười nói: "Mộng Vân, ngươi tới rồi, đại nhân, ngươi cũng ở đây à?"

Đánh giá vẻ mặt của anh ta, có vẻ như anh ta đã yên tâm quên đi chuyện xảy ra ngày hôm đó, thậm chí còn bắt tay Vũ Thông. 

Vu Đồng có chút bối rối trước anh, nhưng Tiểu Cường cũng không nói chuyện với anh nữa. Anh ta chỉ vào anh chàng đẹp trai và giới thiệu: "Mộng Vân, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là sư phụ Zhao Địnhhao, được gọi là Hoàng tử anh ta. Làm quen với anh ta!" 

Hoàng tử của triều đại?

Vũ Thông đã cảm động. Anh không ngờ lại gặp được người này ở đây. Có vẻ như bữa tiệc hôm nay khá thú vị. 

Nụ cười ôn hòa lại xuất hiện trên mặt Triệu Định Hào, hắn đưa tay ra cho Lam Mộng Vân nói: "Xin chào, rất vui được gặp ngươi. Đừng nghe Tiểu Cường nói bậy. Ngươi là hoàng tử gì vậy? Cứ gọi ta là Định Hào."

Lam Mộng Vân không để ý tới hắn, ậm ừ nói: "Thật xin lỗi, ta không quen bắt tay con trai. Nếu ngươi nhất quyết muốn bắt tay thì cứ bắt tay sư phụ của ta...bạn trai!"

Tuy nhiên, Triệu Định Hào lại không có vẻ tức giận chút nào. Anh ta đưa tay về phía cùng một người, cười nói: "Xin chào, tôi là Triệu Định Hào, ngài họ họ gì?"

"Vu Đồng."

Vu Đồng đưa tay chạm nhẹ vào anh rồi rút lại, trông rất sợ chạm vào anh. Đối mặt với Vu Đồng không phải mỹ nhân, Triệu Định Hào vẫn nở nụ cười rạng rỡ, nhưng Lam Mộng Vân lại có chút kỳ lạ nhìn Vu Đồng. Theo hiểu biết của cô, Vũ Thông dường như không phải là người thô lỗ như vậy.

"Anh Yu, cô Lan, mời ngồi chỗ nào tùy thích. Chúng ta còn phải chiêu đãi những vị khách khác nên chúng ta rời đi trước!"

Triệu Định Hào khách khí cùng Tiểu Cường rời đi. 

Vu Đồng không khỏi nở nụ cười vui vẻ. Anh không ngờ rằng hoàng tử ở ngoài đời còn ổn định hơn trong game rất nhiều, nhưng dù có giấu diếm thế nào thì làm sao có thể trốn khỏi tầm mắt của Tong? Đánh giá từ sự ngạc nhiên của anh ta khi nhìn thấy Lam Mộng Vân lúc đầu, và lòng tham ẩn sâu trong đôi mắt anh ta, rất có thể anh ta chịu trách nhiệm về món đãi này, và mục đích là vì Lan Mộng Vân. Xem ra Tiểu Cường đã từ bỏ Lam Mộng Vân, Lương muốn lợi dụng nàng trèo lên cành cao. 

Vũ Thông ghét nhất những người như hoàng tử. Anh ta là một kẻ nham hiểm thực sự, và thành phố thì sâu khủng khiếp. So với anh, một tay chơi kiêu ngạo như Lưu Bách Thủy có vẻ dễ thương hơn nhiều. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, anh cũng chỉ là một con kiến ​​trong mắt Vũ Thông. Dù hắn có quỷ quyệt đến đâu, Vũ Thông cũng chỉ có cùng một ý tưởng là giết hắn. 

Bỏ chuyện hoàng tử sang một bên, Vu Đồng dẫn Lam Mộng Vân tìm một góc ngồi xuống, Tiêu Cảnh cũng theo sau. Ngồi bên cạnh Vu Đồng không ngừng đặt câu hỏi nhưng lại nhiệt tình hơn Lam Mộng Vân rất nhiều. 

Sau một hồi chờ đợi, mọi người gần như đã đến nơi. Tiểu Cường theo hiệu lệnh của hoàng tử đi đến giữa, ho một tiếng nặng nề, lớn tiếng nói: "Mọi người, xin hãy im lặng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 40 Thất bại, hoàng tử thất sủng

Thấy sự chú ý của mọi người bị thu hút, Tiểu Cường tiếp tục: "Cảm ơn các bạn đã đến. Thực ra lần này tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn mọi người cùng nhau ôn lại chuyện xưa. Dù sao chúng ta đều là bạn bè, sau này gặp rắc rối sẽ rất tệ."

Ngoại trừ Tiểu Cường, những người đến hôm nay phần lớn đều là sinh viên. Điều dễ thương nhất ở sinh viên là họ không có quá nhiều điều để nói khi nói bất cứ điều gì. Lập tức có người hét lên: "Tiểu Cường, ngươi giàu có sao? Tại sao lại mời mọi người đến nơi sang trọng như vậy?"

Người nói chuyện học cùng lớp với Tiểu Cường thời trung học, bình thường hai người rất thân nhau nên anh ấy đã hỏi mọi người câu hỏi này. 

Tiểu Cường cười nói: "Có thể nói như vậy, nhưng nói chính xác thì tôi đã gặp được một người bạn tốt, chính là Triệu Định Hào tiên sinh. Anh ấy là một người rất trung thành, hơn nữa cũng rất có năng lực. Mọi chi phí ở đây hôm nay đều do anh ấy tài trợ. Cho nên, dù tôi chưa kiếm được nhiều tiền nhưng chỉ cần đi theo anh ấy, ngày đó chắc chắn sẽ không xa."

Triệu Định Hào cười đi tới trước mặt Tiểu Cường, lớn tiếng nói: "Đừng nghe Tiểu Cường nói nhảm, hắn khen ta đến xấu hổ. Chúng ta đã là bạn bè rồi, không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Chỉ cần hôm nay mọi người ăn ngon, chơi tốt thì mục tiêu của ta sẽ đạt được!"

Bạn cùng lớp của Lam Mộng Vân đều là thanh thiếu niên ở độ tuổi 18, 19. Vốn dĩ bọn họ có khoảng cách hơi xa với Triệu Định Hạo, người đã ngoài 20 tuổi, nhưng vừa nói ra những lời này, mọi người đều cảm thấy hắn là một người thực sự tốt, liền tụ tập lại nói chuyện với hắn. 

Vu Đồng ngồi ở một bên, lạnh lùng nhìn Triệu Định Hào biểu diễn. Mục tiêu hôm nay của Triệu Định Hào chỉ có một mình Lam Mộng Vân. Anh ấy sẽ cố tình xây dựng mối quan hệ tốt với những người này. Ý định của anh ấy là rõ ràng. Thứ nhất, hắn muốn nâng cao địa vị của mình trong lòng Lam Mộng Vân. Thứ hai, anh ta muốn lợi dụng bạn học của Lam Mộng Vân để gây áp lực cho cô, khiến cô cảm thấy Ngọc Đồng thua kém Triệu Định Hào của anh ta. 

"Hừ, chỉ là diễn thôi mà! Tên này càng nhìn càng thấy ghê tởm! Tiểu Tĩnh ngươi thấy thế nào?"

Lam Mộng Vân khịt mũi, sau đó quay lại hỏi Tiểu Tĩnh bên cạnh, mới phát hiện cô đang ngốc nghếch nhìn chằm chằm Vu Đồng, căn bản không nghe thấy anh nói gì. Anh không khỏi vừa tức vừa buồn cười, dùng sức đẩy cô ra nói: "Tiểu Tĩnh, em đang làm gì vậy?"

Tiểu Tĩnh bị nàng đẩy bị chấn động, nàng lập tức phản ứng lại, nhìn chằm chằm Lam Mộng Vân hỏi: "Mộng Vân, chúng ta là chị em tốt sao?"

Lam Mộng Vân nói: “Đương nhiên, vì sao đột nhiên hỏi chuyện này?”

"Chúng ta đã là chị em tốt thì không thể độc chiếm đồ tốt được. Hãy cho tôi một phần của hoàng tử đi. Ôi, càng nhìn anh ấy càng đẹp trai!"

Xiaojing nói, lại nhìn chằm chằm vào Vũ Thông.

"Halo, đồ cuồng dâm!"

Lam Mộng Vân không nói nên lời, vỗ vỗ trán, không biết nên nói cái gì. Ngọc Đồng cũng bị cô gái táo bạo này không nói nên lời, chỉ có thể lựa chọn phớt lờ ánh mắt của cô, nói với Lam Mộng Vân: “Sao cô biết hoàng tử chỉ đang khoe khoang?”

"Điều này rất đơn giản."

Lam Mộng Vân nói: "Nếu không phải diễn kịch, hắn làm sao có thể để Tiểu Cường đặc biệt giới thiệu hắn? Bạn biết đấy, Tiểu Cường bình thường là một kẻ khoe khoang, nếu không phải hắn chỉ đạo, Tiểu Cường sẽ không khen ngợi hắn như vậy. Để Tiểu Cường khen ngợi hắn trước, sau đó hắn mới bước ra, hành động như một người dễ gần. Không phải diễn kịch thì còn là gì nữa?"

"Hét lên! Bạn không thấy sao, bạn khá thông minh!"

Vũ Thông giả vờ ngạc nhiên và nói: "Xem ra tôi đã kiếm được lợi nhuận, và tôi thực sự đã nhận một người học việc thông minh như vậy."

“Hừm, đương nhiên rồi, cậu vừa mới phát hiện ra à?”

Lam Mộng Vân ưỡn ngực tự hào, như thể mình đã kiếm được rất nhiều tiền.

Vu Đồng cười nói tiếp: "Nhưng đối với hắn như vậy khoe khoang vẫn là rất có ích lợi, ngươi có thể xem sau, nhất định sẽ có rất nhiều người tới thuyết phục ngươi đi tới ngồi cùng hắn, ngươi sẽ làm như thế nào?" 

"Hmph, cậu muốn tôi ngồi với cái tên kinh tởm đó à?"

Lam Mộng Vân hừ lạnh nói: "Vậy ngươi liền giết ta đi."

Vu Đồng cười nói: “Chỉ sợ còn hơn thế nữa. Biết đâu sẽ có người thuyết phục cô làm bạn gái của anh ấy.”

"Chỉ anh ta thôi à? Làm ơn đừng ghê tởm tôi nữa được không? Tôi thà chọn một kẻ ăn chơi như anh còn hơn là yêu một gã kinh tởm đó!"

Trong lúc tuyệt vọng, Lam Mộng Vân nói ra suy nghĩ của mình một cách khó hiểu.

Vu Đồng cười, nói vào tai cô vài câu rồi nói: “Sau này nếu có người mời cô ngồi cạnh anh ta thì cứ nói thế này. Hãy nhớ rằng, càng to càng tốt.”

Khi Ngọc Đồng nói vào tai Lam Mộng Vân, hơi nóng từ miệng anh thổi vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến trong lòng cô gợn sóng. Lam Mộng Vân không khỏi đỏ mặt, trong nháy mắt, nàng đột nhiên cảm thấy vui mừng vô cùng.

Vu Đồng nhìn nàng chăm chú như vậy, lo lắng hỏi: “Em còn nhớ không?”

Bị cái kia tâm tình tuyệt vời cắt ngang, Lam Mộng Vân có chút bất mãn, đồng thời trợn mắt, tức giận nói: "Nhớ kỹ, ngươi có nhiều ác ý như vậy!"

Suy đoán của Vũ Thông quả thực là chính xác. Không mất nhiều thời gian và đã đến giờ ăn trưa. Sau khi người phục vụ bước vào và dọn bàn với đủ loại món ngon, mọi người lần lượt ngồi xuống. Lúc này Triệu Định Hào đã trở thành trung tâm của khán giả. Mọi người đều muốn ngồi cạnh anh, nhưng Triệu Định Hào đứng dậy nói: “Không ngờ mọi người lại nhiệt tình như vậy, tôi thực sự rất vinh dự khi mọi người đều muốn ngồi cùng Đinh Hạo, nhưng tôi chỉ có thể ngồi cùng hai người, một người là bạn tốt Tiểu Cường của tôi, còn người kia, để tránh cho mọi người khó chịu, tôi muốn mời cô gái xinh đẹp nhất ngồi cùng mình, nhưng không biết tôi có vinh dự này không?”

Hắn vừa nói lời này, mọi người đều nhìn về phía Lam Mộng Vân, thậm chí có một số nam sinh sôi nổi còn hét lên: "Đó là Lam Mộng Vân. Cô ấy là hoa khôi xứng đáng của trường trung học số 33 chúng ta và là cô gái xinh đẹp nhất ở đây hiện tại, cậu có đồng ý không?"

"Đúng!"

Mọi người bắt đầu ồn ào. Kỳ thật bọn họ không có ác ý, nhưng đối với một cô gái như Lam Mộng Vân thì bọn họ không có hy vọng gì. Hiện tại bọn họ đều có ấn tượng rất lớn với Triệu Định Hào, đều cảm thấy hắn chính là sự lựa chọn tốt nhất của Lam Mộng Vân.

Dưới tiếng hò hét của mọi người, Lam Mộng Vân đứng dậy, khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói: “Cảm ơn lòng tốt của các ngươi. Triệu tiên sinh vừa nói đúng một câu, tức là chúng ta đều là bạn bè nên không cần quan tâm nhiều như vậy, cho nên giữa những người ở đây không có gì khác biệt. Nếu tôi nghe lời cậu cho qua, chẳng phải là Triệu tiên sinh là người đánh giá con người qua vẻ bề ngoài sao? Hay đúng là chiêu đãi hôm nay của Triệu tiên sinh là giả, đúng là đang tìm một cô gái xinh đẹp.” đi cùng anh ấy à?”

Triệu Đình Hào không ngờ cô gái ngây thơ này lại có thể nói ra một câu sắc bén như vậy. Anh nhất thời không nghĩ ra được lý do nào khác, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Cô Lan nói đúng, Định Hạo đã rơi vào lối sáo rỗng, hiện tại mọi người có thể ngồi xuống."

Triệu Định Hào vừa nói xong, ánh mắt liền tối sầm lại. Có một người ngồi bên trái anh. Được rồi, hãy gọi cô ấy là một người. Cô cao chưa đầy 1,5 mét, mái tóc thưa thớt màu vàng, da đầu lộ ra nhiều chỗ. Các đường nét trên khuôn mặt bị ép lại với nhau, và khuôn mặt cô đầy mụn màu tím. Cô ta đang cười toe toét với Triệu Định Hào.

Đừng nói Triệu Định Hào, ngay cả Ngu Đồng ở xa cũng gần như chán ghét. Anh chàng này rất tốt. So với cô, Phượng tỷ anh gặp ở kiếp trước có thể gọi là tiên nữ. Hắn không khỏi thương tiếc Triệu Định Hào.

Triệu Đình Hào lúc này muốn chết. Hôm kia, Tiểu Cường cõng một người mù trên lưng đến gặp anh. Tên mù tự xưng là Đô Long, tự nhận là thuộc hạ của Triệu Định Hào. Triệu Định Hào suy nghĩ hồi lâu mới nhờ người bên cạnh nói cho mình biết. Trong tiểu thuyết, Đô Long được coi là một trong những cấp dưới của hắn. Khi đó, Đô Long cầu xin Triệu Định Hào báo thù cho mình, nhưng Triệu Định Hào không quan tâm đến hắn. Chưa kể bây giờ anh là một kẻ vô dụng. Cho dù hắn có tốt, chuyện như vậy cũng sẽ không bị hoàng huynh coi thường.

Tuy nhiên, Xiaoqiang đã cho anh xem một bức ảnh một cách tàn nhẫn, khiến anh thay đổi ý định và ngay lập tức nhận Xiaoqiang làm em trai riêng của mình. Thứ mà Xiaoqiang cho anh xem lúc đó là bức ảnh của Lan Mộng Vân. Tuy chỉ là ảnh chụp nhưng Triệu Định Hào vẫn có thể cảm nhận được một cỗ khí tức thuần khiết đang hướng về phía mình. Ở nơi này ở thủ đô, có những phụ nữ xinh đẹp. Như Vân, trình độ của Lam Mộng Vân tuy khó tìm, nhưng với thân phận của hắn thì cũng không quá khó, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái thuần khiết như vậy, điều này khiến hắn hưng phấn, cho nên hắn có bữa tiệc này, thứ nhất là hắn có thể liên lạc được với Lam Mộng Vân, thứ hai, nếu người đàn ông Tiểu Cường nhắc tới đến, hắn cũng có thể cảm nhận được đáy lòng của hắn.

Nhưng cái kết cuối cùng đã vượt quá sự mong đợi của anh. Lam Mộng Vân tới, người đàn ông này cũng đi theo. Điều này là đúng, nhưng hắn không ngờ rằng Lam Mộng Vân lại khó đối phó như vậy. Hắn đã sớm bị nghẹn ở cửa, bây giờ lại dùng lời nói của mình để giữ hắn lại, để người đứng đầu như vậy lợi dụng sơ hở.

Kìm nén cảm giác buồn nôn trong lòng, Triệu Định Hào không xua đuổi con thú còn đáng sợ hơn cả khủng long. Nếu không, chẳng phải anh ta sẽ lại mang tiếng đánh giá người khác qua vẻ ngoài của họ sao? 

Sau khi ăn xong bữa ăn khó khăn nhất trong đời, trong khi vẫn phải chịu đựng những ánh mắt tán tỉnh từ đôi mắt nhỏ bằng hạt đậu xanh của người giỏi nhất bên cạnh, Triệu Định Hào sắp suy sụp. May mắn thay, bữa ăn cuối cùng cũng kết thúc. Triệu Định Hào vội vàng đứng dậy, bước nhanh về phía Ngọc. Đi cùng một hướng, anh đã quyết định rằng vì các biện pháp thông thường sẽ không hiệu quả nên anh phải tiết lộ danh tính của mình. Ông là con trai cả của gia đình Zhao ở Bắc Kinh và là cháu trai được tổng thống yêu quý nhất. Thân phận như vậy chắc chắn sẽ khiến hơn 90% cô gái phát điên.

Khi họ đến bàn của Vũ Thông, một người đàn ông đủ thông minh để nhường chỗ cho mình. Triệu Định Hào cảm ơn rồi ngồi xuống. Hắn nhìn thẳng Lam Mộng Vân, cười nói: "Chính thức giới thiệu, ta là..."

"Con trai trưởng của Triệu gia ở Bắc Kinh, cháu trai được yêu quý nhất của đương kim tổng thống nước này, đồng thời là hoàng tử được nhiều người trong giới ngầm đồn thổi phải không?"

Lam Mộng Vân chộp lấy lời nói của mình, tự giới thiệu. Nhìn bộ dáng ngơ ngác của anh, không khỏi bật cười, đối với đồng nghiệp nói: "Thầy... ừ, chồng, anh đoán đúng rồi. Tên này không còn giỏi thủ đoạn nữa nên bắt đầu dùng thân phận của mình để trấn áp người khác."

Lần đầu tiên gọi Vu Đồng là chồng khiến Lam Mộng Vân rất xấu hổ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai nét đỏ bừng. 

Triệu Định Hào rời mắt khỏi Lam Mộng Vân, nhìn thẳng vào Ngọc Đồng, lạnh lùng nói: “Ta đánh giá thấp ngươi, không ngờ ngươi thật sự không đơn giản.”

Vu Đồng cầm ly rượu đỏ lên nhấp một ngụm, cười nói: "Ta nói ta đơn giản khi nào?"

"Mặc dù ngươi là người ngoại thành, nhưng ngươi nhất định đã nghe nói đến Triệu gia ở kinh thành. Nếu ngươi dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi không sợ rời khỏi kinh thành sao?"

Triệu Định Hào rốt cục cởi bỏ ngụy trang, trực tiếp uy hiếp Vu Đồng Lai. 

Vu Đồng bất động, trên mặt vẫn mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Vậy hẳn là ngươi đã nghe Tiểu Cường cùng Đô Long nói về phương pháp của ta. Nếu ngươi dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi không sợ không ra khỏi khách sạn này sao?"

"Được rồi, xem hôm nay ai không thể ra khỏi khách sạn này!"

Triệu Định Hào cười lạnh một tiếng, đột nhiên lấy ra một vật giống như điện thoại di động, ấn vào rồi hét lớn: "Mời vào!"

Nói xong, anh ta đứng dậy lùi lại vài bước, cảnh giác nhìn Vũ Thông. 

Tuy nhiên, Vũ Thông hoàn toàn không để ý đến anh ta và mỉm cười với Lan Mộng Vân bên cạnh: "Anh có thấy không, vì tôi không thể làm được nữa nên tôi bắt đầu kêu cứu. Đây là cái gọi là tay chơi. Thật sự đáng thất vọng!"

Vu Đồng còn chưa nói xong, cửa đại sảnh đã bị từ bên ngoài đẩy ra, một bóng người mắt thường khó phân biệt trong nháy mắt đã đi tới bên cạnh Triệu Định Hào. Đây là một người đàn ông trung niên gầy gò, khoảng năm mươi tuổi.

Ngọc Đồng nheo mắt nhìn người vừa tới, cười nói: "Không tệ, hắn là tiểu bối bẩm sinh, có kỹ năng như vậy, có thể đứng hàng cao trong võ lâm gia tộc, không ngờ lại bằng lòng làm tay sai cho Triệu gia!"

Người đàn ông trung niên phớt lờ Vũ Thông và đứng đó với vẻ mặt tê dại. Triệu Định Hào chế nhạo nói: "Sắp chết còn nói nhanh. Bóng tối, giết hắn đi, cho hắn biết lãnh địa của ai là thủ đô!"

Người đàn ông trung niên gật đầu và nhìn Vũ Thông. Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, đột nhiên hét lớn: "Chỉ là ngươi? Trở về nơi ngươi đến!"

Vừa dứt lời, không thấy có động tĩnh gì, người đàn ông trung niên đột nhiên lộn ngược ra khỏi cửa nhanh hơn lúc đi vào, dọc đường phun ra máu. 

Diễn biến đột ngột khiến Triệu Định Hào chấn động đến mức suýt nữa rơi ra ngoài. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Thông có thể mạnh mẽ như vậy. Bây giờ anh bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của chính mình. Vừa lúc đó Vu Đồng cũng nhìn hắn vào lúc này. 

Triệu Định Hào vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi muốn cái gì? Ta nói cho ngươi biết, đây là thủ đô, nếu ngươi dám tấn công ta, tứ đại gia tộc nhất định sẽ không buông tha ngươi!"

Hắn sợ một mình Triệu gia không lay chuyển được Ngọc Đồng, đồng thời sẽ rút lui bốn đại gia tộc. 

Ngọc Đồng cười nói: "Yên tâm, ta còn chưa đủ vui vẻ, ta sẽ không làm gì ngươi, mà ngươi, một cái chỉ lợi dụng gia cảnh để áp bức người khác, cũng không xứng để ta làm như vậy, bởi vì trong mắt ta, ngươi thậm chí còn không bằng cái kia Dulong. Hãy cút khỏi đây trước khi ta đổi ý!"

Triệu Định Hào tức giận nhìn Ngu Đồng, nhưng hắn cũng không dám nói một câu gay gắt, xoay người bước nhanh đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 41 Nhược Vân, phong cách của mỹ nhân đệ nhị trường

Bởi vì người đàn ông trung niên đến và đi quá nhanh nên khi ở cùng Vũ Thông và những người khác, anh ta không nói to, cũng không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Chỉ có những người ở bàn Vũ Thông nhìn thấy, nhưng họ đều là những cô gái có quan hệ tốt với Lam Mộng Vân. Ngoài việc bị sốc bởi sức mạnh của Vũ Thông, họ không nghĩ nhiều về điều đó. 

Dù sao Triệu Định Hào cũng là con trai một gia đình giàu có. Dù anh có tỏ ra thân thiện đến đâu, nhưng nhìn thấy vẻ mặt u ám của anh lúc này, những người không hiểu chuyện gì đã xảy ra cũng không dám tiến tới nói gì. Mãi cho đến khi anh biến mất ngoài cửa, họ mới bắt đầu nói chuyện nhỏ. 

Lam Mộng Vân nhìn Vu Đồng hỏi: "Sư phụ, vừa rồi sao ngài không đánh tên đáng ghét kia? Nhìn hắn một cái là ta liền tức giận rồi!"

Vu Đồng cười nói: "Dù sao hắn cũng là cháu trai của chủ tịch, làm cho hắn quá xấu hổ cũng không tốt, lần này thả hắn đi, sau này hắn nếu dám giở trò này, ta sẽ trực tiếp giết hắn."

Lam Mộng Vân lè lưỡi, cười nói: "Muốn làm gì thì làm chủ, muốn làm gì thì làm."

Vu Đồng cười xấu nói: "Thật sao? Tôi muốn làm gì thì làm?"

Vừa nói hắn vừa nghiêng người về phía Lam Mộng Vân, tựa hồ muốn hôn Lam Mộng Vân. Lam Mộng Vân sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, khêu gợi nói: "Ta đang nói chuyện của Triệu Định Hào, ngươi muốn làm gì thì làm. Ta không bảo ngươi muốn làm gì thì làm với ta, đồ xấu xa!"

Khi nói, anh ta đấm mạnh vào anh ta nhiều lần bằng nắm tay nhỏ bé của mình. 

Ngọc Đồng bật cười, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô nói: "Dù sao ở đây cũng không thú vị, đi thôi."

Sau đó hắn quay đầu nhìn Tiêu Cảnh bên cạnh nói: "Tiểu Tĩnh, ngươi có muốn đi cùng không?"

Không ngờ Tiểu Tĩnh lại lắc đầu, có chút lảng tránh nói: "Quên đi, cậu cứ tiếp tục đi, tôi muốn tụ tập với các bạn cùng lớp nhiều hơn."

Có vẻ như sau cảnh vừa rồi, cô cuối cùng cũng nhận ra rằng mình và Vũ Thông hoàn toàn không đến từ cùng một thế giới. Đồng thời, cô có chút sợ hãi trước sức mạnh của Vũ Thông. Tuy nhiên, cảnh tượng này chính xác là điều Vũ Thông mong muốn. Không có Tiểu Tĩnh vướng víu, lỗ tai cô cũng yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Sau khi ra khỏi khách sạn, Lam Mộng Vân hít một hơi dài nói: "Ồ, tốt hơn là nên ở bên ngoài. Xem ra tôi thực sự không thích hợp đi chơi trong cái gọi là giới thượng lưu này."

Ngọc Đồng cười nói: “Đương nhiên, ngoại trừ những người rất tự đắc và những người phải như thế này, sẽ rất ít người thích bầu không khí như vậy.”

"Hừ, ngươi tựa hồ nhìn thấy hết thảy đều rõ ràng, nhưng người không biết lại cho rằng ngươi là một loại triết gia."

Lam Mộng Vân nhăn mũi nhỏ hỏi: "Tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

Vũ Thông Đạo: “Tốt hơn là nên quay về đi, họ vẫn đang đợi ở nhà.”

"Hừ, ngươi nóng lòng muốn quay về gặp Khổng Kiệt của ngươi sao? Ngươi không chỉ là một tên ăn chơi, còn là một kẻ biến thái thuần túy, thiếu nữ nhân một lát cũng không thể sống được!"

Lam Mộng Vân sắc mặt tối sầm, quay đi không để ý tới hắn. 

Ngọc Đồng mỉm cười quay người về phía anh, hỏi: "Anh có phản đối gì không? Ồ, chắc anh đang ghen tị phải không?"

"Ma quỷ ghen tị với bạn!"

Khi Vu Đồng kể ra vấn đề trọng tâm, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lam Mộng Vân hiện lên một mảng đỏ ửng lớn. Anh hất tay Vũ Thông ra và vặn người lại. 

Ngọc Đồng cười nói: “Ta chỉ muốn nói, về nhà dẫn ba người bọn họ đi, ta sẽ dẫn các ngươi đến một nơi vui vẻ.”

Lam Mộng Vân vốn dĩ cũng không phải tức giận, nhưng Vu Đồng nói lập tức khiến nàng tò mò, vội vàng hỏi: “Ở đâu?”

“Khi đi sẽ biết.”

Vu Đồng khẽ mỉm cười: "Mau lái xe đi, chúng ta sẽ sớm quay về."

Khi Yu và Tong trở về nhà, Chu Hướng Vân và những người khác thực sự đang ngồi đó chống lại chủ nhà. Trên mặt Chu Hướng Vân và Khổng Kiệt đều có những nốt nhạc nhỏ, nhưng trên mặt Lý Huy lại không có nốt nhạc nào. Nhìn thấy bọn họ quay lại, Lý Huy hét lên: "Tới xem, ta lại thắng!"

Vu Đồng cười nói: “Xem ra ngươi rất may mắn.”

Lý Huy kiêu ngạo nói: "May mắn gì vậy? Chẳng lẽ là do kỹ năng đánh bài của tôi cao sao? Trong quân đội, trò chơi phổ biến nhất mà chúng tôi chơi sau khi huấn luyện là Địa chủ. Làm sao hai tân binh này có thể là đối thủ của tôi?"

Lúc này Chu Hướng Vân và nhị cô nương mới biết mình đã bị Lý Huy lừa gạt. Chẳng trách cô ấy nhất quyết muốn chơi trò Địa chủ nên nhiều lần xé tờ giấy trên mặt rồi dán lên mặt. Lý Huệ cũng dùng hết sức lực để chống cự. Được một lúc, ba người phụ nữ lại làm ầm lên. Vì họ không mặc nhiều quần áo nên Vũ Thông có thể nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Hỗn loạn một hồi, Chu Hướng Vân chợt nhận ra Ngu Đồng đang nhìn thẳng vào mình, sắc mặt đỏ bừng. Anh nhanh chóng ngồi thẳng dậy, chỉnh lại quần áo và cười nói: “Thật tuyệt khi được ở bên những người trẻ tuổi như các bạn. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình trẻ ra rất nhiều tuổi”.

Lý Huệ mỉm cười và nói: "Bạn trẻ chúng tôi có ý gì? Chị Xiangyun, bạn trông cũng bằng tuổi chúng tôi. Bạn nói đúng không, Vũ Thông?"

Ngọc Đồng thừa cơ ngồi xuống bên cạnh Chu Hương Vân, cười nói: "Đúng vậy, nếu như em ở một mình với anh mà nói với người khác em là em gái anh, e rằng sẽ có người tin."

Chu Hướng Vân nhắc đến chuyện này mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Được rồi, các ngươi có thể đừng đổ canh thuốc lắc cho ta nữa, chuyện của ta sao có thể không biết?"

Lam Mộng Vân ngắt lời: “Đừng nói chuyện này nữa, vừa rồi sư phụ nói sẽ dẫn chúng ta đến một nơi vui vẻ, ngươi có đi không?”

"Đi, tất nhiên!"

Lý Huy và Khổng Kiệt đồng thanh nói, Chu Hướng Vân cũng khẽ gật đầu, thế là bọn họ để lại cho Lam Lăng Vân một tờ giấy, nói bọn họ ra ngoài chơi, bảo hắn đừng lo lắng. 

Địa điểm vui vẻ mà Vũ Thông nhắc đến tất nhiên là Câu lạc bộ Cổng Thánh. Anh ta chỉ đạo Lam Mộng Vân lái xe tới cổng Thánh Môn. 

Shengmen, hang bán vàng sang trọng nhất thủ đô, đã trở nên rất nổi tiếng ở thủ đô trong những năm gần đây. Ngay cả Chu Hướng Vân, một người không thường xuyên ra ngoài cũng từng nghe nói tới. Nhìn thấy Vu Đồng đưa bọn họ tới đây, không khỏi có chút lo lắng: "Ngọc Đồng, sao cậu lại đến đây? Tôi nghe nói lượng tiêu thụ ở đây rất cao, người không có thẻ thành viên thì không được vào."

Vô tình, cô đã bắt đầu quan tâm đến chuyện của Vũ Thông. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu. Nơi này là do một người bạn tốt của tôi mở ra. Chúng ta hãy đến. Tất nhiên chúng ta không cần thẻ thành viên."

Vừa nói, anh vừa thò đầu ra khỏi xe, vẫy tay chào phòng bảo vệ. 

Hộ vệ của Thánh Giáo đều là đệ tử ngoại môn của Ma Giáo. Tuy bọn họ không biết thân phận của Ngu Đồng nhưng đều biết, ở đây quyền hạn của hắn không kém gì giáo chủ. Đương nhiên, bọn họ không dám lơ là vội vàng mở cửa cho bọn họ vào. 

Xe vừa dừng ở bãi đậu xe, Tiêu Lãng Tuyết nhận được thư cũng đã đi ra đón hắn. Nhìn thấy có bốn mỹ nữ xinh đẹp đi cùng Yu, anh không để ý đến điều gì khác. Anh lao tới ôm lấy đồng chí Dư: “Chồng ơi, cuối cùng anh cũng về rồi, anh nhớ chúng em quá!”

Ngọc Đồng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nói: "Anh rất nhớ cô ấy à? Anh nhớ cô ấy nhất ở đâu?"

"Tôi muốn mọi thứ, nhưng tôi muốn điều tiếp theo nhất!"

Tiêu Lãng Tuyết quyến rũ đến mức nháy mắt với hắn, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm tai hắn. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa!"

Rốt cuộc xung quanh có hai người không phải là phụ nữ của anh. Vu Đồng ngăn cản Tiêu Lãng Tuyết làm nũng, hỏi: "Bọn họ đâu?"

Vẻ mặt Tiêu Lang Tuyết trở lại vẻ nghiêm túc, cô cười nói: “Em gái của Nhược Lan ở đây, mọi người cũng chơi với cô ấy, chúng ta cũng tới đó đi.”

Chỉ khi đó Chu Hướng Vân và Lam Mộng Vân mới thực sự hiểu được Vũ Thông tán tỉnh Tiểu Lang Tuyết trước mặt Không Giải đến mức nào. Trong lúc nhất thời bọn họ cảm thấy có chút khó chịu, nhưng đồng thời, hai mẹ con cũng có phần vui mừng vì anh không phải là người chuyên tâm. 

Tiêu Lang Tuyết đi theo bọn họ, không có tiến vào chính giữa tòa nhà. Thay vào đó, anh ta đi ra phía sau sân và leo lên hòn non bộ để leo núi. Chu Hướng Vân và con gái đều sửng sốt. Họ nhìn thấy khoảng chục phụ nữ đang chơi đùa trên hòn non bộ. Vẻ đẹp luôn tự phụ của họ chẳng là gì so với những người phụ nữ này. Mặc dù không hẳn là tệ hơn họ nhưng chắc chắn sẽ không tốt hơn. Họ đã mạnh mẽ, nhất là khi nhìn thấy Tiểu Lang Bí, họ càng sốc hơn khi là phụ nữ. Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên thế giới này lại có những người xinh đẹp như vậy. Mặc dù Lý Huệ và Không Giải đã biết xung quanh Vũ Thông có rất nhiều người đẹp nhưng họ không khỏi thầm thở dài trước vận may của tiểu ác nhân này khi nhìn thấy hơn mười cô gái này. Những người phụ nữ này rõ ràng chỉ gặp Vũ Thông sau khi anh đến thủ đô. 

Lúc này, Vũ Thông cũng bị thu hút bởi một người, một cô gái thoạt nhìn khiến người ta cảm thấy vô cùng dịu dàng. Cô lặng lẽ ngồi đó, nhìn ánh mắt vui vẻ của các cô gái xung quanh, trên môi nở nụ cười bình yên. 

Ngọc Đồng biết đây hẳn là em gái của Thủy Nhược Lan. Đồng thời, Vu Đồng cũng đoán được thân phận của cô. Cô chính là Thủy Nhược Vân, người đã đẩy Lãnh Sương Nhi xuống vị trí thứ hai với tư cách là hoa khôi của trường. Khi anh nhìn thấy cô, cô thực sự rất xứng đáng. Cô ấy thực sự có khuôn mặt vô song gần bằng Tiểu Lang Bí. Nhìn thấy cô, Vũ Thông trở nên tò mò về cô nàng số một của trường Mạnh Như Yên. Cô ấy có thể đẹp đến mức nào? 

Chẳng phải anh đã vượt qua hai mỹ nhân Bắc Kinh sao?

Lúc này, tất cả các cô gái đang chơi đùa xung quanh cũng nhìn thấy Vũ Thông và những người khác, lần lượt đi tới. Thủy Nhược Lan mấy ngày nay đều muốn hỏi rõ ràng xem Ngọc Đồng có phải là người cô gặp ở trấn Đường Gia hay không, nhưng cô chưa có cơ hội. Lúc này, mấy cô gái cũng đi tới chào hỏi: “Dự Đồng, anh về rồi à?”

Ngọc Đồng cười nói: "Ừ, ta đã về rồi. Các mỹ nữ, đã hai ngày không gặp, các ngươi có nhớ ta không?"

Anh còn chưa dứt lời, hai bóng người nhỏ nhắn đã chạy tới, một bên trái một bên phải, hét lên: “Bố, con nhớ bố quá!”

Long Di Di và Long Phiêu Phiêu gọi Chu Hương Vân và con gái ông ta là ngất xỉu vì họ không thể hiểu tại sao Vũ Thông lại có thể có hai cô con gái lớn như vậy. Xét về ngoại hình thì nhiều nhất họ chỉ trẻ hơn Vũ Thông hai hoặc ba tuổi.

Lam Mộng Vân nhịn không được hỏi: "Sao ngươi lại gọi hắn là ba?"

"Anh ấy là người đàn ông của mẹ chúng tôi nên tất nhiên chúng tôi gọi anh ấy là bố!"

Long Phiêu Thiên trả lời, lại hỏi: "Ngươi là ai?"

Lam Mộng Vân cười nói: “Ta tên Lam Mộng Vân.” 

"Mẹ Mạnh Vân!"

Hai cô bé đồng thanh hét lên.

Lam Mộng Vân mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Ta không phải mẹ ngươi, ta là hắn đồ đệ."

"Ồ, vậy thôi. Vậy hãy gọi chị là chị nhé."

Long Nhất Nhất có chút thất vọng nói: “Ngươi xinh đẹp như vậy, không làm mẹ của chúng ta, thật đáng tiếc.”

Ngọc Đồng cười đem hai thứ nghịch ngợm đuổi đi, xoay người đi tới trước mặt Thủy Nhược Vân, nhìn nàng cười nói: "Thủy Nhược Vân?"

Thủy Nhược Vân cũng cười: "Ngọc Đồng?"

Hai người đồng thời đưa tay ra nắm tay, Vũ Thông nói: “Tôi không ngờ rằng mình lại gặp được mỹ nhân trường đệ nhị thực hiện ước mơ của mình ở đây.”

Thủy Nhược Vân cũng cười nói: “Không ngờ ở đây lại gặp được nữ sinh đầu tiên thực hiện được ước mơ của mình.”

Lúc này, hai cô bé lại đi tới, dùng giọng kỳ quái nói: “Ăn ngầm như vậy, xem ra hai người đã ngoại tình từ lâu rồi.”

Thủy Nhược Vân không khỏi đỏ mặt. Nói trắng ra thì cô ấy là một cô gái mười tám, mười chín tuổi. Cô cũng có phần tò mò về Vũ Thông, người nổi tiếng trong trường nên nói với anh vài lời như nói đùa. Không ngờ hai cô bé lại nói như vậy, cô vội vàng biện hộ: “Tôi không có à?”

"Thật không?"

Long Phiêu Thiên tà ác cười: "Vậy tại sao ngươi lại nắm tay cha ta không buông?"

Thủy Nhược Vân lúc này mới nhớ ra hai người còn đang nắm tay nhau, vội vàng rút tay ra khỏi tay Ngọc Đồng Đạt, mặt càng đỏ hơn. 

Vu Đồng nhịn không được đuổi hai cô bé đi, ngồi ở bên cạnh Thủy Nhược Vân nói: "Thật xin lỗi, hai cô bé này quá nghịch ngợm."

"Không sao đâu, họ rất đáng yêu, tôi cũng muốn mỗi ngày đều được hạnh phúc như họ."

Nói đến đây, Thủy Nhược Vân thở dài: "Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, từ nhỏ tôi đã không hoạt động nhiều. Bác sĩ nói đây không phải là bệnh, mà là vấn đề về nhân cách con người."

Vu Đồng dùng ý thức lập tức kiểm tra thân thể của cô, phát hiện cô không có vấn đề gì. Sau đó anh mới yên tâm, cười nói: “Anh nghĩ em sẽ hấp dẫn hơn khi em dịu dàng và ít nói.”

Thủy Nhược Vân thở dài: "Ước gì mình không hấp dẫn như vậy. Trong thế giới như vậy, xấu xí hơn sẽ hạnh phúc hơn."

Vu Đồng không ngờ tính cách của mình lại bi quan như vậy. Anh thôi không nghĩ nữa mà hỏi: "Em và Nhược Lan thật sự là chị em phải không? Tại sao anh thấy hai em không giống nhau chút nào?"

Thủy Nhược Vân khẽ mỉm cười nói: "Đúng vậy, vấn đề này ngay cả cha mẹ chúng ta cũng không hiểu được, huống chi là chúng ta."

Phải nói rằng sự hận thù giữa phụ nữ vẫn chưa thể giải thích được, và tình bạn cũng vậy. Chỉ trong chốc lát, Chu Tương Vân và những người khác đã hòa làm một với Tào Tư Nga và những người khác. 

Lúc này, Lam Mộng Vân cũng đi tới, ngồi ở Vu Đồng bên cạnh, đối Thủy Nhược Vân nói: "Ngươi là Thủy Nhược Vân? Ta là Lam Mộng Vân, bọn họ đều gọi chúng ta Nguyên Mộng Sương Vân."

Thủy Nhược Vân cười nói: "Đúng vậy, ta cũng có nghe nói qua ngươi, không ngờ lại gặp ngươi ở đây, lại không phải gặp ngươi ở Nguyên Mộng."

Lam Mộng Vân cười nói: "Vốn là ta có chút bất mãn bọn họ xếp hạng ta thấp hơn ngươi. Nhưng hôm nay nhìn thấy ngươi, ta mới phát hiện bọn hắn thật sự không có phạm sai lầm."

Thủy Nhược Vân thở dài: “Nhưng tôi thà xếp ở dưới mọi người còn hơn.”

Đây là lần thứ hai Vu Đồng nghe được giọng điệu bi quan của cô. Anh không khỏi rất tò mò nên bước sang một bên, gọi Thủy Nhược Lan và hỏi: “Em gái anh có vẻ rất bi quan. Có chuyện gì xảy ra à?”

Trong lòng anh vẫn rất quan tâm đến những người chị em này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 42 Tâm sự, lời tỏ tình của Ngọc Nữ Hồng Hành

Nói đến đây, vẻ mặt Thủy Nhược Lan có chút buồn bã, thở dài: “Tôi không biết, trước đây cô ấy không như thế này. Cô ấy ở đó rất lạc quan và mạnh mẽ, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra một năm trước, và cô ấy lại trở nên như thế này. Tuy cô ấy thường xuyên nở nụ cười trên môi nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy luôn có tâm trạng không tốt, thậm chí có lúc còn có ý định tự tử. Nhưng dù chúng tôi có hỏi thế nào thì cô ấy cũng từ chối kể lại chuyện gì đã xảy ra với mình. hỏi về những điều cô ấy không muốn nói đến cũng thật vô ích.”

"Chuyện gì sắp xảy ra vậy?"

Vu Đồng lẩm bẩm, nghĩ tới một khả năng, hỏi: "Chẳng lẽ cùng Vương Tường có quan hệ?"

Thủy Nhược Lan lắc đầu nói: "Tôi không nghĩ vậy. Gia chủ Vương gia rất tốt với chúng ta, chưa bao giờ ép buộc chúng ta làm gì cả. Không nên là ông ta. Vu Đồng, tôi thấy cậu rất giỏi đối xử với con gái. Cậu có thể giúp tôi tìm hiểu chuyện này được không?"

Vũ Thông cười khổ nói: "Tôi có thể làm gì đây? Tôi không thể bắt và tra tấn cô ấy, phải không?"

"Nhưng tôi nghĩ bạn có thể làm được!"

Thủy Nhược Lan kiên quyết nói: “Bí tỷ và những người khác nhất định sẽ không giấu giếm ngươi điều gì phải không?”

Vu Đồng cười nói: “Bọn họ khác nhau, đều là nữ nhân của ta, đương nhiên sẽ không giấu ta cái gì.”

"Nhưng bạn cũng có thể biến Xiaoyun thành người phụ nữ của mình!"

Thủy Nhược Lan nói một câu khiến Vu Đồng sửng sốt.

"Bạn đã nói gì?" 

Vũ Thông đơn giản là không thể tin vào tai mình. Anh chưa bao giờ nghe nói đến việc chị gái yêu cầu em gái mình chia sẻ một người đàn ông với một người phụ nữ khác. Hơn nữa, Thủy Nhược Lan cũng không có quan hệ gì với hắn. 

Thủy Nhược Lan hỏi: “Sao vậy, anh không có tự tin để bắt được cô ấy sao?”

Ngọc Đồng bất đắc dĩ nói: “Không phải là ta không có tự tin, chỉ là không hiểu vì sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy.”

Thủy Nhược Lan cười nói: "Có chuyện gì vậy? Dù thế nào đi nữa, thà để cô ấy như vậy bây giờ còn hơn, tôi thấy đám Bi chị còn vui vẻ hơn người kia. Nói thật, tôi đều ghen tị với bọn họ."

“Nếu cậu sẵn lòng, tôi không ngại làm cho cậu hạnh phúc như họ đâu.”

Vũ Thông nói đùa.

Nhưng Thủy Nhược Lan lại không cười. Thay vào đó, cô thở dài. Cô sửng sốt hỏi: "Sao thế, anh cũng lo lắng à?"

Thủy Nhược Lan đột nhiên nhìn chằm chằm vào mắt Ngọc Đồng, hỏi: “Nếu trong lòng một người phụ nữ có hai người đàn ông, cô ấy có còn là người phụ nữ tốt không?”

Cô đã ôm câu nói này trong lòng mấy ngày rồi. Hôm nay cô đột nhiên hỏi chuyện đó.

Vũ Thông lại sửng sốt và hỏi: "Điều này có nghĩa là gì?" 

Thủy Nhược Lan nói: "Tôi có một người bạn, vốn dĩ cô ấy thích một người đàn ông, nhưng người đàn ông đó lại rất thần bí. Cô ấy chỉ gặp anh ấy một lần, nhưng cô ấy không thể quên được anh ấy. Sau đó, cô ấy gặp được một người đàn ông rất tốt khác. Cô ấy đột nhiên phát hiện trái tim mình đã chuyển động. Hình bóng ban đầu trong lòng cô ấy ngày càng nhạt đi, nhưng sau đó người đàn ông này càng ngày càng nặng nề hơn. Cô ấy bối rối và cảm thấy rất có lỗi với người đàn ông ban đầu. Ngọc Đồng, thành thật mà nói cho tôi biết, cô ấy có phải là một người phụ nữ tốt không?"

Trong lòng Thủy Nhược Lan thật sự rất mâu thuẫn. Cô đã phải vật lộn với vấn đề này trong vài ngày qua. Vốn dĩ cô tin rằng người thay thế là người duy nhất trong lòng cô, nhưng sau một thời gian ngắn tiếp xúc với Vu Đồng, cô phát hiện mình không thể quên được anh. Vị trí của anh trong lòng cô ngày càng trở nên quan trọng, thậm chí anh còn có xu hướng thay thế người thay thế. 

Không phải cô chưa bao giờ nghĩ Vu Đồng chính là người đó, nhưng sau nhiều lần phân tích của Giả Nguyên Xuân, cô đi đến kết luận rằng họ không bao giờ có thể là cùng một người. Nguyên nhân là với danh tiếng và sắc đẹp của Thủy Nhược Lan, không có người đàn ông nào lại không bị cô thu hút, và Ngọc Đồng cũng không phải là một ngoại lệ. Nếu Vu Đồng là người đó, khi gặp lại, dù không có ý gì khác cũng sẽ nói về chuyện đó. 

Ngọc Đồng đại khái hiểu được suy nghĩ của cô, nhưng anh không ngờ rằng anh chỉ không muốn cô báo đáp ân tình mà không nói cho cô biết, điều này sẽ khiến cô vướng víu như vậy, nên anh hỏi: "Em có thể nói cho anh biết hai người này là ai không? Có lẽ anh có thể giúp em hay gì đó. Đừng cố lừa dối anh. Em không phải đang nói về bạn bè của mình, mà là về chính em."

Bây giờ cô đã nói ra, Thủy Nhược Lan không có ý định giấu anh nữa, hơn nữa cô cũng rất cần người chia sẻ phiền muộn, mà Ngu Đồng, kẻ xấu quấy rối tâm trạng của cô, mới là người tốt nhất, vì thế cô nói: “Người đó trước đây, bởi vì lúc đó đeo mặt nạ nên tôi không biết anh ta là ai. Còn người hiện tại, anh đoán được không?”

Ngọc Đồng cau mày nói: "Ta thật sự không đoán được. Ta luôn cảm thấy trên đời này ngoại trừ ta ra không có ai xứng đáng với ngươi. Người mà ngươi đang nói đến không phải là ta sao?"

Thủy Nhược Lan không khỏi bật cười trước lời nói có phần tự ái của anh ta. Cô đưa tay đánh anh ta và nói: "Nếu không có anh, anh nghĩ tôi sẽ nói cho anh biết tôi đang nghĩ gì sao?"

"Có thật là tôi không?"

Ngọc Đồng Phúc vẻ mặt vui mừng khôn xiết, ôm chặt Thủy Nhược Lan, hét lớn: "Tốt lắm, mấy ngày nay tôi đang suy nghĩ làm sao bắt được cậu, ha ha, ông trời đối với tôi thật tốt, Ngọc Đồng."

Đột nhiên bị ôm, Thủy Nhược Lan không khỏi đỏ mặt, nhìn chung quanh. May mắn thay, khi đang nói chuyện, họ đã đi được một quãng đường dài và đến một nơi không ai có thể nhìn thấy. Cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đẩy Vũ Thông Đạo ra: "Đúng vậy, người sau này tôi nhắc đến chính là anh. Tuy anh không phải là người đàn ông tốt nhưng trong lòng tôi không thể quên anh. Anh có thể nói cho tôi biết, tôi phải làm sao đây?"

Vu Đồng cười nói: "Anh phải làm sao đây? Nếu em thích anh và anh cũng thích em, chúng ta có thể ở bên nhau."

"Không, chúng ta không thể ở bên nhau!"

Thủy Nhược Lan từ chối hắn.

Vu Đồng nhìn chằm chằm vào mắt cô và hỏi: "Tại sao không? Em không thực sự thích anh sao?"

"Không, tôi thực sự thích bạn." 

Thủy Nhược Lan vội vàng bào chữa, nhưng lập tức cau mày nói: "Nhưng trong lòng tôi có một người đàn ông khác. Nếu tôi ở bên cạnh anh, chẳng những không công bằng với anh, mà tôi cũng sẽ không dễ chịu chút nào."

“Chuyện này có gì không công bằng?”

Vu Đồng nghi hoặc nói: “Không phải tôi cũng thích nhiều người như vậy cùng một lúc sao?”

Thủy Nhược Lan lắc đầu nói: "Cái này thì khác. Ngươi đối với chúng ta chỉ là một điều xa xỉ mà thôi. Cho dù chúng ta có thể lấy được một phần vạn tình yêu của ngươi, nàng cũng đã là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. Không ai có thể chịu đựng được tất cả tình yêu của ngươi, ngay cả chị Vân Nhi, huống chi là chúng ta."

Hai ngày nay, những cô gái biết rõ mọi chuyện về Ngọc Đồng đã kể cho Thủy Nhược Lan một số chuyện về Ngọc Đồng, trong lòng bọn họ đã coi cô như em gái rồi.

Ngọc Đồng lay động thân thể của nàng, nhìn nàng, nói: "Ngươi không phải cũng như vậy sao? Đối với nam nhân mà nói, ngươi chính là xa hoa mong muốn? Có được ngươi ta rất hài lòng!" 

Thủy Nhược Lan vẫn lắc đầu nói: "Nhưng anh không hài lòng. Trong lòng anh lại có người khác yêu em. Ngọc Đồng, em có thể cho anh một chút thời gian được không? Anh nhất định sẽ hoàn toàn quên người đó!"

“Ồ, nếu như vậy thì sao?”

Vũ Thông nghiến răng. Vốn dĩ anh không muốn kể lại chuyện lần đó xảy ra, nhưng bây giờ anh không thể kể được nữa, Thủy Nhược Lan sớm muộn cũng sẽ biết, vì vậy anh ôm cô và nói với giọng điệu giống như ngày đó: “Nếu em không muốn chụp lại cảnh này thì hãy làm những gì em nên làm đi!”

Thân thể đang vùng vẫy của Thủy Nhược Lan chợt cứng đờ, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, ngơ ngác nhìn Ngọc Đồng, lẩm bẩm: “Là ngươi, thật sự là ngươi!”

Ngoài hai người họ ra, không ai khác có thể biết được cuộc trò chuyện giữa không trung ngày hôm đó của họ.

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tất nhiên là tôi. Ngoài tôi còn ai có năng lực tuyệt vời như vậy, cho dù dây có đứt thì bạn cũng hạ cánh an toàn?"

“Nhưng tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?” 

Thủy Nhược Lan bỗng nhiên tức giận: “Anh có biết dạo này tôi khó chịu thế nào không? Anh thích nhìn thấy tôi buồn à?”

Khi cô nói, nước mắt cô trào ra.

Ngọc Đồng nhẹ nhàng ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi, là lỗi của anh, lẽ ra anh nên nói với em sớm hơn."

Thủy Nhược Lan ở dưới sự an ủi của anh chậm rãi bình tĩnh lại, nhưng trong lòng lại bắt đầu lo lắng được mất, hỏi: “Anh không thích tôi chút nào, chỉ nói những lời này để an ủi tôi thôi sao?” 

Ngọc Đồng nhẹ nhàng vỗ lưng cô nói: "Sao anh có thể không thích em? Em còn không biết rằng lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã thề rằng kiếp này anh sẽ cưới em làm vợ."

"Không, anh đã nói dối tôi!"

Thủy Nhược Lan không tin lời anh nói: “Chị Xuân nói nếu thật sự thích em thì nhất định sẽ nói cho anh biết. Đúng vậy, anh có nhiều vợ đẹp như vậy, sao lại quan tâm đến em, một diễn viên?”

Nói đến đây, một luồng khí buồn bã tỏa ra từ cơ thể cô.

Ngọc Đồng ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng nói: "Cô gái ngốc nghếch, em đang nghĩ gì vậy? Trước đây anh không nói cho em biết vì anh không muốn em có suy nghĩ đặc biệt nào về anh vì lòng biết ơn của em. Điều anh muốn là tình cảm thật sự của em. Anh không muốn bất cứ điều gì khác xuất hiện trong mối quan hệ của chúng ta. Em hiểu không?" 

Một vài từ ngắn gọn ngay lập tức xóa tan mọi bóng tối trong trái tim Thủy Nhược Lan, khiến cô thực sự hiểu được ý định của Ngọc Đồng, khiến cô đã yêu anh nhiều đến mức yêu điên cuồng.

Tuy nhiên, Thủy Nhược Lan xứng đáng là người đã ở trong vòng tròn phức tạp này năm sáu năm. Một lúc sau, anh ổn định lại cảm xúc và nhảy ra khỏi vòng tay của Vũ Thông. Anh mỉm cười nói: “Tôi hiểu rồi, anh là một tên đại ác nhân chuyên đánh cắp trái tim các cô gái!” 

Nói xong anh quay người bỏ chạy.

Vũ Thông thấy cô đã lấy lại được tinh thần vui vẻ và tâm trạng rất tốt. Anh ấy mỉm cười và nói: "Em chạy đi đâu vậy!"

Anh ngay lập tức đuổi kịp cô, ôm cô, cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. 

Thủy Nhược Lan lúc đầu giãy dụa hai lần, sau đó ôm chặt lấy cổ hắn, đáp lại bằng kỹ năng cực kỳ xa lạ nhưng lại đầy nhiệt huyết. 

Hơn ba phút sau, Ngọc Đồng buông Thủy Nhược Lan ra. Thủy Nhược Lan nằm trong ngực Ngọc Đồng thở hổn hển một hồi, sau đó đánh vào ngực hắn nói: "Kẻ xấu, ngươi hài lòng chưa?"

Ngọc Đồng cười nói: "Làm sao có thể hài lòng? Miệng nhỏ ngọt ngào như vậy, cho dù có hôn ngươi cả đời cũng không bao giờ thỏa mãn!"

Thủy Nhược Lan vùng ra khỏi vòng tay của anh, chạy đi mấy bước, làm mặt lạnh nói: “Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ, cả đời này anh sẽ không để em hôn em, như vậy anh cũng không thể bóp chết em được đâu!”

Nói xong cô cười khúc khích rồi chạy về chỗ cũ. 

Vũ Thông mỉm cười và đi theo. Khi lên đến đỉnh núi, Thủy Nhược Lan đã ở cùng một nhóm với các cô gái, mặt đỏ bừng, không biết các cô gái có nhìn thấy gì không mà bị trêu chọc. 

Ngọc Đồng cũng không có đi tới góp vui mà đến ngồi cạnh Thủy Nhược Vân, hỏi: "Sao cậu không qua chơi cùng bọn họ?"

Thủy Nhược Vân lắc đầu nói: "Ta thật sự không vui nổi, Ngọc Đồng, à, bây giờ ta nên gọi ngươi là anh rể. Hãy đối xử thật tốt với em gái ta, đừng để nàng bị thương, được không?"

Vu Đồng sửng sốt hỏi: "Ngươi nhìn thấy sao?"

Thủy Nhược Vân cười nói: "Chúng ta là chị em, nàng làm sao có thể giấu ta chuyện của mình? Tuy rằng trước kia nàng cũng đùa giỡn với bọn hắn, nhưng ta có thể thấy nàng không vui. Nhưng sau khi cùng ngươi đi xuống, nàng lại thực sự rất vui vẻ. Điều này không có ý nghĩa gì sao?"

"Ừ, dù sao thì chúng tôi cũng không có ý định giấu cậu."

Vũ Thông mỉm cười và hỏi: "Bạn có thể kể cho tôi nghe về bạn không?"

"Tôi? Tôi có thể làm gì?"

Thủy Nhược Vân vẻ mặt khó hiểu. 

Vu Đồng thở dài: “Chị cậu đã nói với tôi rồi, nếu có chuyện gì không giải quyết được thì sao không nói cho tôi biết, biết đâu tôi có thể giúp được cậu. Cho dù tôi không giúp được gì thì nói ra cũng sẽ khiến cậu thấy thoải mái hơn phải không?”

“Đó là do chị tôi suy nghĩ quá nhiều, tôi thực sự không có việc gì để làm nên không thể bịa ra chuyện cho em được phải không?”

Thủy Nhược Vân ngọt ngào mỉm cười, nhưng Ngọc Đồng có thể nhìn thấy được đáy mắt bất lực của nàng. 

Thấy cô thật sự không muốn nói gì, Vu Đồng đành phải mạnh mẽ tìm kiếm trí nhớ của cô phải không? 

Vũ Thông sẽ không dễ dàng sử dụng phương pháp này để đối phó với kẻ thù chứ đừng nói đến một người chị dâu xinh đẹp như Thủy Nhược Vân? 

Trong lúc tuyệt vọng, Ngọc Đồng đành phải dùng tâm trí liên lạc với Điền Nhi và hỏi: "Thiên Nhi, ngươi có biết cô gái Thủy Nhược Vân này không?"

"Tất nhiên là có."

Điền Nhi đáp: "Cô ấy không phải là em gái của Thủy Nhược Lan sao? Thiếu gia, ngài có hứng thú với cô ấy không?"

"Có chút hứng thú."

Ngọc Đồng không có gì giấu giếm Tam thập lục thị thần: “Nhưng nàng giống như bị cái gì kích thích, hiện tại trở nên rất bi quan, xin hỏi lại có phải là lỗi của ngươi hay không.”

Điền Nhi nói: “Ta thừa nhận, ta vốn có ý định gả cô ấy cho ngươi, nhưng sau này ta mới biết, thiếu gia, thứ ngươi muốn chính là tình yêu lẫn nhau, cho nên ta không bao giờ nghĩ tới nữa. Tại sao cô ấy cũng bị ép gả?”

Vũ Thông Đạo: "Chỉ là một khả năng, nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn. Hãy kiểm tra xem. Khoảng một năm trước cô ấy có tiếp xúc với ai không? Sau khi phát hiện ra hãy nói cho tôi ngay lập tức."

Sau khi Tianer trả lời, Vũ Thông cắt đứt liên lạc với anh và giao vấn đề cho anh. Ngọc Đồng thở phào nhẹ nhõm, đưa tay kéo Thủy Nhược Vân đứng dậy nói: "Chúng ta đi chơi với bọn họ đi, chuyện gì sẽ tính sau, quan trọng nhất bây giờ là phải vui vẻ!"

Thủy Nhược Vân bất lực nhìn anh rể, nhưng cuối cùng không nhịn được mà bị anh kéo vào trong đám người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 43 Tin dữ, cái chết của thủ lĩnh bang Lingyun

Ngày trôi qua. Những ngày này Vũ Thông hầu như không ra ngoài. Anh ấy chỉ đi dạo quanh Cổng Thánh với các cô gái mỗi ngày. Anh không cảm thấy nhàm chán với các cô gái. Chu Hướng Vân và con gái ngày càng ít về nhà. Sau đó bọn hắn đơn giản tiến vào Thánh Môn, Lam Lăng Vân cũng không có phản đối. Sau khi Thủy Nhược Lan ở lại câu lạc bộ vài ngày, cô bắt đầu đi biểu diễn ở nhiều nơi. Cô cũng mang theo Thủy Nhược Vân. Cô ấy rất miễn cưỡng rời đi khi cô ấy rời đi. Tuy nhiên, biết cô rất thích ngành này nên anh đã thuyết phục cô rời đi. Dù sao chỉ cần bọn họ muốn gặp mặt, cũng chỉ là cùng một ý tưởng mà thôi. 

Ngày thực hiện ước mơ và bắt đầu đi học đang đến gần, nhưng Vũ Thông nhận thấy Lý Văn Vũ dường như ngày càng không vui nên cuối cùng đã hỏi sau một lúc say mê. Lý Văn Ngọc nằm trong ngực anh thở dài: “Nếu quay về, chẳng phải chúng ta có thể ở bên nhau sao?”

Ngọc Đồng cười nói: “Trở về có thể nhìn thấy Lão Du, ngươi không vui sao?”

Lý Văn Ngọc nói: “Ta vốn tưởng rằng có thể tách rời tinh thần và thể xác, nhưng bây giờ ta biết mình căn bản không làm được. Những ngày này lòng ta hoàn toàn dâng hiến cho ngươi, căn bản không có chỗ cho Chí Văn. Ta phải làm sao bây giờ?”

Vũ Thông Đạo: "Sao vậy? Dù sao hai người vẫn luôn là anh em. Khi quay về hãy ly hôn với anh ta. Điều đó cũng sẽ để anh ta tìm được hạnh phúc thực sự của mình. Đây là một điều tốt cho anh."

Lý Văn Ngọc thở dài: “Ta cũng nghĩ như vậy, ta tin tưởng Trí Văn sẽ vui vẻ với chuyện này, nhưng chỉ sợ lão nhân trong nhà sẽ không đồng ý.”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu. Vậy thì tôi sẽ đến đó. Tôi tin mình có thể thuyết phục được họ. Chẳng phải cô vẫn tin vào khả năng của chồng mình sao?"

Nghĩ đến năng lực thần kỳ của Vu Đồng, Lý Văn Ngọc hoàn toàn yên tâm, cười nói: “Được rồi, khi về nước tôi sẽ ly hôn với Chí Văn, từ nay về sau tôi sẽ làm vợ nhỏ của anh!”

Lúc này, còn có một người khác cũng bất hạnh như Lý Văn Ngọc, đó chính là Chu Hướng Vân. Cô vẫn không thể hiểu được tình cảm của mình dành cho Tong là gì. Nghĩ đến anh, cô lại cảm thấy có lỗi với Lan Lăng Vân, nhưng cô không khỏi nghĩ đến anh. Cho dù ban ngày ở bên nhau, ban đêm cô vẫn nhớ đến anh, dường như cô không thể rời xa anh một giây phút nào.

Về phần những người phụ nữ khác, họ không có ý tưởng như vậy. Hai chị em họ Xiao và Tào Tử'e quyết định giao quyền quản lý câu lạc bộ cho một trưởng lão trong giáo phái và họ theo Vũ Thông trở về để thực hiện ước mơ của mình. Chưa kể đến các cô gái họ Long. Bây giờ họ là những người có thẩm quyền nhất trong gia đình Long. Đương nhiên không ai dám nói gì về nơi mình muốn đi. Yingtao cũng đã hoàn tất thủ tục chuyển trường và chỉ chờ về nước để thực hiện ước mơ của mình. 

Trong bầu không khí có người vui, có người buồn, ngày thực hiện ước mơ của họ cuối cùng đã đến. Vũ Thông và những người khác trước tiên đưa quả anh đào lên máy bay, sau đó đợi Vũ Thông và những người khác lên máy bay. Lúc này Vu Đồng thật sự có cảm giác như đang trở về nhà. Vì muốn tiết kiệm mana nên anh không dám dễ dàng sử dụng dịch chuyển đường dài. Kết quả là hắn gần hai tháng không gặp Tần Vân đám người. Anh thực sự nhớ họ.

Đứng ở cửa lên máy bay, Chu Hướng Vân nhìn những người sắp rời đi, trong lòng cảm thấy rất không muốn rời đi. Cảm giác này không chỉ dành cho cùng một người. Sau những ngày bên nhau, cô đã trở nên thân thiết như chị em với những người phụ nữ khác. Đương nhiên, cô sẽ cảm thấy hơi buồn khi họ đột ngột chia tay.

Nhìn Vu Đồng cách đó không xa, Chu Hướng Vân kìm nước mắt, trong lòng thầm nghĩ, việc này cũng không tệ. Có lẽ sau khi chia tay, anh sẽ dần quên anh, không còn phải vướng mắc như vậy nữa.

Ngay tại Chu Hướng Vân đang có cảm xúc lẫn lộn thời điểm, điện thoại di động của nàng đột nhiên vang lên. Chu Hướng Vân không biết lúc này là ai sẽ gọi điện thoại cho nàng. Khi cô nhìn vào ID người gọi, đó vẫn là một số lạ. Cô nhấn nút trả lời với vẻ đầy nghi ngờ. Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nữ: “Xin lỗi, đây là Chu Hương Vân cô à?”

Chu Hướng Vân nghe được thanh âm kỳ quái này càng thêm bối rối, hỏi: "Là ta, ngươi là ai?"

Bên kia nói: “Tôi đến từ chi cục Bộ Công an. Anh Lan Guohua là người yêu của anh phải không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Chu Hương Vân càng nghe càng bối rối, nhưng câu tiếp theo lại khiến cô lập tức choáng váng: "Mời đến chi nhánh. Ông Lan Quốc Hoa sáng sớm nay đã bị sát hại. Xin mời đến nhận xác ông ấy."

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" 

Chu Hướng Vân nhịn không được hét lên một tiếng.

"Mời đến chi nhánh nhận thi thể của Lan Quốc Hoa tiên sinh."

Nó lại lặp lại lần nữa, Chu Hướng Vân sửng sốt. Chiếc điện thoại rơi xuống đất “bụp” và vỡ thành hai mảnh.

Khi cô hét lên, sự chú ý của mọi người đều bị cô thu hút, tất cả đều nhìn cô. Lam Mộng Vân nhìn thấy mẫu thân sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, thậm chí có chút đứng không vững. Anh vội vàng chạy tới đỡ cô hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Chu Hương Vân siết chặt tay con gái, lạnh lùng nói: “Mộng Vân, cha ngươi đã chết rồi.”

"Bạn đã nói gì?"

Lam Mộng Vân không thể tin vào tai mình, lớn tiếng hét lên: "Mẹ, mẹ lừa con phải không? Mẹ chắc đang nói đùa. Bố con không sao đâu, sao ông ấy có thể chết được?"

Lam Mộng Vân không thể tin được, nhưng Vu Đồng rất nhạy cảm, biết Chu Hướng Vân không thể nói đùa như vậy. Anh lập tức kéo hai mẹ con ra khỏi nhà ga, trầm giọng nói: "Bọn họ đâu?"

Chu Hướng Vân vẻ mặt đờ đẫn nói: “Là ở đồn cảnh sát gần nhà chúng ta.”

Vũ Thông gật đầu và kéo họ lên xe. Lúc này, các cô gái cũng đuổi họ ra ngoài. Vũ Thông phớt lờ họ và chỉ hét lên với họ: "Chi nhánh XX."

Sau đó anh ta đổi xe và lao đi như một mũi tên tuột khỏi sợi dây. 

Trên đường đi, Vũ Thông lái xe nhanh nhất có thể, bất chấp đèn giao thông và lao đến trạm nhánh càng nhanh càng tốt. Hai mẹ con ngồi ở ghế sau, ôm nhau thật chặt, không ai nói lời nào. 

Sau khi đậu xe ở sân chi nhánh, Vu Đồng đưa hai mẹ con lên tầng hai. Trong một văn phòng nhỏ, họ nhìn thấy Lan Lăng Vân đã tắt thở. Thân hình vạm vỡ vốn có của anh bây giờ có vẻ hơi nhăn nheo, sắc mặt tái nhợt. Lúc này hai mẹ con mới từ bỏ hi vọng cuối cùng trong lòng, ngơ ngác nhìn thi thể Lam Lăng Vân. 

Mặc dù muốn cướp vợ của Lan Linh Vân, Vũ Thông chưa bao giờ nghĩ đến việc để anh ta chết. Anh không muốn làm người phụ nữ mình thích đau buồn nên lập tức buông bỏ suy nghĩ của mình, muốn lấy lại linh hồn của Lan Lăng Vân. Lúc này anh ta vừa mới chết, với khả năng của Vũ Thông, việc khiến anh ta sống lại không khó. 

Nhưng dù hắn có tìm kiếm thế nào cũng không tìm thấy chút khí tức nào của Lam Lăng Vân. Cuối cùng, hắn thậm chí còn đi tới địa ngục, nhưng hắn chưa từng nhìn thấy Lam Lăng Vân ở đó. Điều này làm anh bối rối, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc nói với Tianer về điều đó và để anh kiểm tra. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Vu Đồng nhìn hai mẹ con ngơ ngác đứng đó có chút đau khổ, vươn tay ôm cả hai vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Muốn thì khóc đi, khóc sẽ tốt hơn!”

Hai mẹ con dường như vừa mới tỉnh táo lại. Họ đồng thời ôm Vũ Thông và bật khóc. Vũ Thông nhẹ nhàng thở dài và niệm phép an ủi họ. Hai cô gái khóc một lúc rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. 

Đầu tiên, anh ta đưa hai mẹ con trở lại xe, Vũ Thông ký tên để họ nhận thi thể của Lan Linh Vân. Vốn cảnh sát không muốn anh ta khai, nhưng trước tiên anh ta dẫn theo Chu Hướng Vân và con gái đến, bọn họ đều đã nhìn thấy. Thứ hai, có cuộc gọi từ nhà họ Vương ở Bắc Kinh. Đương nhiên bọn họ không dám nói gì, chỉ cung kính giúp Vu Đồng khiêng thi thể ra xe. 

Lúc này, tất cả các cô gái cũng đã đến. Khi nhìn thấy Lan Lăng Vân vô hồn cùng hai mẹ con đã ngủ say còn khóc, bọn họ đều cảm thấy vô cùng đồng cảm. Ngay cả hai đứa nghịch ngợm Long Di Di và Long Phiêu Phiêu cũng ngừng gây rối. 

Để tránh hai mẹ con yêu nhau khi tỉnh dậy, Vũ Thông không đưa họ về nhà. Thay vào đó, anh ta mang thi thể của Lan Linh Vân trở lại Cổng Thánh. Sau khi ổn định hai cô gái vào một phòng, tin tức từ Tianer cũng truyền đến. Lần này Lam Lăng Vân bị giết, là do người của thế giới ngầm ở kinh thành thực hiện, gần như tất cả các băng nhóm đều có liên quan, mà người bại lộ thân phận không ai khác chính là tên khốn Triệu Định Hào đó. Anh ta có thể đã biết về gia đình Lan từ miệng Tiểu Cường. Sự ngụy trang của Lan Linh Vân đủ tốt để che giấu nó với những người bình thường, nhưng không thể giấu nó với một gia tộc có sức mạnh đáng kinh ngạc như họ. 

Về phần tại sao Lam Lăng Vân ngay cả linh hồn đều không tìm được, Điền Nhi cũng có được đáp án. Hóa ra Lan Linh Vân là hậu duệ của một giáo phái nhỏ. Giáo phái của họ có một kỹ thuật rất đặc biệt có thể khiến mọi người nâng cao trình độ tu luyện ngay lập tức. Tuy nhiên, sau khi sử dụng nó, ngay cả linh hồn cũng sẽ tiêu tan. Dù Vũ Thông có mạnh đến đâu, anh cũng không thể làm gì trước tình huống này. 

Thế giới ngầm ở thủ đô! Triệu Định Hào! Vũ Thông âm thầm nghiến răng, cứ đợi đi! 

Nghĩ nghĩ, Ngọc Đồng nói với các cô gái: “Tôi sẽ ở lại kinh đô thêm vài ngày nữa. Các em đi thực hiện ước mơ của mình trước đi, thuận tiện nói cho người nhà biết, để họ không phải lo lắng.”

Tào Tử'e nói: "Chồng ơi, sao chúng ta không ở lại? Có lẽ chúng ta có thể làm gì khác để giúp anh."

Vu Đồng cười nói: "Không cần, Điền Nhi đám người muốn làm gì thì làm. Tốt nhất ngươi nên về trước, chỉ là làm quen với chị em ngươi, để chúng ta cùng nhau đối phó với ta."

"Đã mấy giờ rồi mà cậu vẫn còn đùa!" 

Tiểu Lang Bí không khỏi tức giận.

Ngọc Đồng thu hồi nụ cười, lạnh lùng nói: "Ta sẽ bắt bọn hắn trả máu!"

Sau đó anh dịu giọng nói: "Hãy ngoan ngoãn nghe lời. Các em đều có thể thực hiện được ước mơ của mình. Chồng tôi không muốn các em nhìn thấy bộ mặt tàn ác của tôi."

Tất cả các cô gái đều ngoan ngoãn gật đầu và rời đi dưới sự dẫn dắt của Tào Tử'e. Vũ Thông giao việc tang lễ của Lan Linh Vân cho người của Thiên Nhĩ. Guan ra lệnh cho họ: "Truyền tin. Tang lễ của Lan Linh Vân sẽ được tổ chức tại Cổng Thánh vào ngày mốt. Vào ngày đó, thẻ thành viên sẽ không cần phải vào nữa." 

Anh tin chắc rằng những người trong thế giới ngầm đó nhất định sẽ đến, bất kể tâm lý của họ thế nào, miễn là họ đến.

Khi Chu Hướng Vân và con gái tỉnh dậy thì đã là sáng hôm sau. Nhờ bùa bình tĩnh, họ có thể chấp nhận sự thật này, nhưng họ vẫn rất buồn. Nhìn thấy Vu Đồng đi vào, Lam Mộng Vân ngồi dậy, nhào vào trong ngực Vu Đồng, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, con không còn cha nữa."

Ngọc Đồng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của cô, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, em vẫn còn có chủ nhân. Đừng lo lắng, chủ nhân sẽ rất yêu hai mẹ con em, anh ấy sẽ yêu em hơn cha em."

"Vâng!"

Lam Mộng Vân dùng sức gật đầu, vùi đầu vào trong ngực, không động nữa. 

Chu Hướng Vân cũng ngồi dậy, nhìn Vu Đồng hỏi: “Chi bộ có nói Quả Hoa chết như thế nào không?”

Vũ Thông Đạo: "Bọn họ không biết, nhưng tôi đã phát hiện rõ ràng rằng việc này là do người từ thế giới ngầm ở thủ đô thực hiện. Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ khiến họ phải trả giá bằng máu và trả lại công lý cho bạn."

Nhưng Chu Hướng Vân lại lắc đầu nói: "Quên đi, bọn côn đồ này cái gì cũng có thể làm được, chúng ta đã mất đi người để dựa vào. Đừng để ngươi xảy ra chuyện gì nữa."

Vu Đồng duỗi tay, ôm cô vào lòng, nói: "Em yên tâm, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh đâu. Trong mắt anh, những người đó chỉ là một đàn kiến ​​mà thôi, nói ra thì anh Lan thúc chết cũng phải chịu trách nhiệm. Nếu anh không đắc tội Triệu Định Hào, hắn cũng sẽ không vạch trần thân phận của Lan thúc."

Vừa nói, anh vừa truyền đạt tất cả thông tin của mình cho hai mẹ con. Đây là lần đầu tiên anh nói với một người phụ nữ chưa xác định danh tính, cuối cùng nói: “Nếu tôi nói với cô sớm hơn, chú Lan sẽ không sử dụng thủ đoạn cực đoan đó. Vậy thì dù có chết, tôi vẫn có thể cứu được chú ấy.”

Hai mẹ con lúc này vô cùng đau buồn nhưng họ đã chấp nhận thân phận của Vũ Thông nhanh hơn. Chu Hướng Vân thở dài nói: "Không phải lỗi của ngươi, dù sao thân phận của ngươi quá kinh người, dễ dàng bị bại lộ, chuyện này chỉ có thể trách Quách Hoa số phận không tốt."

Lam Mộng Vân cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, chủ nhân, xin người đừng tự trách mình nữa, chuyện này căn bản không liên quan đến ngươi. Chính là vì ta mà ngươi mới gặp phải tiểu tử Triệu gia đó. Bất quá, ta nhất định phải nhìn bọn hắn bị ngươi giết, báo thù cho cha ta!"

Vu Thông Đạo: "Yên tâm, ta sẽ không thả bọn họ đi!"

Chu Hướng Vân có chút lo lắng nói: "Những người trong thế giới ngầm đó không sao, nhưng tốt nhất ngươi đừng động đến Triệu Định Hào. Dù sao ông nội hắn là chủ tịch, chống lại bọn họ cũng chẳng có ích lợi gì."

Lúc này, suy nghĩ đầu tiên của cô là sự an toàn của Vũ Thông. Có thể thấy, sức nặng của Vu Đồng trong lòng cô đã hoàn toàn vượt quá Lan Lăng Vân. 

Vũ Thông chế nhạo nói: "Chủ tịch? Hắn chẳng là gì cả! Ta muốn giết Triệu Định Hào, hắn cũng không quan tâm. Nếu hắn dám nói không, ta sẽ cùng nhau tiêu diệt toàn bộ gia tộc Triệu của hắn!"

Nhìn thấy bộ dáng ngạo mạn của hắn, hai mẹ con đều rơi vào ám ảnh, thậm chí nỗi buồn của họ cũng bị lãng quên trong chốc lát. 

Vào ngày này, Vũ Thông không ra ngoài và ở trong phòng với hai mẹ con. Đến cuối ngày, tâm trạng của hai cô con gái đã tốt hơn rất nhiều. 

Sáng sớm hôm sau, Vu Đồng đứng dậy, đi đến phòng bên cạnh, gọi hai mẹ con, trầm giọng nói: “Đi thôi, tang lễ của chú Lan sắp bắt đầu, nhưng hôm nay sẽ có rất nhiều người được chôn cùng chú ấy!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 44 - Đám tang, sự kiêu ngạo của trùm áo đen

Hai mẹ con theo Vũ Thông xuống lầu. Tất cả các vị khách ở đây hôm nay đều được mời ra ngoài. Toàn bộ sảnh ở tầng một được bố trí thành một nhà tang lễ khổng lồ. Chiếc bình của Lan Linh Vân và một bức chân dung lớn được đặt ở giữa đại sảnh. Được bao phủ bởi những tấm rèm đen xung quanh, nó trông vô cùng trang trọng. 

Vẫn còn sớm và chưa có ai đến. Ngoại trừ nhân viên của Thánh Môn ra, trong đại điện chỉ có vài người được Thiên Nhi phái tới. Vũ Thông và hai người còn lại từ từ bước đến trung tâm hội trường. Có người đã chuẩn bị bữa sáng cho họ. 

Nhìn thấy chân dung của Lan Lăng Vân, Chu Hướng Vân cùng con gái lại cảm thấy đau lòng. Họ không thể ăn bất cứ thứ gì. Sau khi Vũ Thông thuyết phục họ một lúc, họ mới ăn được một chút. Sau khi đặt bát đũa xuống, đã có người tới. 

Người đến đầu tiên đương nhiên là người của Lăng Vân Bang. Một anh chàng mập mạp cùng vài người bước vào, đi tới bia tưởng niệm. Anh ta cúi đầu vài lần khi người chủ lễ hét lên. Hắn đứng thẳng người, nhìn Chu Hướng Vân. Một ánh sáng tham lam lóe lên trong mắt anh. Anh ta cười lớn nói: "Đây là chị dâu sao? Cô ấy đúng là một đất nước xinh đẹp. Chẳng trách anh Lân sẵn sàng bỏ thiên hạ vì em."

Chu Hướng Vân trong mắt hiện lên một tia chán ghét, hắn trịnh trọng nói: “Trước tấm bia tưởng niệm của phu quân quá cố của ta, ta cũng xin thỉnh cầu vị quân tử này đừng làm ồn.”

Nhưng anh chàng vẫn lớn tiếng: "Chị dâu, gọi tôi như vậy thì quá nặng nề. Cứ gọi tôi là Tiểu Trương. Tôi nhớ hồi đó tôi là cấp dưới của ông chủ Lan. Đến bây giờ tôi vẫn nhớ hồi tôi mới ra mắt, ông chủ Lan đã nuôi dưỡng tôi như thế nào. Chúng tôi quan hệ rất tốt. Chị dâu không nghe thấy ông chủ Lan nói chuyện sao?"

Chu Hướng Vân lạnh lùng nói: "Thực xin lỗi, phu quân chuyện thiên hạ chưa từng nói cho ta biết, cho nên ta cũng không có nghe nói tới ngươi. Nếu ngươi không có việc gì thì cứ thoải mái."

Sắc mặt của anh chàng thay đổi, có vẻ như đang tức giận, nhưng lại có người lại đến đây, nên anh ta khịt mũi và trốn sang một bên. Điều anh không biết là người tình cờ đi vào này đã tạm thời cứu sống anh. Thông tin của Vũ Thông Thông Thiên Nhĩ Chúng tôi đã biết rằng anh chàng này cũng là một phần của nhóm đã giết Lan Linh Vân ngày hôm kia, nhưng Vũ Thông muốn tổ chức tang lễ của Lan Linh Vân trước khi giải quyết mọi chuyện với họ. Nhưng nếu hắn không biết gì mà dám nói những lời khó nghe với Chu Hương Vân, Vu Đồng sẽ không ngại giết hắn bây giờ. 

Người vừa đi vào cũng là người của Lăng Vân bang, nhưng cô ấy là một nữ nhân, một nữ nhân rất xinh đẹp. Vũ Thông cũng có thông tin của cô ấy. Cô ấy hiện là người thứ hai trong băng đảng Lingyun, và tên cô ấy là Lan Mỹ Nhĩ. Cô ấy ba mươi tuổi. Cô là một đứa trẻ mồ côi được Lan Linh Vân nhận nuôi hai mươi năm trước. Cô ban đầu không có họ và chỉ biết tên mình là Meier. Sau này cô lấy họ của Lan Linh Vân. Cô cũng là một trong số ít người trung thành với Lan Linh Vân. 

Lan Mỹ Nhĩ đã học võ thuật từ Lan Linh Vân từ khi cô còn nhỏ. Kỹ năng võ thuật của cô ấy đã ở mức đỉnh cao. Cô ấy hiện là chủ nhân số một của băng đảng Lingyun, và cô ấy cũng cực kỳ tàn nhẫn. Uy tín của cô trong băng đảng không thua gì Lam Lăng Vân, nhưng cuối cùng cô cũng không đảm nhận vị trí thủ lĩnh băng đảng. Nguyên nhân là vì thủ lĩnh băng nhóm hiện tại dường như đã leo lên một thành tựu lớn nào đó và loại bỏ những người bất đồng chính kiến ​​trong băng đảng, khiến không ai dám chống lại hắn. Về việc anh ta đang dựa vào ai, trong nhóm vẫn chưa có ai biết gì, nhưng điều này không thể giấu được Vũ Thông. Vũ Thông biết rằng người mà anh ta đang trèo lên không ai khác chính là Triệu Định Hào, một ông già rác rưởi, rõ ràng là một quan chức cấp cao ở thủ đô.

Lan Mỹ'er đến trước tấm bia tưởng niệm của Lan Linh Vân, quỳ xuống và bật khóc. Tuy rằng nàng tàn nhẫn, chỉ đối địch với kẻ địch, nhưng đối với Lam Lăng Vân, nàng vẫn luôn coi hắn như cha ruột của mình. Bây giờ cha cô đã qua đời, cô làm sao có thể chịu đựng được?

Khi cô khóc như vậy, Chu Hướng Vân và con gái đều sững sờ. Họ không hiểu tại sao người phụ nữ xa lạ này lại có vẻ buồn bã hơn họ. Phải mất một lúc họ mới nhận ra, họ đi tới đỡ Lan Mỹ Nhĩ và thì thầm an ủi.

Lam Meier ngừng khóc, nhìn Chu Hướng Vân với đôi mắt đẫm lệ, hỏi: "Bà là Chu Hương Vân cô?"

Chu Hướng Vân gật đầu nói: "Là tôi, không biết cô là ai, cô nương?"

"Tôi tên Lan Mỹ Nhĩ, tôi là một đứa trẻ mồ côi được lãnh đạo Lam nhận nuôi."

Lan Mỹ Nhĩ kể lại kinh nghiệm sống của mình và hỏi: "Cô là vợ của Bang chủ Lan, tôi có thể gọi cô là mẹ nuôi được không?"

Ngay từ khi cô khóc trước linh ngai của Lam Lăng Vân, mẹ con Chu Hướng Vân trong lòng đã nhận ra cô. Hiện tại nghe nàng nói như vậy, Chu Hướng Vân không có lý do gì không đồng ý. Anh không khỏi cảm động, đỡ cô nói: “Được, con ngoan!”

Lan Mỹ Nhĩ luôn mong muốn thừa nhận Lan Linh Vân là cha nuôi của mình, nhưng cô không bao giờ dám nhắc đến điều đó vì sợ sẽ ảnh hưởng đến gia đình Lan Linh Vân. Lúc này cô không khỏi nhắc tới. Không ngờ, Chu Hướng Vân lập tức đồng ý. Trong lòng cô không khỏi vừa buồn vừa vui. Cô ôm Chu Hương Vân gọi mẹ nuôi, lại bắt đầu khóc.

"Chàng trai tốt."

Chu Hương Vân nhẹ nhàng vỗ lưng nàng: "Đừng gọi ta là mẹ kế, từ nay về sau ngươi sẽ giống như Mạnh Vân, gọi ta là mẹ."

"Mẹ?"

Lan Mỹ'er sửng sốt trong giây lát. Cô rất xa lạ với từ này. Khi còn nhỏ, cô luôn ghen tị với những đứa trẻ có mẹ. Sau khi được Lam Lăng Vân nhận nuôi, mặc dù Lam Lăng Vân rất tốt với cô, nhưng dù sao anh cũng là một người đàn ông trưởng thành, không thể cho cô cảm giác của một người mẹ. Cho nên khi nghe được Chu Hương Vân muốn gọi điện thoại cho mẹ, nàng vừa kinh ngạc vừa sợ hãi, sợ đây chỉ là ảo giác của mình.

Nhìn thấy Lam Mỹ Nhi sửng sốt, Chu Hướng Vân nhẹ nhàng thở dài: "Nếu không muốn thì quên đi."

"Không, tôi có!"

Lam Mỹ Nhi hung hăng nắm lấy Chu Hướng Vân tay, có chút lúng túng kêu lên: "Mẹ."

"Con gái ngoan!"

Chu Hướng Vân hưng phấn đến ôm chặt lấy Lam Mỹ Nhi. Lam Mộng Vân cũng có ấn tượng tốt với Lam Meier. Mặc dù không biết tình cảm của cô dành cho cô đến từ đâu, nhưng cô chỉ thích cô trong lòng. Lúc này cô cũng đi tới gọi Lan Mỹ Nhĩ: "Chị."

Nếu như Chu Hướng Vân tán thành khiến Lam Mỹ Nhi hưng phấn thì sự tán thành của Lam Mộng Vân lại khiến nàng càng kinh ngạc hơn. Cô không khỏi vươn tay ôm lấy Lam Mộng Vân Nhi. Trong giây lát, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Vu Đồng đứng phía sau nhìn cảnh tượng này trong lòng có chút cảm động. 

"Tsk, tsk, tsk, thật là một mối quan hệ gia đình cảm động!"

Lúc này, một giọng nói xa lạ truyền đến, cắt đứt sự ấm áp của hai mẹ con, nhưng người lên tiếng là Trương bang chủ. 

Lan Mỹ Nhĩ quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn anh, lạnh lùng nói: "Nếu không muốn chết thì cút khỏi đây!"

Thủ lĩnh băng đảng Zhang chết lặng trước đồ uống của Lan Mỹ Nhĩ. Dù nói sự thật về quê hương nhưng anh không dám làm gì Lan Mỹ Nhĩ. Thứ nhất, mặc dù Lam Lăng Vân đã bỏ cuộc đã lâu nhưng sức mạnh của hắn vẫn còn đó. Thứ hai, với kỹ năng của hắn, cho dù mười người hắn có liên kết với nhau cũng không bằng Lan Mỹ Nhĩ. Lan Mỹ Nhĩ thường khá khách sáo với anh ta vì sự ổn định của băng đảng, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ mình lại bất hòa với anh ta. 

Lam Mỹ Nhi nói xong, không để ý tới Trương bang chủ đang sửng sốt mà quay sang Chu Hướng Vân: "Mẹ, con nghĩ cha chết rất kỳ lạ. Tuy con chưa tìm ra ai đã gây ra ông ấy, nhưng mẹ đừng lo lắng, đến cuối đời con gái con sẽ tìm ra hung thủ và báo thù cho cha!"

Mặc dù nói rất kiên quyết nhưng trong lòng Lan Mỹ Nhĩ lại cảm thấy bất lực. Nếu đối phương có thể giết Lan Lăng Vân, hắn có còn sợ hãi Lan Mỹ Nhi không?

Tuy nhiên, cô vẫn quyết tâm trả thù cho sự trả thù của Lan Linh Vân ngay cả khi cô chết. Đừng nói đến việc Lam Lăng Vân nhận nuôi nàng, chỉ là Chu Hương Vân và Lam Mộng Vân đối với nàng lòng tốt, khiến nàng cảm thấy từ nhỏ nàng chưa từng hưởng thụ tình cảm gia đình là đáng chết.

Thủ lĩnh băng đảng Zhang đã bị Lan Mỹ Nhĩ chặn lại và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong một thời gian. Nếu ngã xuống, anh ta và những vệ sĩ này không phải là đối thủ của anh ta, nhưng nếu cứ rút lui như thế này, anh ta sẽ mất hết mặt mũi trước mặt cấp dưới.

Phải nói rằng hôm nay bang hội trưởng Zhang khá may mắn. Đúng lúc anh đang khó xử thì lại có một người khác đến. Trương bang chủ liếc nhìn người có nụ cười trên mặt, bước tới gần bọn họ, cười nói: "Không ngờ Vu bang chủ lại đến sớm như vậy. Hắn thật sự đã cho chúng ta khuôn mặt Lăng Vân bang."

Thủ lĩnh Yu bang cũng cười lớn nói: “Hai bang chúng ta hợp tác rất ăn ý, hiện tại nghe nói cựu thủ lĩnh của bang các ngươi, ông chủ Lan, đã chết, ta có thể không đến xem sao?”

Hai người cùng nhau trò chuyện, cười đùa trong phòng tang lễ này. Họ không hề coi trọng Chu Hướng Vân và những người khác chút nào. Vu bang chủ cũng không có tới chào mà chỉ nói với Trương bang chủ: "Không ngờ bang hội của các ngươi lại có danh tiếng lớn như vậy, bọn họ có thể mượn sảnh Thánh Môn làm phòng tang lễ. Bọn họ quả thực là bang hội lớn nhất thủ đô!"

Trưởng nhóm Zhang cũng rất ngạc nhiên về điều này. Anh ta không thể hiểu được Chu Hướng Vân và con gái của ông ta đã thuyết phục người của Thánh Giáo như thế nào. Sau khi nghe được lời của Bang chủ Yu, anh đang định phủ nhận, nhưng trong lòng anh lại có điều gì đó dao động. Hắn cười lớn, nhỏ giọng nói: “Đúng vậy, ta cùng Thánh Giáo có một số giao dịch, muốn thuyết phục hắn cũng không dễ dàng.”

Không ngờ lời nói lớn của anh vừa ra, đã có rất nhiều người lao tới nịnh nọt anh, nhưng điều đó lại tạo cơ hội cho Vũ Thông bắt hết mà không cần phải tìm từng người một. 

Thủ lĩnh Yu nháy mắt với một trong những cấp dưới của mình. Cấp dưới gật đầu hiểu ý rồi chậm rãi bước ra ngoài. Trên thực tế, vào lúc này, rất nhiều người trong nhóm đã đến. Trưởng nhóm Yu vừa đến đầu tiên để tìm hiểu. Suy cho cùng, Lăng Vân Bang đã dựng nhà tang lễ ở Cổng Thánh, bản thân nó đã là biểu tượng của sức mạnh. Sẽ tốt hơn nếu Trương Cương làm được, nhưng nếu không, điều đó có nghĩa là đằng sau Lan Linh Vân có một thế lực mạnh mẽ hơn. Chỉ có những người có ác niệm trong lòng mới không dám vào chết. Lúc này Trương bang chủ nói hắn làm qua mặt, hắn làm sao có thể không lo lắng? 

Sau khi người của Vu bang chủ rời đi, không bao lâu, nhà tang lễ trở nên náo nhiệt. Mọi người tiếp tục kéo tới. Họ đều là những nhân vật nổi bật trong thế giới ngầm, nhưng rất ít người đến lễ tưởng niệm Lan Linh Vân. Sau khi bước vào, tất cả đều trò chuyện với Trưởng nhóm Zhang. Ngay cả những người không tin rằng Linh Vân Cương là bang hội số một cũng không dám nói gì. 

Ngọc Đồng lạnh lùng nhìn những người này, trong lòng càng thêm tức giận. Hắn vốn tưởng rằng những người này là do Triệu Định Hào xúi giục, hôm nay hắn sẽ chỉ giết mấy thủ lĩnh, nhưng bây giờ, hắn đã thay đổi chủ ý. Chỉ vì bọn họ không tôn trọng Lan Lăng Vân, hay là vợ con của Lam Lăng Vân, cũng đủ để Vu Đồng giết hết bọn họ. 

"Sư phụ Tề đến rồi!"

Khi người dẫn chương trình hét lên, hội trường ồn ào đột nhiên im lặng. Mọi người đều đứng cung kính và nhìn ra ngoài cửa. Lúc này, một ông lão khoảng bảy mươi tám mươi tuổi nhưng bước đi rất vững vàng từ cửa bước vào. Lam Mỹ Nhi thấp giọng giải thích với hai cô gái Chu Hương Vân: “Hắn là Thất gia, tổ tiên ở thủ đô, trong vòng này, không ai có thể không nể mặt hắn.”

Vị chủ nhân thứ bảy tuy có địa vị cao nhưng lại lịch sự hơn những tên cầm đầu băng đảng này rất nhiều. Khi đi tới tấm bia tưởng niệm của Lam Lăng Vân, hắn trầm mặc đứng một lát, hơi cúi đầu, thở dài: "Tiểu Lam, Tiểu Lam, ta đã khuyên ngươi không nên dễ dàng bỏ cuộc, nhưng ngươi không nghe, làm sao bây giờ? Ngươi chết rồi sao? Thật sự không nghe lời lão phu, ngươi sẽ gánh hậu quả!"

Hai mẹ con Chu Hướng Vân lần đầu tiên nhìn thấy ông lão khách khí như vậy, trong lòng có chút yêu mến. Họ không ngờ anh lại nói những lời như vậy. Lam Mộng Vân nhịn không được trừng mắt nhìn hắn, nhưng lão đầu vẫn chưa nói xong, nói: "Lăng Vân bang hiện tại, dưới sự lãnh đạo của Tiểu Trương, mạnh hơn trước rất nhiều. Lam Lăng Vân này chỉ là không biết thăng cấp mà thôi. Ta nghĩ băng đảng này nên đổi tên đi. Về phần gọi là gì, Tiểu Trương, ngươi về sau tự mình chọn một cái đi."

Lão giả liên tục nói một cách thô lỗ, hoàn toàn chọc giận Lam Mộng Vân, tức giận nói: "Lão nhân, cha ta đã chết rồi, ngươi còn có hứng thú khoe với một người đã chết sao?"

Lão giả quay đầu lại, nheo mắt nhìn Lam Mộng Vân, hỏi: "Cha ngươi? Vậy ngươi là con gái của Lam Lăng Vân?"

"Vậy thì sao?"

Lam Mộng Vân là một cô gái có chút thần kinh thô bạo, huống chi lúc này còn có Ngọc Đồng chống đỡ, nàng sẽ không sợ lão già đáng ghét này.

"Điều đó không thể tốt hơn được." 

Lão giả đột nhiên cười nói: “Lần trước ta giúp hai tên cầm đầu bang hội cầu hôn Lan Boy kết hôn với Mei'er, Lan Boy thực sự đã từ chối tôi vì sợ làm tổn hại đến hòa bình giữa hai gia đình. Giờ thì không sao, hắn chỉ có thêm một cô con gái nên không cần phải tranh giành. Hôm nay, Thất thiếu gia, ta sẽ là chủ nhân. Hai cô gái các ngươi sẽ gả cho cùng một nhà. Cuộc hôn nhân của ba bang hội lớn nhất kinh thành cũng là một chuyện đại sự.”

Lão giả vừa nói lời này, mọi người lập tức hiểu ra nguyên nhân tại sao hắn lại vô lễ với Lam Lăng Vân. Xem ra là bởi vì Lan Lăng Vân từ chối hắn, người luôn kiên trì lời nói của hắn, khiến hắn không thể rời khỏi sân khấu, cho nên trong lòng hắn ôm hận Lan Lăng Vân. 

Lam Mộng Vân nhướng mày, muốn nói cái gì, lại bị Lam Mỹ Nhi ngăn lại. Lan Mỹ'er nói với ông già: "Thất gia, không phải chúng tôi là hậu bối không nể mặt ông, chỉ là vì cha nuôi của tôi trước đây đã bác bỏ chuyện này nên chúng tôi không thể đi ngược lại mong muốn của ông ấy, phải không?"

"Ai nói anh Lan từ chối tôi? Anh ấy chỉ nói là không muốn làm tổn hại đến sự hòa hợp giữa hai nhà. Bây giờ nhà Lan của anh có hai cô con gái, anh không cần lo lắng sẽ làm tổn thương đến sự hòa hợp. Hơn nữa, điều này cũng sẽ tốt cho Lăng Vân bang của anh."

Ông lão bị lời nói của Lan Mỹ Nhĩ bắt được, hành động không biết xấu hổ. 

Lan Mỹ Nhĩ còn chưa kịp nói chuyện, ông lão đã nói với Trương bang chủ: "Tiểu Trương, ngươi nghĩ thế nào?"

Nếu nghe theo lời ông già, anh ta không chỉ có thể thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với hai băng đảng còn lại mà còn loại bỏ Lan Mỹ'er, một người mà anh ta chưa bao giờ dám xúc phạm, khỏi băng đảng. Không có lý do gì để từ chối một điều tốt như vậy, bang trưởng Zhang với nụ cười trên môi nói: "Mọi thứ đều theo lệnh của bạn, Qi."

Nhìn thấy bang chủ Trương làm mặt như vậy, ông lão vui mừng đến nước mũi suýt trào ra ngoài. Anh ta cười nói: “Vậy thì giải quyết đi. Lăng Vân bang, Long bang và Hồ cương sẽ kết hôn. Về ngày cưới, các ngươi có thể bàn bạc và sắp xếp. Sau đó chỉ cần báo cho ta đến dự tiệc cưới là được.”

Lam Mộng Vân nhịn không được nữa, thoát khỏi tay Lam Mỹ Nhi, chỉ vào lão giả quát: "Chúng ta còn chưa thống nhất, lão phu như ngươi sao có thể bận rộn như vậy?"

Sắc mặt ông lão lập tức tối sầm, tức giận trừng mắt nhìn Lan Mỹ Nhĩ nói: "Cô gái Meier, cô ấy còn trẻ, không hiểu chuyện. Nói cho tôi biết, Thất gia ta có thể làm được như cô không?"

"Lão gia hỏa, ngươi cho rằng ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này quyết định?"

Với một ly rượu trong suốt, Vũ Thông bước ra từ phía sau và đứng trước mặt ba người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 45 Thảm sát, trả thù chân thành

Vũ Thông đã đứng ở phía sau, nhìn tất cả những điều này bằng ánh mắt lạnh lùng. Ý tưởng của anh là để họ gây rắc rối nếu họ muốn. Điều quan trọng nhất bây giờ là an toàn kết thúc tang lễ của Lam Lăng Vân, sau đó gây rắc rối với những người này. Không ngờ lão gia hỏa này càng ngày càng kiêu ngạo, thậm chí còn dám đe dọa người phụ nữ mà hắn đã chọn nên hắn quyết định ra tay ngay lúc này, đúng lúc dùng máu của những người này để tỏ lòng thành kính với linh hồn Lan Lăng Vân. 

Nhìn thấy Vu Đồng đứng dậy, Chu Hướng Vân cùng Lam Mộng Vân hai mẹ con đều có trong mắt hiện lên tia sáng. Đây là lần thứ hai Vu Đồng vốn luôn dịu dàng lại tỏ ra hống hách trước mặt họ. Lúc này, Vũ Thông chắc chắn hấp dẫn hơn bình thường, hai người phụ nữ có chút say trong chốc lát. 

Nhưng không giống như họ, Lan Mỹ Nhĩ lúc này gần như sắp chết vì lo lắng. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ đồng ý trước rồi mới nghĩ ra giải pháp. Tệ nhất là cô ấy sẽ trốn một thời gian. Không ngờ, người đầu tiên là Lan Mộng Vân, người không sợ hãi và không hề sợ hãi, dám quan hệ tình dục với Master Qi. Lúc này, thiếu niên mà cô không để ý tới này... Càng hung hăng hơn, cô trực tiếp chỉ vào mũi ông già mắng hắn. Lúc này, không có khả năng hòa giải. Lan Mỹ Nhĩ bí mật chuẩn bị hành động. Nếu họ làm vậy, cô sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để bảo vệ Chu Hướng Vân và con gái rồi xông ra ngoài. Về phần chàng trai gây ra xung đột, cô không thèm quan tâm.

Sau khi bị Vũ Thông mắng, ông già lúc đầu sửng sốt, sau đó trở nên tức giận. Anh không nhớ đã bao lâu rồi chưa có ai dám nói chuyện với anh như thế này. Anh không ngờ hôm nay mình lại bị một cậu bé chỉ trỏ và mắng mỏ. Làm sao anh, người luôn coi trọng thể diện hơn mạng sống, có thể chịu đựng được?

Anh ta chỉ vào Vũ Thông và nói: "Cậu bé, cậu đang mắng tôi à?"

“Mắng cậu à?”

Vũ Thông chế nhạo nói: “Giết một kẻ dựa dẫm vào tuổi già như ngươi cũng không phải là quá đáng, nhưng vì ngươi không có trách nhiệm âm mưu chống lại chú Lan, hãy rời khỏi đây ngay và ta có thể tha mạng cho ngươi!”

Lúc này, các đại gia đang choáng váng trước lời mắng mỏ đột ngột của lão phu cũng tỉnh táo lại. Thấy đến lúc phải tạ ơn lão nhân, bọn họ đều hét lên: "Nhóc con, ngươi chán sống rồi à? Ngay cả Thất gia cũng dám mắng ngươi?"

Dù hét to nhưng không ai dám lao về phía trước trước khi hiểu được chiều sâu của Vũ Thông. 

Vũ Thông không để ý đến các ông lớn mà chỉ nhìn chằm chằm vào ông già nói: "Ông có định ra ngoài hay không?"

Lão già tức giận đến toàn thân run rẩy. Anh ta chỉ vào Vũ Thông và nói: "Anh giận tôi quá! Cậu bé, Master Qi, hôm nay tôi sẽ khiến máu của anh văng tung tóe ngay tại chỗ!"

"Tôi đã cho bạn một cơ hội, vì bạn không chịu thoát ra."

Ngọc Đồng nói xong đột nhiên hát lớn: "Vậy ngươi đi chết đi!"

Với tiếng hét lớn của mình, ông lão đột nhiên cảm thấy tim mình đập điên cuồng mất kiểm soát, ngày càng nhanh và nặng nề. Một lúc sau, mọi người trong đại sảnh đều có thể nghe thấy nhịp tim của anh như tiếng trống. Lão giả sắc mặt đỏ bừng, giơ tay chỉ vào Vu Đồng nói những điều muốn nói. , nhưng anh không còn cơ hội này nữa. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng "rầm" lớn, và lồng ngực của ông già nổ tung. Máu của chủ nhân bắn tung tóe khắp nơi cùng với vụ nổ. Nhiều người thân cận bị văng tung tóe khắp nơi, ông già kiêu ngạo đã chết. 

Mặc dù tất cả những tên trùm của thế giới ngầm đều là bậc thầy về kiếm máu, nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy điều kỳ lạ như vậy trước đây. Không biết ai là người hét lên trước, một nhóm người chạy ra khỏi cửa thành một đám. 

Ngu Đồng cười lạnh, hét lớn: “Còn muốn chạy trốn sao?”

Anh giơ tay lên và chỉ. 

Khi những người đó chạy ra cửa, họ đột nhiên cảm thấy mình đã đụng phải một bức tường vô hình. Dù cố gắng thế nào họ cũng không thể vượt qua bức tường vô hình này. Tất cả đều quay lại và nhìn Vũ Thông với vẻ mặt kinh hãi. 

Ngọc Đồng bước tới, chậm rãi đi về phía những người đó, nói: “Ta vốn định đợi tang lễ của chú Lan xong rồi mới lấy mạng các ngươi, nhưng ta không thể đợi được nữa, muốn trách thì cứ trách lão già đó đi!”

Lúc này Vũ Thông đã trở thành hiện thân của ác quỷ trong mắt những người này. Họ sắp sụp đổ. Một người trong số họ hét lên: "Anh hùng, vừa rồi là lão già mới đưa ra lời nhận xét thô lỗ. Chúng tôi không có gây rối với anh."

Vu Đồng chế nhạo: "Ngươi không xúc phạm ta sao? Từ khi ngươi vào đến, có bao nhiêu người đã tỏ ra kính trọng địa vị tâm linh của Lan thúc? Chuyện này đừng nói nữa, các ngươi đều có phần trong cuộc vây hãm Lan thúc ngày hôm kia. Đừng vội phủ nhận, phủ nhận cũng không có tác dụng gì. Ta có nguồn thông tin tuyệt đối đáng tin cậy!"

"Anh hùng, anh cũng phải biết võ công của Lam lão đại rất tốt, chúng ta không thể uy hiếp được hắn."

một người tranh luận. 

"Ta đương nhiên biết điều này, các ngươi chỉ là một đám người vẫy cờ hò hét mà thôi."

Với vẻ mặt khinh thường, cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi: "Nhưng cũng không thể tha thứ. Hôm nay ta sẽ dùng hết máu của các ngươi để tỏ lòng thành kính với chú Lân!"

Lúc này, Vu lão đại chợt nhớ tới bốn người kia ngày đó vây công Lam Lăng Vân kinh hãi. Tại sao không truyền cảm hứng cho đứa trẻ này để chiến đấu với những người đó? 

Thế là hắn nói: "Các ngươi cũng biết, chúng ta chỉ là vẫy cờ hò hét. Nếu có năng lực, các ngươi có thể đi tìm những người làm được."

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, cứ đợi ở đường Hoàng Tuyền, bọn họ sẽ sớm đến với ngươi!"

Ngọc Đồng sẽ không bị hắn khiêu khích: “Đã ngươi nói trước, hẳn là ngươi tới trước đi!”

Nói xong, không thấy hắn có động tĩnh gì, đầu Vu lão đại đột nhiên rời khỏi cơ thể, vẽ một vòng cung trên không trung, vững vàng đáp xuống khoảng không gian trống trải trước ngai linh hồn của Lan Lăng Vân. Một lát sau, thi thể không đầu phun ra một lượng máu lớn rồi ngã xuống. 

Nhìn thấy thủ đoạn giết người vô hình của Vũ Thông, những người đó thực sự sắp suy sụp. Họ có còn là con người không? 

Thủ lĩnh của băng đảng Lingyun tên là Zhang rất đau lòng. Anh ta tiến lên hai bước và nói: "Anh hùng của tôi, tôi đến từ bang Lingyun, và tôi cũng là bạn thân nhất của ông chủ Lan trong suốt cuộc đời. Tôi khác với họ."

Ngọc Đồng lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Trong đám người này, ngươi mới là người đáng chết nhất. Lan thúc một tay đem ngươi thoát khỏi một tên côn đồ vô dụng, giao Lăng Vân bang cho ngươi. Nhưng ngươi không những không báo đáp ân tình, còn tham gia vây hãm hắn. Những kẻ hèn hạ hơn súc vật như ngươi chỉ có thể lãng phí lương thực trên đời này."

Trương bang chủ cúi đầu, trên mặt lộ ra nụ cười tàn ác, đột nhiên hét lên: "Vậy ngươi chết trước đi!"

Vừa nói, anh ta vừa giơ tay lên nhưng trong tay lại cầm một khẩu súng lục cỡ nòng lớn, anh ta bóp cò không chút do dự. 

"Bang bang bang..."

Sau khi bắn hết đạn trong súng trong một hơi, thủ lĩnh Zhang dừng lại và nhìn Vũ Thông với ánh mắt khó tin, bởi vì Vũ Thông chẳng làm gì cả. Một lớp bột kim loại rơi xuống trước mặt anh. Rõ ràng, những viên đạn đã biến thành bột trước khi chúng bắn trúng anh ta. 

Vũ Thông không vội giết anh ta. Hắn muốn làm cho những người này suy sụp, tra tấn trước khi chết, đây có thể coi là một loại đền bù cho Lam Lăng Vân. 

"Còn có biện pháp gì, sao không dùng hết!"

Vũ Đình Di nhìn những tên trùm xã hội đen vừa rồi kiêu ngạo như vậy với vẻ mặt vui tươi: "Đừng nói tôi không cho bạn cơ hội, và cũng đừng trách tôi quá tàn nhẫn. Khi bạn vây công chú Lan, bạn nên nghĩ rằng ngày này sẽ đến!"

Nhìn thấy vũ khí nóng bỏng đối với mình đều vô dụng, những người này thực sự ngã xuống, lần lượt quỳ xuống, lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Một số người nhìn thấy Chu Hướng Vân và Lam Mộng Vân ở phía sau cũng cầu xin tha thứ. Phụ nữ lẽ ra phải dễ nói chuyện hơn, nhưng không ai trong số họ cầu xin Lan Mỹ Nhĩ. Họ đều biết Lan Mỹ Nhĩ tàn nhẫn đến mức nào.

Lam Mộng Vân thoát khỏi bàn tay đang choáng váng của Lam Mỹ Nhi, đi đến bên cạnh Vu Đồng, đưa tay kéo tay áo hắn, nhẹ giọng gọi: "Sư phụ."

Ngu Đồng quay lại nhìn cô hỏi: “Sao vậy, em muốn anh thả bọn họ đi à?”

Lam Mộng Vân lắc đầu nói: "Không, bọn họ đều là kẻ sát hại cha ta. Ta làm sao có thể thả bọn họ đi? Nhưng chủ nhân, xin đừng tra tấn bọn họ nữa. Tuy bọn họ là kẻ thù của chúng ta, nhưng chúng ta vẫn cho bọn họ một khoảng thời gian vui vẻ."

Ngọc Đồng không khỏi mỉm cười: “Không ngờ tiểu đồ đệ của ta lại là người tốt như vậy.”

Trưởng nhóm Zhang nhìn thấy Lan Mộng Vân ngay trước mặt anh ta. Mặc dù Vũ Thông đáng sợ nhưng Lan Mộng Vân chỉ là một cô bé yếu đuối. Hắn thầm nghĩ cơ hội đã đến nên lặng lẽ tiến lên vài bước lao về phía trước, ý đồ bắt Lam Mộng Vân làm con tin. 

Mặc dù bàn tính của anh ấy rất tốt nhưng anh ấy không có cơ hội thành công chút nào. Chưa kể Vũ Thông đã đề phòng anh ta. Cho dù hắn không chuẩn bị trước, trên đời cũng không có ai có thể cướp đi người của Vu Đồng. 

Nhìn thấy Lam Mộng Vân càng ngày càng gần, Trương bang chủ càng hưng phấn. Cơ hội trốn thoát sắp đến rồi! 

Nhưng đột nhiên hắn cảm thấy tầm nhìn của mình lệch đi, giống như càng ngày càng cao? 

Nhưng trong mắt người khác thì không phải vậy. Bọn họ nhìn thấy Trương bang chủ đang chạy, đầu đột nhiên bay lên, thân thể trong nháy mắt biến mất không dấu vết như một bóng ma. 

Đầu của Bang chủ Zhang quay vòng giữa không trung rồi rơi xuống cạnh đầu của Bang chủ Yu. Ngọc Đồng nhìn sắc mặt có phần tái nhợt của Lam Mộng Vân, biết rằng trận đổ máu vừa rồi có thể khiến cô sợ hãi, anh không thể chịu đựng được. Anh ta quay lại và nói với những người đó: "Tôi đang lợi dụng các bạn!"

Nói xong, những người đó, giống như Trương bang chủ vừa rồi, trong nháy mắt biến mất, ngay cả đầu cũng không để lại. 

Vu Đồng vung tay lên, hai cái đầu và thi thể của ông lão trước mộ cũng biến mất. Cùng lúc đó, vết máu vương vãi trong đại sảnh cũng biến mất, như chưa từng tồn tại. 

Kéo Lam Mộng Vân về phía Chu Hương Vân, Vu Đồng nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi ta dọa ngươi sao?"

Mặc kệ hai cô con gái còn ở đây, Chu Hướng Vân tiến lên một bước, rúc vào trong ngực Vu Đồng, nhẹ nhàng gật đầu. Vừa rồi cô quả thật rất sợ hãi, nhưng trong lòng cô lại ngọt ngào và mãn nguyện hơn. Cô biết Vũ Thông và Lan Linh Vân không có tình bạn. Mọi việc anh làm hôm nay đều là vì cô và con gái cô. Dù là vì ai nhiều hơn, Chu Hướng Vân dù sao cũng đã rất hài lòng. 

Khác với Chu Hướng Vân, Lam Mộng Vân vừa rồi mặc dù có chút sợ hãi, nhưng hiện tại hắn đã hoàn toàn bình phục. Anh ta ôm Vũ Thông từ phía sau và hào hứng nói: "Sư phụ, ngài thật tuyệt vời, đệ tử của tôi rất ngưỡng mộ ngài!"

Niềm vui trả thù và cú sốc mà Vũ Thông mang đến khiến cô tạm thời quên đi nỗi đau mất cha. 

Sau khi nhẹ nhàng an ủi mỹ nhân trong lòng mình một lúc, Vu Đồng mới nhẹ nhàng đẩy cô ra, nói: "Được rồi, chúng ta thu dọn trước đi, lát nữa sẽ có khách đến."

Chu Hướng Vân gật đầu, rời khỏi Vu Đồng, đứng ở bên cạnh hắn, nhưng Lam Mỹ Nhi lại đi tới, quỳ xuống trước mặt Vu Đồng. 

Vu Đồng giật mình, vội vàng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Lan Mỹ Nhĩ ngẩng đầu lên, kiên quyết nói: "Kể từ khi nghe tin cha nuôi qua đời, Meier đã hạ quyết tâm sống chỉ để trả thù. Hiện tại ân nhân của cô đã báo thù cho Meier đại đại báo thù. Meier sẵn sàng cả đời ở bên ân nhân của mình, làm người hầu của Phẫn nộ, để báo đáp đại ân của ân nhân!"

Nhìn vẻ đẹp trưởng thành trước mặt, bộ quần áo đen bó sát mát mẻ tôn lên vóc dáng nóng bỏng không thua kém ai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thuộc về mẹ con Chu Hướng Vân, đồng thời cô cũng mang vẻ đẹp hoang dã mà không ai có được. Tôi sợ sẽ không có người đàn ông nào đối xử với cô ấy như vậy. Anh ta không hề động lòng, nhưng điều cuối cùng Vũ Thông muốn là cảm giác báo đáp này, vì vậy anh ta lắc đầu nói: "Tôi trả thù cho chú Lan vì tôi và chú ấy là bạn, và với tư cách là chủ nhân của Mạnh Vân, tôi cũng có trách nhiệm này, vì vậy bạn không cần phải làm điều này chút nào."

"Không! Dù thế nào đi nữa, việc anh giúp tôi trả thù là sự thật không thể chối cãi!"

Không ngờ Lan Mỹ Nhĩ lại khá bướng bỉnh: "Anh có thể cảm thấy mình không giúp được tôi, còn tôi thì không!"

Ngọc Đồng bất lực, chỉ có thể nói chiếu lệ: “Thôi, dù sao thì anh cũng dậy trước đi. Tôi không thích người ta quỳ lạy tôi. Hơn nữa, sự trả thù của chú Lan chỉ là báo thù một phần nhỏ, hiện tại còn quá sớm để nói điều này.”

Lúc này trong đầu hắn đã có tính toán. Tệ nhất, anh sẽ để cô giết Triệu Định Hào, kẻ chủ mưu, sau đó anh sẽ có cớ. 

Mặc dù Vũ Thông nói như vậy nhưng Lan Mỹ Nhĩ dường như đã coi mình như người hầu của anh ta. Cô nghe xong lời anh ngoan ngoãn gật đầu rồi đứng dậy. Lam Mộng Vân hỏi: "Sư phụ, ngài nói sau này sẽ có người khác tới, có thể là ai?"

Bây giờ cô đã hiểu thân phận của cha mình, nhưng cô thực sự không thể nghĩ ra ai khác ngoài những tên côn đồ này sẽ đến dự đám tang của Lan Lăng Vân. 

Vũ Thông Đạo: "Hôm nay người tới hẳn là tiểu nhân, ngày mai chính sự, đến lúc đó chúng ta hẳn là có thể hoàn toàn báo thù cho cha ngươi."

Sau khi giết hết những nhân vật của thế giới ngầm này, anh ta đã thông báo cho Thiên Nhĩ và yêu cầu anh ta truyền tin rằng đó là Cổng Thánh do Lan Linh Vân, người bạn thân nhất của gia tộc Wang ở thủ đô nắm giữ. Bằng cách này, người của các gia đình lớn có lẽ sẽ đổ xô đến. Nếu mạng sống của Lan Lăng Vân không thể cứu được, hãy để hắn chết một cách vinh quang hơn. Đây là điều duy nhất Vũ Thông có thể làm cho anh ấy. 

Quả nhiên ngày hôm đó tới rất nhiều người, nhưng phần lớn đều là hàng xóm của Lam Lăng Vân đám người. Không phải bọn họ cùng Lan gia có quan hệ tốt, mà là nghe nói hôm nay ai đến dự tang lễ của Lan Lăng Vân đều có thể vào Thánh Môn. Họ cũng đã nghe nói đến Cổng Thánh, nhưng với họ, họ sẽ không bao giờ có cơ hội bước vào. Làm sao họ có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy? 

Điều này khiến Vũ Thông phải than thở về sự lạnh lùng của thế giới. 

Dù biết động cơ của những người này không trong sáng lắm nhưng Vũ Thông và những người khác vẫn kiên nhẫn tiếp nhận những người này. Suy cho cùng, việc họ sẵn sàng đến đây là biểu hiện của sự tôn trọng đối với Lan Linh Vân. Bất kể ý định ban đầu của họ là gì, nhà họ Lan cũng không thể mất phép lịch sự. 

Sau khi tiễn đợt khách cuối cùng, trời đã tối hẳn. Ngay cả Vũ Thông cũng hơi mệt mỏi sau ngày hôm đó. Sự mệt mỏi này không phải về thể chất mà là về tâm lý. Mỗi lần có khách đến, Vũ Thông đều phải có trách nhiệm tiếp đón họ, lại phải nói những lời lịch sự khó chịu đó khiến Vũ Thông gần như suy sụp. 

So với Vũ Thông thì ba người phụ nữ này khá hơn. Họ chỉ có nhiệm vụ chào lại khi có người đến nhưng dù vậy họ cũng rất mệt mỏi. Vu Đồng đưa người ra ngoài cổng, khi trở lại đại sảnh liền nói với ba người phụ nữ: "Các ngươi mệt không? Đến, ăn chút gì đó trước đã, sau đó các ngươi có thể nhanh chóng đi nghỉ ngơi. Ngày mai chúng ta sẽ bận."

Ăn xong chút gì đó, Lam Mộng Vân cùng Lam Mỹ Nhi lên lầu nghỉ ngơi, nhưng Chu Hướng Vân lại không chịu đi. Anh ấy nói với đồng nghiệp của mình: "Anh cũng nên về nghỉ ngơi đi. Hôm nay tôi sẽ canh thức cho anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 46 Đấu Tranh, Tình Yêu Bí Mật Trước Linh Hồn Người Chồng Đã Chết

"Thức dậy?"

Ngọc Đồng sửng sốt một lát rồi nói: “Không cần đâu, ở đây có người của Thánh giáo đang theo dõi, sẽ không có chuyện gì đâu.”

Chu Hướng Vân lắc đầu nói: "Ngươi lên trước đi, ta muốn một mình yên tĩnh một lát!"

"Được rồi."

Ngọc Đồng có thể đoán được phần nào tâm tình hiện tại của cô, bất đắc dĩ nói: “Tùy cô, có chuyện gì thì cứ bảo bọn họ làm. Cô mệt mỏi một ngày rồi.”

Lời quan tâm của Vu Đồng lại khiến trái tim Chu Hướng Vân ấm áp trở lại. Trong lòng cô bây giờ đang chật vật đấu tranh, cảm thấy mình là một người phụ nữ rất xấu xa, bởi vì hai ngày qua, ngoài nỗi buồn, tận đáy lòng cô còn có một tia vui mừng. Đặc biệt hôm nay khi Ngọc Đồng phô diễn sức mạnh của mình, cô đã hoàn toàn say sưa. Tuy rằng nàng đang ở trước tấm linh bài của Lam Lăng Vân, nhưng nàng đã hoàn toàn quên mất Lan Lăng Vân. 

Trong những ngày ở chung với Vũ Thông, Vũ Thông ngày càng trở nên quan trọng trong lòng cô. Những ngày gần đây, trái tim cô hoàn toàn dành cho anh. Khi họ rời đi vào ngày hôm kia, cô gần như đã xin đi cùng họ. Cô không hiểu tại sao chàng trai bằng tuổi con gái cô lại có sức hấp dẫn với cô đến vậy, khiến cô như bị đàn ông ám ảnh. 

Đối mặt với linh địa của Lam Lăng Vân, cô cảm thấy mình rất có lỗi với anh. Anh sẵn sàng rút lui khỏi thế giới vì cô, nhưng cô lại phản bội anh từ tận đáy lòng vì một chàng trai. Hôm nay, cô phải đưa ra một quyết định khó khăn, đó là hoàn toàn quên đi Vũ Thông và cắt đứt tình yêu trong lòng mà lẽ ra cô không nên có. Điều này khiến cô rất đau lòng nhưng cô phải làm điều này. Cho dù không phải vì Lam Lăng Vân thì bà cũng sẽ làm vì con gái mình mà thôi. Bà có thể thấy rằng con gái mình có lẽ cũng yêu chàng trai sâu sắc như bà. Cô biết chàng trai này có rất nhiều phụ nữ, nhưng cô không quan tâm, bởi vì chỉ cần được anh quan tâm một chút, cô sẽ là người hạnh phúc nhất trên đời. Nhưng đối với con gái mình, bà không thể làm được điều này. 

Nhìn lại đại sảnh trống rỗng, Chu Hướng Vân không khỏi rơi nước mắt, thầm nói trong lòng: Vĩnh biệt, Ngọc Đồng, chúng ta hãy trở thành người qua đường trong cuộc đời của nhau! 

Sau khi đưa ra quyết định này, cô cảm thấy nỗi đau trong lòng gần như khiến cô ngất đi. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy sau lưng có hơi ấm, sau đó cô bị ôm vào lòng thật rộng. Trong hai ngày qua, cô đã rất nhiều lần tận hưởng cái ôm này, càng ngày cô càng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Nhưng lúc này, cô lại cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô vừa quyết định quên anh, nhưng tại sao cô vẫn nhớ vòng tay anh? 

"Tương Vân, ngươi có chuyện gì vậy?"

Vu Đồng ôm lấy Chu Hương Vân, nhẹ giọng hỏi bên tai nàng. Giờ khắc này, hắn tựa hồ cảm nhận được rõ ràng ý nghĩ của Chu Hướng Vân, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra. 

Chu Hướng Vân nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay của hắn, quay người, cố gắng bình tĩnh lại, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Bởi vì anh cảm thấy nếu không quay lại, anh sẽ mất em mãi mãi. Anh không muốn mất em nên mới đi xuống."

Vu Đồng trìu mến nhìn vào mắt Chu Hướng Vân. 

Chu Hướng Vân nhìn hắn trìu mến ánh mắt, lại cảm thấy say mê. Tuy nhiên, cô cố gắng tỉnh táo, giả vờ bình tĩnh: “Sao vậy, anh sợ tôi tự tử à?”

"Mặc dù anh sẽ không tự tử nhưng anh đang đưa ra một quyết định sẽ gây đau khổ cho cả hai chúng ta. Tôi nói đúng không?"

Ngọc Đồng vẫn trìu mến nhìn cô như vậy: "Em có biết không? Quyết định này còn đau đớn hơn cả việc giết anh, anh sẽ không bao giờ cho phép!"

“Anh có thể đọc được suy nghĩ của tôi à?”

Chu Hướng Vân không khỏi có chút kinh ngạc. Dù biết khả năng của Vũ Thông nhưng cô không ngờ rằng anh ấy thậm chí có thể nhìn thấu được trái tim của người khác. 

"Không, tôi không thể."

Vu Đồng lắc đầu: “Nhưng là ta có thể đoán được, bởi vì trong lòng ta đã giằng co. Chú Lan là bạn của ta, nhưng ta lại yêu vợ của chú ấy. Điều này khiến ta rất có lỗi với chú ấy, cũng không biết việc ta làm là đúng hay sai. Nhưng vừa rồi, ta cuối cùng cũng đã hiểu ra.”

"Bạn đã tìm ra điều gì?"

Chu Hướng Vân vội vàng hỏi. Cô cũng hy vọng Ngọc Đồng có thể cho cô một lý do chính đáng để cô không còn đau đớn nữa. 

Vu Đồng tạm thời không trả lời cô mà hỏi: “Trước nói cho anh biết, em có cảm thấy chú Lan có yêu em không?”

"Đúng vậy, anh ấy rất yêu tôi, nếu không anh ấy đã không vì tôi mà bỏ cả thế giới."

Nói đến đây, Chu Hướng Vân lại cảm thấy trong lòng đau xót. Phải, anh rất yêu mình nhưng cô lại phản bội anh. Có vẻ như cô ấy thực sự không phải là một người phụ nữ tốt. 

“Vậy ngươi nghĩ xem, nếu như chú Lân có linh hồn trên thiên đường, thì sau này chú muốn ngươi sống hạnh phúc hay đau khổ?”

Vũ Thông hỏi ngay. 

"Tôi không biết!"

Chu Hương Vân lắc đầu, nhưng trong lòng nàng biết, Lam Lăng Vân nhất định muốn nàng được hạnh phúc. 

"Không, anh biết mà!"

Ngọc Đồng nhìn chằm chằm vào mắt Chu Hướng Vân nói: "Cho nên vừa rồi ta đã hiểu ra, Lan thúc bị ta giết, nhưng ta không thể cứu được hắn. Vậy ta phải bồi thường cho hắn như thế nào? Việc ta có thể làm bây giờ chính là khiến người hắn yêu nhất trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trần đời!"

Một câu nói cực kỳ buồn cười, nhưng lại trực tiếp đánh vào chỗ sâu nhất trong lòng Chu Hướng Vân. Cô chấp nhận ý kiến ​​của Vũ Thông không chút do dự, nhưng cô vẫn không thể đồng ý làm người phụ nữ của Vũ Thông, bởi vì cô biết rằng Lan Mộng Vân cũng rất yêu Vũ Thông, và cô không thể tranh giành một người đàn ông với con gái mình. 

Thấy Chu Hương Vân đang trầm tư, Vu Đồng tiến lên ôm lấy nàng, hỏi: "Tương Vân, ta nói đúng không?"

Chu Hương Vân lần này cũng không có đẩy hắn ra, mà là nói: “Ta thừa nhận ngươi nói đúng, nhưng chúng ta vẫn là không thể, bởi vì ta biết Mộng Vân cũng rất yêu ngươi.”

"Cũng?"

Vu Đồng chợt cười: “Vậy ra anh cũng rất yêu em à?”

Chu Hương Vân không ngờ vừa nói ra, lộ ra miệng, trên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng. Nhưng bây giờ chuyện đã kết thúc, cô không muốn giấu nữa. Cô gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi cũng yêu anh, nhưng tôi không thể tranh giành cùng một người đàn ông với con gái mình. Vũ Thông, xin đừng ép buộc tôi nữa được không? Mạnh Vân là lựa chọn tốt nhất của anh!"

Ngọc Đồng cười nói: "Anh nói đúng, cô ấy là sự lựa chọn tốt nhất của tôi, nhưng anh cũng vậy. Tôi không để anh chiến đấu vì tôi, tôi đồng thời thuộc về cả hai người."

“Ý anh là chúng ta hãy đi cùng nhau?”

Chu Hướng Vân kinh ngạc nhìn Vu Đồng: "Sao ngươi có thể có ý nghĩ như vậy? Điều này không có khả năng!"

"Tại sao không thể?"

Vũ Thông Đạo: "Anh nghĩ xem, nếu chỉ có tôi ở cùng Mạnh Vân, nếu cô ấy biết sau này cô ấy lấy đi hạnh phúc của anh, liệu cô ấy có hạnh phúc không? Và anh và tôi cũng đau khổ. Nếu có một cách tốt hơn, tại sao chúng ta lại phải làm cho ba người chúng ta không vui? Vì vậy, chúng ta ở bên nhau là lựa chọn tốt nhất."

Lại là một câu nói cực kỳ buồn cười, nhưng Chu Hướng Vân lại phát hiện mình lại bị hắn thuyết phục. Đây có phải là kết quả mà anh mong mỏi nhất?

Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi rơi vào trầm tư.

Nhưng Vu Đồng không cho cô cơ hội suy nghĩ. Anh ôm cô chặt hơn và nhân cơ hội hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nụ hôn này đã xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của Chu Hướng Vân, nhưng đây là lần đầu tiên anh thực sự hôn anh. Vì vậy, chỉ sau một lát, Chu Hướng Vân đã bị hắn khơi dậy niềm đam mê nguyên thủy nhất. Anh dùng hai tay ôm cổ cậu và nhiệt tình đáp lại. 

Nếm thử Chu Hương Vân cái miệng ngọt ngào, Vu Đồng tay không hề nhàn rỗi mà vuốt ve lưng và mông của cô, dùng thần thông trên tay không ngừng kích thích các huyệt đạo nhạy cảm trên cơ thể cô, nhanh chóng khơi dậy dục vọng của cô.

Cơ thể của Chu Hướng Vân rất nhạy cảm. Chưa đầy một phút, ham muốn của cô đã hoàn toàn bùng cháy. Khi tay Vu Đồng nâng gấu váy lên và luồn vào giữa hai chân cô, anh cảm nhận được nước trên tay mình.

Cảm thấy thời cơ đã chín muồi, Vũ Thông vừa hôn cô vừa chậm rãi cởi bỏ quần áo của cô. Một lúc sau, thân hình đầy đặn và quyến rũ của người đẹp này đã hoàn toàn khỏa thân. Vu Đồng cũng cởi quần, dùng tay phải cúi xuống, nhấc chân trái tròn trịa của cô lên quấn quanh eo anh. Anh hơi ngồi xổm xuống, con cặc vốn đã cứng như thanh sắt của anh áp sát vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô.

Chu Hướng Vân bị Vu Đồng hôn đến mức đầu óc trở nên trống rỗng. Anh chỉ đáp lại một cách nhiệt tình. Mãi đến khi cảm nhận được thứ gì đó nóng nóng áp vào vùng kín ngứa ngáy của mình, anh mới chợt tỉnh giấc. Anh vội vàng mở mắt, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng Vũ Thông rồi rời khỏi miệng anh. Môi nhưng phát hiện lúc này cô đang khỏa thân, cùng anh đứng trong tư thế. Con cặc to khủng khiếp của anh đang trong trạng thái chuẩn bị, quy đầu còn to hơn quả trứng đang áp vào âm hộ cô như sắp được đưa vào.

Chu Hương Vân không khỏi ngượng ngùng, nhưng hiện tại nàng rất muốn hắn can thiệp, thế là nói: "Ngọc Đồng, ngươi đừng tới đây!"

Vu Đồng cười tà nói: "Tôi chỉ muốn ở đây, tôi muốn chú Lan tận mắt nhìn thấy tôi sẽ làm cho cô hạnh phúc như thế nào!"

Vừa nói hắn vừa duỗi thẳng eo, dùng chất bôi trơn của tinh dịch, hầu hết con cặc cực lớn đều được đưa vào trong cùng một lúc. 

"À!"

Chu Hướng Vân xuyên vào hắn liền hét lên: "Ngọc Đồng, mau rút ra, dương vật của ngươi to quá, ta đau quá!"

Ngọc Đồng đưa tay đỡ cặp mông to của cô giúp cô ổn định cơ thể, ghé vào tai cô cười: “Vợ ngoan, âm hộ của em thật chặt, ôm cặc của chồng thật sướng!”

Chu Hướng Vân lúc này vừa đau vừa xấu hổ. Khi nghe Vũ Thông nói những lời thô tục như vậy, anh trợn mắt nhìn anh và phớt lờ anh. 

Một lúc sau, Chu Hương Vân cảm thấy cơn đau trong âm hộ đã biến mất, thay vào đó là cảm giác gần như ngứa ngáy trong lòng. Anh không khỏi vặn nhẹ, để cặc anh di chuyển nhẹ trong âm hộ.

Vũ Thông dùng cả hai tay nhào nặn thật mạnh cặp mông to của cô, lắc phần thân trên của anh để ngực anh xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô. Anh mỉm cười nói: "Vợ ơi, em có thấy ngứa ngáy trong âm đạo không? Em muốn chồng anh đụ em à?" 

Chu Hướng Vân muốn nói đồng ý, nhưng cảm giác ngượng ngùng ngăn cản nàng mở miệng. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cùng một người với sự căm ghét, và sự vặn vẹo của cơ thể cô dừng lại.

Vũ Thông cười, ngừng trêu chọc cô và bắt đầu đâm chậm. Âm hộ của cô ấy thực sự rất chật, chặt hơn nhiều so với nhiều cô gái. Vũ Thông mỗi lần đẩy đều tốn rất nhiều công sức, nhưng bằng cách này, cả hai người đều tận hưởng được khoái cảm lớn hơn.

Chu Hương Vân đã sống gần bốn mươi năm, đây là lần đầu tiên nàng được hưởng thụ khoái cảm như vậy. Trước đây cô ấy chưa làm được gì nhiều và con cặc của Vũ Thông khác xa với mức bình thường. Lúc này, âm hộ của cô đã bị kéo căng đến mức tối đa. Cô chỉ cảm thấy từng chút thịt mềm mại trong âm hộ của mình đều quấn chặt lấy cặc anh. Thời gian trôi qua, khi anh đẩy, con cặc to nóng bỏng cọ xát vào da thịt mềm mại, một cảm giác đẹp đẽ khó tả truyền thẳng từ âm hộ đến nơi sâu nhất trong trái tim cô. Trong giây lát, cô choáng váng đến mức quên hết mọi thứ. Cô chỉ biết rằng theo bản năng cô vặn vẹo cơ thể để hợp tác với lực đẩy của anh, cô không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ dâm đãng trong cổ họng.

Khi khoái cảm ngày càng dâng cao, tinh dịch từ âm hộ của Chu Hương Vân tiết ra ngày càng nhiều, con cặc ra vào âm hộ của cô ngày càng mượt mà hơn. Ngọc Đồng tự nhiên đụ nàng càng ngày càng nhanh, Chu Hướng Vân tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Cuối cùng, cô chỉ có thể hét lên theo bản năng và điên cuồng vặn vẹo cơ thể, hy vọng đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Vũ Thông quyết định cho cô đạt cực khoái nên anh đẩy nhanh và mạnh hơn, và mặc dù tư thế của anh không thể nhét hết vào nhưng con cặc của Vũ Thông to đến mức anh vẫn có thể đẩy hầu hết quy đầu vào trái tim mỏng manh của cô mỗi lần anh đưa vào.

Chu Hướng Vân chưa bao giờ tận hưởng tình dục mãnh liệt như vậy trước đây. Sau một thời gian ngắn, anh ôm chặt Ngọc Đồng, toàn thân run rẩy, hoàn toàn xuất viện.

Sau khi cao trào, Chu Hương Vân mềm mại đến mức có thể ôm Ngọc Đồng nhẹ nhàng đến mức chỉ có thể đứng vững khi hai tay Vu Đồng đặt trên mông cô. Ngọc Đồng ôm Chu Hương Vân đang mềm nhũn như bùn, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, để nàng ôm bụng. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm sâu vào trong âm hộ chật hẹp của cô. Anh đưa tay vuốt ve lưng cô, hỏi: “Em yêu, vừa rồi em thấy thoải mái không?”

Nghĩ tới vừa rồi gần như đạt đến vui sướng, Chu Hướng Vân vẫn có chút say. Anh ấy khẽ gật đầu và nói: "Cảm giác thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

Lúc này, mặt cô chợt đỏ bừng: “Nhưng anh, kẻ xấu, đang ở đây… Nếu Mạnh Vân mà phát hiện, tôi không muốn sống nữa!”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Anh không muốn sống chỉ vì cô ấy biết à? Nếu anh và chồng anh được phép đụ vào lồn tôi thì sao? Anh sẽ ra sao?"

Vừa nói, cô vừa đẩy con cặc vẫn còn nằm trong âm hộ của mình vài cú đẩy thật mạnh.

Khi anh ngồi xuống, con cặc của Vũ Thông đã tiến sâu hơn. Chu Hướng Vân cảm giác được nó sắp xuyên vào bụng mình. Lúc này hắn lại đẩy hắn, không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng. Tuy nhiên, anh ta lập tức trợn mắt nhìn anh ta và nói: "Anh muốn tôi ở cùng với Mạnh Vân? Anh đừng nghĩ tới, tôi sẽ không làm điều đó!"

"Bạn sẽ không làm điều đó?"

Vu Đồng cười nói: “Được, ngươi không muốn làm, ta nhất định phải làm.”

Vừa nói, anh vừa ôm lấy cái mông đầy đặn của cô bằng cả hai tay, dùng một lực lớn nâng cơ thể cô lên xuống và dùng âm hộ mềm mại của cô vuốt ve con cặc của anh.

Chu Hướng Vân đang ở độ tuổi mà phụ nữ có nhu cầu lớn nhất. Mặc dù cơn cực khoái vừa rồi rất mãnh liệt nhưng nó không thể thỏa mãn cô. Vì vậy, chưa đầy mười năm, anh đã bị Vũ Thông làm tình. Hai tay anh đặt lên vai anh, cái mông to nhanh chóng ngồi dậy.

Tuy nhiên, Vũ Thông đã ôm lấy chiếc eo thon của cô và cố định cô vào cơ thể anh, không cho cô cử động nữa. Bằng cách này, mặc dù dương vật của anh ta đã cắm rất sâu, nhưng làm sao có thể thỏa mãn Chu Hướng Vân đang dâng trào dục vọng?

Cô không khỏi cầu xin: “Nhanh lên!” 

Vu Đình vẻ mặt ngây thơ nói: “Nhưng tôi đang ngồi ở chỗ đó, làm sao cử động được?”

"Vậy thì hãy để tôi đi và tôi sẽ di chuyển!"

Chu Hướng Vân cảm giác được âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy, hắn cũng không ngại ngượng ngùng. 

Vu Đồng cười nói: "Vậy ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi nếu trả lời, ta liền thả ngươi đi."

"Hỏi nhanh!" 

Chu Hướng Vân càng lo lắng hơn.

Vu Đồng cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô vài lần, sau đó đưa một đầu vú nhỏ cứng rắn đưa vào miệng mút, mơ hồ hỏi: "Tôi là ai?"

"Anh là Vu Đồng."

Chu Hướng Vân không hiểu tại sao Vu Đồng lại hỏi vấn đề như vậy vào lúc này. 

"Điều đó không đúng!"

Ngọc Đồng cắn núm vú của cô: "Từ hôm nay trở đi, anh là chồng của em, gọi anh là chồng, đến nghe!"

Núm vú của Chu Hướng Vân cũng là điểm nhạy cảm. Khi Yu Tong bú cô, ham muốn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bây giờ đừng nói là gọi Vũ Thông là chồng, chỉ cần Vũ Thông chịu đụ cô thì dù có xấu hổ đến mấy cô cũng có thể nói ra. Huống chi trong lòng cô vốn đã gào thét như vậy nên mới hét lên: "Đúng, anh là chồng của em, chồng tốt của em!"

"Vâng."

Vũ Thông hài lòng đáp lại, để con cặc của anh di chuyển nhẹ trong âm hộ cô như một phần thưởng, rồi hỏi: "Em có thích con cặc của chồng tôi không?"

Động tác nhẹ nhàng của Vũ Thông không những không làm cô bớt ngứa mà còn khiến ham muốn của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù thật xấu hổ khi nói rằng cô thích con cặc của anh, nhưng cô cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Xin chào, tôi thích nó."

Vũ Thông nhổ ra núm vú đã sưng tấy rất nhiều, sau đó đưa cái còn lại vào miệng hỏi: "Em thích cái gì? Phải nói rõ, tại sao lại thích?"

Mặc dù rất xấu hổ, nghĩ rằng mình đã là người phụ nữ của anh, nhưng cô không ngại làm nũng trước mặt anh, vì vậy Chu Hướng Vân nói: "Tôi thích con cặc của chồng tôi vì nó to và cứng, khiến Tương Vân rất thoải mái."

Nhìn thấy Chu Hướng Vân dần dần buông ra, Vu Đồng rất vui mừng. Đây chính xác là những gì anh ấy muốn. Trên giường, anh thích những người phụ nữ có phần quyến rũ hơn, đồng thời anh cũng tin rằng nếu anh đã làm tất cả thì thà buông bỏ hoàn toàn còn hơn. Thế là anh ta hỏi đi hỏi lại: “Con cặc của chồng em làm thế nào để em thấy thoải mái?”

Hiện tại hắn đã buông ra, Chu Hướng Vân không còn suy nghĩ cái gì nữa, làm theo lời của hắn: "Làm cho Hương Vân lồn thoải mái, sẽ khiến Hương Vân lồn thoải mái như vậy!"

Vũ Thông cười, buông cô ra và để cô di chuyển nhanh chóng. Anh cũng phối hợp, đẩy mạnh nói: “Em nói đúng, chồng anh là người giỏi nhất trên giường, từ nay về sau anh sẽ khiến em mỗi ngày thật thoải mái, khiến em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới”.

Mong muốn của Chu Hướng Vân cuối cùng cũng được giải tỏa. Anh ta nhanh chóng đứng lên Vũ Thông như điên và hét lên: "Chồng tốt, Xiangyun hiện là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Nhanh lên và đụ em thật mạnh!"

Vũ Thông bật cười, ôm cô đứng dậy, vòng hai chân cô qua eo anh, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô, chuyển từ bị động sang chủ động và đụ cô thật mạnh. 

Khi họ làm xong thì đã hơn hai tiếng đồng hồ sau. Chu Hướng Vân đã xuất tinh hơn mười lần, cuối cùng ngủ say trên người Ngọc Đồng. Vũ Thông không cử động nữa. Anh chỉ ngồi trên ghế, ôm cô bằng cả hai tay, để đầu cô tựa vào vai anh và bắt đầu chuyển hóa cơ thể cô. 

Khi Chu Hướng Vân tỉnh lại, trời đã gần sáng. Anh từ từ mở mắt ra, đột nhiên nghe thấy có người nói bên tai: “Anh tỉnh rồi à?”

Nghe giọng nói quen thuộc và cảm nhận được con cặc lớn vẫn còn sâu trong cơ thể mình, Chu Hướng Vân nhớ lại mình đang ở đâu và cơn điên cuồng đêm qua. Sắc mặt cô không khỏi đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn Ngọc Đồng. 

Vu Đồng cười nói: "Vợ ơi, em sao thế? Chúng ta đã là một rồi, sao em còn ngại ngùng?"

Nói đến đây, Chu Hướng Vân càng thêm ngượng ngùng. Anh chỉ đơn giản vùi mặt vào cánh tay và từ chối nhấc nó lên lần nữa. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Mộng Vân và những người khác sắp xuống rồi, để bọn họ nhìn thấy mẹ bọn họ vui vẻ đến mức nào cũng tốt."

Chu Hương Vân lúc này mới nhớ ra trời đã gần sáng, nếu con gái bà nhìn thấy, quả thực sẽ xấu hổ không dám gặp ai, liền vội vàng xuống khỏi Vu Đồng. Khi hai cơ thể được chia sẻ, lực ma sát mạnh mẽ khiến Chu Hướng Vân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, cảm giác bừng tỉnh gần như khiến cô lại ngồi xuống. 

Ngu Đồng cười nói: "Cái gì, ngươi còn muốn nữa à? Xem ra vẫn còn có thời gian, ngươi có muốn chúng ta làm lại không?"

Con gái của hắn sắp đi xuống, mặc dù rất muốn, nhưng Chu Hướng Vân cũng sẽ không mạo hiểm. Anh ta giận dữ trừng mắt nhìn cùng một người, rồi lùi lại để cơ thể họ hoàn toàn tách rời. Anh với tay lấy quần áo và cố mặc vào nhưng anh cảm thấy chân mình trượt và suýt ngã. Anh không khỏi hỏi: "Trên mặt đất này là cái gì vậy? Tại sao lại trơn như vậy?"

Ngu Đồng cười lớn: “Ngươi đang hỏi ta ngươi tự mình tiết lộ cái gì?”

Chu Hướng Vân lúc này mới ý thức được trên mặt đất là cái gì. Mặt anh đỏ đến mức gần như bốc khói. Anh ta chỉ phớt lờ anh ta và nhanh chóng mặc quần áo vào. Anh ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và bĩu môi. 

Vu Đồng mỉm cười xua tay, dấu vết trên mặt đất lập tức được xóa sạch. Anh ta đi tới phía sau Chu Hướng Vân, dang tay ôm cô, hỏi: "Sao vậy vợ? Em giận chồng anh à?"

Chu Hướng Vân không hề tức giận, mà là quá xấu hổ, không thèm để ý tới Vu Đồng. Vu Đồng cười vui vẻ nói: "Xem ra vợ hiền của ta tức giận thật rồi. Ta nên làm sao bây giờ? Ngươi đánh ta hai cái thì thế nào?"

Nói xong, hắn buông Chu Hương Vân ra, đi đến trước mặt nàng, đưa mặt ra trước mặt nàng, vẻ mặt sợ hãi.

Chu Hướng Vân bị hắn chọc cười, cười lớn. Anh ta đưa tay vỗ nhẹ vào mặt anh ta nói: "Tôi thực sự muốn đánh chết anh. Anh là một kẻ xấu, luôn làm người khác xấu hổ!"

Vũ Thông cười khúc khích nói: "Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao phải xấu hổ? Chồng tôi vẫn thích em như đêm qua."

Nghe hắn lại nhắc tới chuyện tối hôm qua, Chu Hướng Vân sắc mặt càng đỏ hơn, lo lắng hỏi: “Tối hôm qua ta cũng giống như vậy sao?”

Vu Đồng biết cô lo lắng anh sẽ nghĩ cô là gái điếm nên cười nói: “Chồng anh không phải đêm qua khi chúng ta ân ái với nhau là anh ấy nói thích em sao?”

“Vậy điều đó có nghĩa là cậu không thích tôi như thường lệ phải không?”

Chu Hương Vân trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào khi nhìn thấy Ngu Đồng không phải vì đêm qua coi thường mình, cho nên câu nói này chỉ là làm nũng mà thôi. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Anh cũng thích. Chồng anh yêu em vì sự đoan trang và đức độ của em, nhưng anh vẫn mong em có thể thoải mái hơn khi làm tình."

"Vâng!"

Chu Hướng Vân lúc này mới hoàn toàn yên tâm. Vừa lúc hắn chuẩn bị ôm mình vào lòng lần nữa thì lại nghe có người nói: "Mẹ, sư phụ, ngươi ở đây cả đêm à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 47 Tang Lễ, Tập Hợp Thế Lực Lớn

Chu Hướng Vân giật mình, âm thầm cảm thấy nguy hiểm. Nếu con gái ông mở miệng muộn hơn một chút, ông sẽ rất xấu hổ. Nhìn thấy Vu Đồng Chính nhìn hắn với nụ cười nhếch mép, không khỏi trợn mắt nhìn hắn, quay người nói: "Không, chúng ta cũng ngủ quên, bây giờ mới tỉnh lại."

Lam Mộng Vân và Lam Mỹ Nhi đi xuống lầu. Khi họ nhìn thấy Vũ Thông, đôi mắt lạnh lùng của Lan Mỹ'er hiện lên vẻ nhiệt tình, nhưng cô lập tức giấu đi. Lam Mộng Vân cười nói: "Mẹ? Tối qua mẹ có ngủ với sư phụ không?"

Lam Mộng Vân chỉ là nói đùa, người nói vô tình, người nghe cố ý. Chu Hướng Vân không khỏi đỏ mặt mắng: "Con khốn này, con đang nói nhảm cái gì trước tấm bia của cha con vậy?"

Không sao khi cô ấy không nói điều này, nhưng cô ấy có vẻ có lỗi khi nói ra điều đó. Tuy nhiên, Lam Mộng Vân vốn là một người thô lỗ, nghĩ đến Lam Lăng Vân đã chết, hắn cũng không nghĩ nhiều. Ngược lại, Lan Mỹ'er đang đứng bên cạnh lại thấy có gì đó không ổn, không khỏi bối rối liếc nhìn qua lại Vũ Thông và Chu Hướng Vân. 

Lam Mộng Vân đi đến trước quan tài của Lam Lăng Vân, ngơ ngác nhìn chân dung của hắn, lại rơi nước mắt. Chu Hướng Vân không khỏi đau lòng, âm thầm tự trách mình vì lời nói bừa bãi của mình. Con gái của ông cuối cùng cũng có thể quên đi chuyện này trong chốc lát, tâm tình vui vẻ nhưng lại bị một lời nói hủy hoại. Vì vậy nàng đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy Lam Mộng Vân, nhỏ giọng an ủi.

Lan Mỹ Nhĩ bước tới Vũ Thông và hỏi: "Yu, ừ, anh Yu." 

Rõ ràng là anh ấy không biết cách xưng hô với đồng nghiệp của mình.

Vu Đồng cười ngắt lời cô: "Đừng gọi tôi là ngài, có vẻ khó xử. Cứ gọi tôi là Vũ Thông. Giống như Mạnh Vân, tôi gọi cô là chị."

Lan Mỹ Nhĩ thầm nghĩ, đứa trẻ này trèo cột thật giỏi nên gọi là chị, nhưng cô không quan tâm đến điều này. Trong lòng cô, Vũ Thông là ân nhân lớn nhất của cô, cô muốn gọi gì cũng được. Hơn nữa, anh ấy thực sự trẻ hơn cô, nên gọi là chị, nên cô hỏi: "Ngọc Đồng, hôm nay ai sẽ đến? Hãy nói cho chúng tôi biết để chúng tôi chuẩn bị, nếu không sẽ không tốt nếu mất lễ phép."

"Chắc là đến từ một trong tứ đại gia tộc."

Vu Đồng bình tĩnh nói: “Không cần chuẩn bị gì đặc biệt, chỉ coi bọn họ như khách bình thường thôi.”

"Tứ đại gia tộc? Họ cũng sẽ tới à?"

Lan Mỹ Nhĩ không khỏi kinh ngạc mở miệng. Băng đảng Lingyun tuy được biết đến là băng nhóm lớn nhất thủ đô nhưng vẫn chưa là gì so với tứ đại gia tộc. Lan Linh Vân, cựu thủ lĩnh băng đảng, có thực sự có danh tiếng lớn như vậy không? 

Nhưng Vu Đồng không phải loại người thích khoe khoang, huống chi đây là chuyện có thể nhìn thấy ngay nên hắn chỉ có thể nghi ngờ gật đầu, nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng, không biết phải làm sao đối phó với sự xuất hiện của người tứ đại gia tộc. 

Lam Mộng Vân được Chu Hướng Vân an ủi một lát, hắn cũng không còn buồn bã như vậy nữa. Bốn người họ đã có thứ gì đó để ăn. Trước khi thức ăn được mang đi, đã có người đến. Người ở đây chính là Điền Nhi. Dù là người đứng đầu nhà họ Vương nhưng anh ta lại đến một mình. Khi đến nơi, anh thấy họ vẫn đang ăn nên lặng lẽ ngồi sang một bên. 

Mặc dù Vương Hương rất nổi tiếng nhưng chưa có nhiều người thực sự gặp anh ấy. Vì vậy, ba nàng Chu Hương Vân đều không biết hắn chính là gia chủ quyền lực nhất kinh thành. Họ cho rằng anh cũng giống như những người hôm qua, đến tham gia cuộc vui. Tuy nhiên, thấy anh rất lịch sự nên tất cả đều gật đầu chào hỏi. 

Họ quá khách sáo với Thiên Nhĩ, khiến Thiên Nhĩ rất hoảng sợ. Trong mắt anh, ba người phụ nữ này có lẽ sẽ trở thành tình nhân của anh. Đương nhiên, hắn không dám lơ ​​là, vội vàng đứng dậy, hơi cúi đầu đáp lại. 

Ba cô gái không để ý, sau khi ăn thêm vài miếng, lại yêu cầu người của Thánh Giáo dọn đồ đi. Điền Nhi sau đó đi tới, cung kính đứng sang một bên. Lúc hắn và Ngọc Đồng ở riêng với nhau, ba mươi sáu thần hầu đều rất tùy ý, nhưng hiện tại có tiểu thư không biết tính tình đang ở đây, Điền Nhi cũng không dám tùy tiện như vậy nữa. 

Ngọc Đồng xua tay ra hiệu Điền Nhi đừng khách khí như vậy, mời hắn ngồi bên cạnh. Anh ta cười nói: "Ở đây không có người ngoài, sao em lại khách khí như vậy? Chuyện hôm qua anh nhờ em làm thế nào rồi?"

Nhìn Vu Đồng nói như vậy, Điền Nhi biết những cô chủ này không phải loại người quan tâm đến người khác, liền thả lỏng người, từ trong túi móc ra một bao thuốc lá. Anh ấy đưa một chiếc cho Vũ Thông trước, sau đó lấy ra một chiếc và tự mình châm lửa. 

Vu Đồng nhìn anh không nói nên lời, hỏi: “Sao anh cũng hút thuốc vậy?”

Điền Nhi cười nói: “Thấy bọn họ đều hút thuốc, ta cũng muốn thử một lần. Dù sao loại độc tố này đối với chúng ta cũng không có tác dụng, cho nên chúng ta chỉ có thể hút cho vui mà thôi.”

Vũ Thông cũng châm điếu thuốc trên tay. Kiếp trước anh rất nghiện thuốc lá, nhưng kiếp này nicotin không có tác dụng gì với anh nên anh không hề nghiện chút nào. Thỉnh thoảng hút thuốc chỉ là thói quen từ kiếp trước của anh. Anh hít một hơi thật sâu và hỏi lại câu hỏi. 

Điền Nhi nói: “Hôm qua ta đã thông báo cho ngươi ra ngoài rồi, còn lại ba đại gia tộc và một số gia tộc vừa và nhỏ hẳn sẽ sớm tới đây.”

"Ta không quan tâm những gia tộc khác, chỉ cần Triệu lão nhân đến là được."

Vũ Thông nheo mắt lại. 

Điền Nhi đương nhiên biết ý đồ của Ngọc Đồng, không khỏi hỏi: “Muốn ta loại bỏ tiểu tử Triệu gia đó không?”

Vu Đồng lắc đầu nói: "Không được, ta muốn tự tay giết hắn. Tiểu tử này đã chạm đến điểm mấu chốt của ta!"

Ba cô gái đang lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và nhận ra rằng người đàn ông trung niên vốn luôn rất lễ phép này hóa ra là người của tứ đại gia tộc, nhưng họ lại không biết anh ta đến từ gia tộc nào. Lan Mỹ Nhĩ không khỏi cảm động. Lúc này cô mới hoàn toàn tin tưởng lời nói của Vu Đồng. Có vẻ như danh tính của anh ấy Công việc của anh ấy không hề đơn giản. Đầu tiên, anh được mượn từ Câu lạc bộ Cổng Thánh để làm phòng tang lễ. Bây giờ người của tứ đại gia tộc đều khách khí với hắn như vậy. Dường như mọi thứ đều tuân theo mệnh lệnh của anh. Hơn nữa địa vị của người này hiển nhiên không thấp, nếu không hắn cũng sẽ không nói Triệu gia dễ bị tổn thương như vậy.

Lam Mộng Vân chưa bao giờ có nhiều tiền. Tuy rằng nàng không quan tâm nhiều đến chuyện xã giao nhưng nàng cũng biết rõ địa vị của tứ đại gia tộc. Cô không khỏi hỏi: “Chú, chú cũng là người tứ đại gia tộc à?”

Điền Nhi cười nói: “Đúng vậy, ta là Vương Tường người Vương gia.”

Chỉ vài lời nói thôi nhưng ba cô gái đã choáng váng. Đối với tang lễ của thủ lĩnh Lăng Vân bang, cho dù tứ đại gia tộc ngẫu nhiên phái người đến cũng coi như là vinh dự lớn lao. Không ngờ người đến lại là người đứng đầu của gia tộc lớn nhất. Chu Hướng Vân, Lam Mộng Vân cùng con gái của nàng đều đã biết thực lực của Vu Đồng, so sánh càng tốt hơn. Tuy nhiên, Lan Mỹ Nhĩ đã bị sốc đến mức không thể nói được trong một thời gian dài. Vương Tường, người đó là người mà cô ngẩng đầu lên cũng không thể nhìn thấy. Cô không ngờ anh lại là một người đàn ông trung niên lịch sự và lễ phép như vậy. Hơn nữa ngay cả Vương Tương cũng đối với Đồng như thế cung kính, vậy Vu Đồng thân phận là cái gì?

Lan Mỹ Nhĩ không khỏi tò mò hơn về Tong.

Nhìn thấy ba nữ vẻ mặt sửng sốt, Ngọc Đồng và Điền Nhi nhìn nhau bất lực cười. Lúc này, người chủ lễ từ ngoài cửa hét lên: “Gia chủ Lý gia ở kinh thành đã tới.”

Vũ Thông đã đoán được rằng người đầu tiên đến chắc chắn sẽ là người nhà họ Lý. Kể từ khi cãi nhau khó chịu với Vũ Thông, ông già Li đã nhiều lần phải đến gặp Vũ Thông và Thiên Nhĩ để giữ vững vị trí hiện tại nhưng Vũ Thông đã phớt lờ ông. Hôm nay hắn sao có thể không nắm bắt cơ hội tốt như vậy?

Ba người phụ nữ nhìn thấy có người tới, đều bình tĩnh lại, đứng trước quan tài. Vũ Thông và Thiên Nhĩ cũng theo sau.

Lão Lý không đến một mình, nhưng cũng không mang theo nhiều người. Anh chỉ được theo sau bởi cha mẹ của Lý Huệ. Xem ra hôm nay hắn muốn nắm bắt cơ hội chơi bài tình cảm. 

Ba người họ đến bên quan tài và nghiêm túc cúi đầu ba lần. Sau khi Chu Hướng Vân cúi đầu chào lại, lão Lý lập tức đi tới trước mặt bọn họ, lễ phép nói: "Dư tiên sinh, đã lâu không gặp."

Vu Đồng gật đầu nói: "Ừ, đã lâu không gặp. Lý tiên sinh dạo này thế nào?"

Dù sao thì Lý lão cũng tới dự đám tang của Lam Lăng Vân. Là người thân, Vũ Thông không thể mất phép lịch sự. Bất quá, hắn chỉ nói như vậy với Lý lão, sau đó đi tới chỗ cha mẹ Lý Huy, cung kính nói: "Chú, dì, xin chào."

Động thái của Vũ Thông khiến ba người phụ nữ bối rối. Họ không hiểu vì sao Vũ Thông lại phớt lờ gia trưởng nhà họ Lý mà lại khách khí với con trai và con dâu như vậy.

Dù bị Vu Đồng vứt sang một bên nhưng Lý lão vẫn rất vui vẻ. So với sự thờ ơ trước đây, Vũ Thông hôm nay đã đối xử tốt với anh. Anh ta dường như đã nhìn thấy buổi bình minh của vị trí hiện tại của mình và thậm chí còn tiến bộ hơn nữa.

Cha mẹ Lý Huy nhìn ba người phụ nữ bên cạnh Vu Đồng cũng không kém phần quan trọng so với con gái mình, trong lòng không khỏi thở dài. Con gái của họ không yêu ai nhưng lại phải lòng anh chàng lăng nhăng này, thậm chí còn đưa Không Giải đi để thực hiện ước mơ của mình. Tuy nhiên, họ cũng nhìn đi chỗ khác. Chỉ cần con gái họ vui vẻ, họ có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Về vấn đề lão Lý ở lại, Vu Đồng muốn hỏi ý kiến ​​của cha mẹ Lý Huy. Lão Lý mặc dù rất vô liêm sỉ, nhưng người tiếp theo tới có lẽ cũng không khá hơn hắn chút nào. Họ đều là chính trị gia, không ngờ Vũ Thông lại bầu được người tốt. Cha mẹ của Lý Huệ hy vọng anh có thể tiếp tục làm việc nên họ cũng không chuyển anh đi.

Nhưng Ngọc Đồng còn chưa kịp hỏi, người chủ lễ ở cửa lại gọi: “Gia chủ Lưu gia ở kinh thành đã tới.” 

Trong số các quan chức cấp cao, Vũ Thông có ấn tượng tốt nhất về Lão Lưu. Anh ấy là một người rất ngay thẳng. Mặc dù trong nhà có một kẻ ăn chơi như Lưu Bá Huy, nhưng cũng không thể nói là lỗi của Lão Lưu. Anh ta có quá nhiều việc phải làm và Lưu Ba Đội chưa bao giờ làm điều gì quá đáng. Hơn nữa, gia đình anh đã cố tình giấu kín nên anh không hề biết chuyện này.

Lúc này nghe tin Lão Lưu đã đến, Ngọc Đồng dẫn theo Điền Nhi đến chào hỏi. Lão Lý không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy hắn như vậy. Trong số các quan chức cấp cao, người mà ông khinh thường nhất chính là lão Lưu. Ông luôn cho rằng mình là một người lính thô lỗ và hoàn toàn không phù hợp với chính trị. Bây giờ nhìn thấy Ngọc Đồng thực sự chào mình, ông không khỏi thầm thở dài, nếu có một trong hai mỹ nhân trong kinh thành làm cháu gái thì thật tốt. 

Không thể không nói, ở trong vòng này quá lâu, trong lòng lão Lý đã hoàn toàn tối tăm, khi có chuyện xảy ra, hắn sẽ luôn nghĩ đến những người có mặt tối. 

Lão Lưu xứng đáng là một người lính. Dù đã hơn 70 tuổi nhưng ông vẫn tinh thần minh mẫn, bước đi nhẹ nhàng như gió. 

Điền Nhi cũng biết thiếu gia của mình rất quý trọng Liễu lão, cho nên lúc này hắn cũng không dám làm quá. Anh ta tiến lên chào hỏi, cười nói: “Không ngờ anh Lưu lại đích thân đến đây, tôi thực sự rất vui mừng.”

Lão Liễu cười lớn nói: "Vương lão đại ngươi tự mình đưa thiệp mời, lão Lưu ta sao dám không tới!"

Vu Đồng lúc này cũng tiến lên một bước, hơi cúi đầu nói: "Chào anh Lưu."

Lão Lưu tưởng rằng hắn là con trai Vương Tường, liền gật đầu cười nói: “Ngươi là một thanh niên tốt, nhìn qua rất có nghị lực.”

Theo Vu và Đồng vào trong, Lưu lão đầu tiên cúi lạy tấm bia tưởng niệm của Lam Lăng Vân, sau đó đi tới trước mặt ba cô gái Chu Hương Vân và hỏi: “Các ngươi có phải là người nhà của Lăng Vân không?”

Chu Hướng Vân nghe được hắn gọi là Lan Lăng Vân có chút kinh ngạc, nói: "Đúng vậy, ta là Lăng Vân vợ Chu Hương Vân. Lưu tiên sinh có biết chồng quá cố của ta không?"

Lão Lưu gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đã từng gặp hắn một lần, Lăng Vân là một nhân tài, lúc đầu ta giữ hắn lại, nhưng hắn nói hắn không chịu nổi sự ràng buộc của quân doanh, không ngờ hắn còn trẻ như vậy... Ôi, thật đáng tiếc."

Khi nhắc đến Lan Lăng Vân khiêu gợi, Chu Hướng Vân không khỏi liếc nhìn Ngọc Đồng. Thấy hắn vẻ mặt không có gì không vui, hắn thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói chuyện với lão Lưu. 

Thời gian trôi qua, gần như tất cả các gia tộc danh giá ở kinh thành đều đến, đều là gia trưởng. Khi đã gần trưa, thủ lĩnh các thế lực lớn ở kinh thành tập trung ở đại sảnh, nhưng nhà họ Triệu vẫn chưa đến. 

Vũ Thông và những người khác đứng ở giữa vòng tròn, những người khác đứng xung quanh họ. Vu Thông Thiên Nhi hỏi: “Sao Triệu tiên sinh vẫn chưa tới?”

Vẫn chưa ai biết danh tính của Vũ Thông. Họ chỉ coi anh như một thành viên trong gia đình Vương Hương. Với tư cách là đàn em, tuy là người nhà họ Vương nhưng gọi chủ tịch như vậy có vẻ không hợp lý lắm. Tuy nhiên, câu nói này lại hợp khẩu vị của lão Lưu. Hắn không khỏi cười nói: "Triệu lão nhân thân phận bây giờ đã khác, hắn là đường đường chủ tịch, cho dù có đến, cũng nhất định phải coi như là cuối cùng."

Hắn cũng rất không hài lòng với lão Triệu. Kể từ khi chiếm được vị trí số 1, anh chàng này càng hành động ngạo mạn hơn. Đôi khi anh ta thậm chí còn không chịu sửa chữa lỗi lầm của mình dù biết mình sai. Có vẻ như anh ta tự coi mình là hoàng đế.

Điền Nhi nói: "Yên tâm, Triệu lão ma tuy kiêu ngạo, nhưng hôm nay hắn không dám tới."

Điền Nhi lời nói rất thô lỗ, nhưng ở đây không có người cho rằng hắn điên, bởi vì hắn quả thực có năng lực không coi trọng Triệu lão nhân. 

Khi thời gian sắp đến 12 giờ trưa, người chủ trì cuối cùng cũng nghe thấy tiếng hét từ ngoài cửa: "Tộc trưởng Triệu gia ở kinh thành đã tới."

Lão Triệu tuy là số một nhưng rốt cuộc ông ta cũng đang dự đám tang của một tên trùm băng đảng. Đương nhiên, anh không thể tiết lộ danh tính nên người dẫn chương trình đã gọi anh bằng tên của người đứng đầu nhà họ Triệu. 

Tuy là số một trong nước nhưng ba cô con gái của Chu Hướng Vân cũng không coi đó là chuyện gì to tát. Suy cho cùng, xét về địa vị, Vương Tường chắc chắn ở trên hắn. Ngay cả Vương Tường cũng khách khí như vậy với bọn họ, tự nhiên bọn họ cũng không cảm thấy Lão Triệu quá ưu việt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 48: Diệt Triệu, hoàng tử trốn khỏi Nhật Bản

Theo lời người chủ lễ, một nhóm người đi vào cửa. Người đứng đầu có lẽ đã quen thuộc với mọi người trong nước. Ông ta là người đứng đầu đất nước số một, người đứng đầu gia tộc Zhao ở thủ đô, Old Man Zhao (thật tốt nếu có họ. Ông già này có vẻ như được giữ gìn cẩn thận. Đối với một người đàn ông đã bảy mươi tuổi, ông ta thực sự trông như chỉ mới ngoài năm mươi. Nhìn từ vẻ ngoài đó, ông ta là một người đàn ông có phần đẹp trai khi còn trẻ.

So với những người khác, lão Triệu còn kiêu ngạo hơn rất nhiều, có tổng cộng tám vệ sĩ đi theo. Tám người này mặc dù chỉ mới ở đỉnh cao thực lực, nhưng cũng đủ để đi ngang qua thế tục.

Đi tới trước tấm bia của Lan Lăng Vân, lão Triệu chỉ đứng một lát, vừa cúi đầu chào, liền không để ý đến Chu Hướng Vân và những người khác trong nhà. Ngược lại hắn nhanh chóng đi tới trước mặt Điền Nhi hỏi: "Không biết Vương gia chủ vì sao lại tới gặp chúng ta?"

Điền Nhi trong lòng chửi rủa, lão tử này càng ngày càng điên cuồng, nhưng Ngọc Đồng còn chưa lên tiếng, tự nhiên sẽ không có động thái gì ngay, chỉ hừ lạnh một tiếng nói: "Triệu đại nhân hình như rất bận, chúng ta một mình chờ ngươi đi."

Triệu lão nhân tựa hồ mới ý thức được mình đang nói chuyện với ai, vội vàng hét lên: "Vương đại nhân, ngài biết bây giờ ta đảm nhiệm chức vụ này, ngày nào cũng sẽ rất bận rộn. Thật xin lỗi đã để ngài phải đợi Vương sư."

Ý nghĩa của những gì anh ấy nói là rõ ràng. Đầu tiên, trong số những người này, anh chỉ cho Vương Tường mặt mũi. Thứ hai, hắn ám chỉ Điền Nhi, ta hiện tại là số một, ngươi tốt nhất đừng gây sự với ta.

Mọi người có mặt đều là người đứng đầu của các lực lượng lớn. Ai không phải là linh hồn con người?

Bọn họ đương nhiên hiểu được ý tứ của lão Triệu, nhưng trong lòng chỉ có thể cảm thấy tức giận. Đúng như lão Triệu đã nói, hắn hiện tại là số một, người khác thực sự rất khó đối phó với hắn. Ngay cả họ Lý và họ Lưu, vốn là bốn gia tộc lớn, cũng bị hắn áp đảo vững chắc. Bất quá Điền Nhi không nể mặt hắn, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Đừng dùng chức vụ hiện tại của ngươi để gây áp lực cho người khác, ta có thể khiến ngươi ngã xuống bất cứ lúc nào! Hiện tại mời các gia chủ đi theo ta, ta có một số chuyện muốn thương lượng với các ngươi."

Nói xong hắn không để ý tới Triệu lão nhân, quay người thản nhiên bước vào một chiếc hộp lớn.

Triệu lão nhân trên mặt hiện lên một tia tức giận, nhưng hắn nhanh chóng giấu đi, đi theo Điền Nhi tiến vào. Sau đó các đại quân đứng đầu cũng tiến đến, nhưng Ngọc Đồng là người tiến vào cuối cùng.

Những người đứng đầu trẻ nhất của các lực lượng lớn đều bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. Lúc này, bọn họ nhìn thấy cùng một thanh niên khoảng hai mươi tuổi cũng đi vào, bọn họ không khỏi có chút kỳ quái. Chỉ có Điền Nhi và Lý lão nhân hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ cũng không giải thích cho ai biết.

Ngọc Đồng không để ý tới ánh mắt của những người này, chậm rãi đi vào, ngồi xuống ghế chính, Điền Nhi ngồi ở bên cạnh. Triệu lão nhân cho rằng cho dù không thể làm chủ tọa thì ít nhất cũng phải là người thứ hai, nhưng không ngờ Ngọc Đồng và Điền Nhi lại chiếm giữ hai nơi này. Đương nhiên hắn không dám nói gì với Điền Nhi, chỉ có thể trút giận lên người Đồng, quát lớn với Đồng: "Nhóc con, ngươi có hiểu nội quy không? Ở đây có chỗ nào cho ngươi ngồi?"

Ngọc Đồng chỉ lạnh lùng nhìn hắn, không để ý tới hắn, nhưng Điền Nhi đã đứng dậy hét lớn: "Triệu, câm miệng! Ở đây có quyền lên tiếng sao? Không thấy ta chưa nói gì sao?"

Lão Triệu dám mắng đồng nghiệp, động đến nội tâm nên không khách khí với lão Triệu nữa mà trực tiếp gọi người đàn ông tên Triệu.

Bị Điền Nhi mắng xong, mặt ông Triệu đỏ bừng trắng bệch, nhưng ông không dám nói gì mà phải ngồi xuống chiếc ghế thứ ba. Những người khác nhìn thấy, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, không khỏi mỉm cười lần lượt ngồi xuống.

Sau khi mọi người đã ngồi xong, Vu Đồng cười nói: "Nếu có việc gì thì cứ nói với tôi trước. Tôi chỉ có một số việc riêng với gia chủ Triệu gia, không có việc gì gấp."

"Cậu bé, nếu cậu có việc gì thì cứ nói với tôi trước. Chúng ta có việc nghiêm túc cần bàn bạc và không có thời gian chơi trò đố chữ với cậu!"

Mặc dù Triệu lão nhân có chút không rõ ràng chi tiết về Vu Đồng, nhưng hắn cảm thấy lúc này mình không nên sợ hãi bất cứ ai. Hắn sợ Vương Tương chỉ là sợ hắn võ công khó lường. Ở bên ngoài, hắn cũng không cảm thấy mình thực lực kém hơn Vương Tường.

Lão Triệu liên tục dùng lời nói không tôn trọng Đồng, khiến Điền Nhi hoàn toàn nổi giận. Đồng còn chưa kịp nói gì, hắn đột nhiên đứng dậy, chắp tay nói với Đồng: "Thiếu gia, Điền Nhi xin hãy ra lệnh cho tôi!"

Vu Đồng cười nhạt, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Người đàn ông tên Triệu này luôn không tôn trọng cậu, thiếu gia, thuộc hạ của hắn muốn tiêu diệt hắn!"

Điền Nhi vẻ mặt tức giận, nhưng hắn không biết rằng cuộc trò chuyện của bọn họ ngoại trừ Lý lão nhân đều khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc. Người đứng đầu Vương gia uy nghiêm lại gọi hắn là thiếu gia, cũng tự xưng là Điền Nhi. Cái tên nghe như một con số. Thiên Nhĩ mạnh mẽ như vậy, nhưng Thiên Di?

Và ai biết được họ có con số nào khác không. 

Lão Triệu lập tức toát mồ hôi lạnh. Tuy rằng hắn không tin Thiên Nhi thật sự dám tiêu diệt hắn ở chỗ này, hắn cho rằng thực lực của hắn cũng không kém gì hắn, nhưng nếu như còn có một người khác có thực lực ngang bằng hoặc thậm chí mạnh hơn Thiên Nhi thì sao?

Bạn có thể tự mình đánh bại họ không?

Lúc này, lão Lưu lại càng thích đồng nghiệp của mình hơn. Thật đáng khen ngợi một thanh niên có thực lực to lớn như vậy mà vẫn không thể kiêu ngạo cũng không kiêu ngạo.

Nhìn thấy lão Triệu sắc mặt thay đổi, Ngọc Đồng trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại mang nụ cười ôn hòa nói với Triệu lão gia: "Triệu đại nhân, ta chỉ muốn hỏi ngươi một vấn đề, đó chính là, ngươi cùng Triệu Định Hào có quan hệ gì?"

Lão Triệu đã đoán được từ lâu rằng Ngọc Đồng đang nói đến chuyện này, nhưng trước đó ông chưa hề để tâm đến vấn đề này. Trong suy nghĩ của anh, Vũ Thông cùng lắm chỉ là họ hàng của Vương Hương. Anh ta bí mật đuổi anh ta ra nước ngoài và để anh ta quay lại một thời gian. Sau đó sẽ không có ai theo đuổi anh nữa. Nhưng sự việc thay đổi đột ngột hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Vũ Thông hóa ra là thiếu gia của Vương Hương. Lúc này hắn chưa bao giờ dám đắc tội Vu Đồng, chỉ có thể thành thật trả lời: “Nó là cháu trai của ta.”

"Ồ, nó là cháu trai của ông."

Ngọc Đồng gật đầu, trên mặt nở nụ cười nửa miệng: "Triệu Định Hào danh hiệu rất vang dội, Vương tử! Haha, xem ra người đứng đầu Triệu gia đã tự coi mình là hoàng đế." 

Triệu lão nhân giật mình, vội vàng nói: “Đương nhiên không phải, chỉ là hắn là một đứa trẻ không hiểu chuyện, có những biệt hiệu tùy tiện, không thể nghiêm túc.” 

"Thật sao?" 

Vu Đồng gật đầu không nói gì, sau đó hỏi: “Tôi và Triệu Định Hào có chút oán hận, không biết gia chủ Chí gia có chịu giao hắn cho tôi không?” 

"Thật sao?" 

Lão Triệu vẻ mặt kinh ngạc: "Đáng chết, hắn không biết đắc tội ngươi." 

"Triệu gia chủ cũng cho rằng hắn đáng chết sao? Xem ra ngươi quả thực xứng đáng quốc gia số một. Ngươi hiểu rõ công lý. Vậy xin mời Triệu gia chủ, xin giao hắn cho ta." 

Vu Đồng cười nói. 

Lão Triệu không ngờ hắn chỉ tùy tiện chửi bới mà lại coi trọng. Anh không khỏi cảm thấy có chút bất lực. Nhưng tình thế hiện tại mạnh hơn những người khác, hắn cũng không dám nói gì. Anh chỉ có thể nói: “Không biết Tiểu Tôn có đắc tội ngài không. Nếu có thể, tôi sẵn sàng giúp anh ấy giải quyết. Dù yêu cầu của ngài là gì thì cứ đưa ra.” 

"Hắn là kẻ chủ mưu gây ra cái chết của Lan Lăng Vân, ta và con gái của Lan Lăng Vân yêu nhau, Lam Lăng Vân có thể coi là bố vợ của ta. Ngoại trừ lấy đi mạng sống của hắn, ngươi còn có thể nghĩ ra biện pháp nào khác để giải quyết mối hận thù như vậy?" 

Trên mặt Vu Đồng lộ ra nụ cười lạnh lùng.

Lão Triệu vẻ mặt ngây thơ nói: "Không thể nào. Tiểu Tôn mặc dù rất nghịch ngợm và có chút nghịch ngợm, nhưng hắn sẽ không bao giờ có thể phạm tội giết người. Đại nhân, ngài nhất định nhầm rồi." 

Vu Đồng nhìn thấy lão gia hỏa này cư nhiên chơi Thái Cực Quyền cho chính mình, trong lòng tức giận, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Triệu, ngươi đừng nói chuyện bí mật trước mặt mọi người. Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi có muốn kết bạn với ta hay không?" 

"Đương nhiên phải trả tiền!" 

Lão Triệu vẫn trên mặt mỉm cười: “Nhưng cháu trai của ta rất nghịch ngợm, tính khí thất thường, không phải, hôm qua nó lén ra nước ngoài chơi, xem ra chỉ có thể đợi nó về rồi mới giao nó cho ngươi.”

"Ồ, thật sao?" Vũ Thông vô cùng tức giận. Vốn dĩ hắn không muốn tiêu diệt nhà họ Triệu, bởi vì lão Triệu dù sao cũng là số một. Nếu đột nhiên có chuyện gì xảy ra với anh ta, chắc chắn sẽ gây ra một số xáo trộn cho đất nước. Nhưng bây giờ Triệu lão nhân thật sự chọc tức hắn, hắn cũng không muốn lo lắng nhiều như vậy. Tệ nhất là Tianyi và những người khác sẽ bị phái đi. Chỉ cần họ còn ở đây, chuyện này sẽ không ảnh hưởng gì lớn đến đất nước. 

"Vâng!"

Lão Triệu không biết mình sắp chết nên nghiêm túc gật đầu.

Vu Đồng lại hỏi: “Triệu gia gia chủ có biết hắn đi nước nào không?” 

Triệu lão nhân nói: “Việc này ta không biết, hắn lén lút chạy ra ngoài, không ai biết hắn đi đâu.” 

"Vậy ngươi cũng không có ích lợi gì." 

Ngọc Đồng bỗng nhiên cười lớn, hung hăng đứng dậy, đi tới trước mặt Triệu lão nhân, ấn vào đầu hắn. Mặc dù kỹ thuật truy hồn rất tàn nhẫn nhưng Vũ Thông vẫn không ngại để Lão Triệu sử dụng nó.

Rất nhanh hắn đã biết được động tác của Triệu Định Hào từ trong suy nghĩ của lão Triệu. Vũ Thông rút tay ra, nhưng đồng thời, anh ta đánh vỡ não của Old Man Zhen. Bây giờ trong đầu anh chỉ còn lại một cái vỏ trống rỗng, đã biến thành một khối bột nhão.

Nhìn lại, Vũ Thông nói với Tianer: "Tôi cho bạn ba ngày để tiêu diệt nhà Zhao và sắp xếp một người chính trực để tiếp quản vị trí của ông già. Bạn có làm được không?" 

Điền Nhi cười hắc hắc nói: "Thiếu gia yên tâm, đừng nói ba ngày, chuyện này không cần một ngày, lát nữa ta sẽ xử lý." 

Vu Đồng gật đầu nói: "Ngươi tiếp tục nói chuyện của ngươi đi, ta đi ra ngoài trước." 

Nói xong hắn quay người rời khỏi chiếc hộp, Điền Nhi cũng đi theo hắn ra ngoài, chỉ để lại một đám người đang ngơ ngác.

Sau khi rời khỏi hộp, Điền Nhi đến gần Ngọc Đồng và hỏi: "Thiếu gia, ngài có biết cậu bé nhà họ Triệu đó đã đi đâu không?" 

Vu Đồng gật đầu nói: "Anh ấy đã đến Nhật Bản rồi. Hehe, tiểu tử này thậm chí còn không muốn chạy quá xa nhà." 

Điền Nhi hỏi: “Có cần thủ hạ mang người đi bắt hắn không?” 

Vu Đồng cười nói: "Không, chuyện này ta sẽ đích thân xử lý. Ngươi cứ việc ở đây làm việc đi. Hãy nhớ rằng, sau này nếu có kẻ nào bất an như Triệu gia thì cứ trực tiếp tiêu diệt bọn chúng, không cần xin ta chỉ thị." 

Tianer gật đầu tỏ vẻ đã hiểu rồi bước vào hộp. Vũ Thông quay lại chỗ Chu Hướng Vân và ba cô gái, nói với họ: "Xiangyun, ngày mai cậu và Mạnh Vân có thể ra ngoài thực hiện ước mơ của mình. Nếu chị Meier bằng lòng ở bên cạnh các bạn thì cứ đi cùng nhau." 

“Cậu không đi cùng chúng tôi à?” 

Lam Mộng Vân càng ngày càng gắn bó với Đồng, tự nhiên không muốn rời xa hắn.

Vu Đồng cười nói: "Ta còn có một số việc phải làm ở đây, lát nữa sẽ quay lại." 

Lam Mỹ Nhi hỏi: “Có phải là về kẻ thù của cha nuôi không?” 

Vu Đồng không chút giấu giếm gật đầu nói: "Đúng vậy, kẻ chủ mưu thực sự đằng sau chuyện này chính là Triệu Định Hào. Hắn hiện tại đã đến Nhật Bản. Tôi cũng phải đến đó. Đừng lo lắng, tôi sẽ sớm loại bỏ hắn." 

"Tôi muốn đi cùng bạn!" 

Lan Mỹ Nhĩ nhìn Vũ Thông bằng ánh mắt kiên quyết: "Tôi muốn tận mắt chứng kiến kẻ thù của cha nuôi mình chết." 

"Tôi cũng đi!" 

Chu Hướng Vân và Lam Mộng Vân cũng đồng thời nói, Lam Mộng Vân chỉ đơn giản là gắn bó với cùng một người, mà Chu Hướng Vân vừa mới cùng hắn đêm qua làm được chuyện tốt. Lúc này bọn họ thật sự không thể tách rời, bọn họ tự nhiên không muốn rời xa anh.

Vũ Thông suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hãy làm việc này đi. Chị Mei'er sẽ đi cùng tôi. Chị ấy có kinh nghiệm trên thế giới và có thể giúp tôi ở đó." 

"Còn chúng tôi thì sao?" 

Hai mẹ con lại đồng thanh hỏi.

Vũ Thông nhìn họ một cách trìu mến và nói: "Đừng đi. Chúng tôi sẽ truy lùng các chàng trai Zhao, không phải để mua vui. Và tôi không muốn các bạn tiếp xúc với những thứ chết tiệt này." 

Lúc này, nhìn thấy hai cô gái muốn nói gì, Vu Đồng lại nói thêm: "Anh hứa, anh sẽ sớm quay lại. Em phải ngoan ngoãn, nếu không anh sẽ không thích em nữa."

Đã đến nước này, hai mẹ con chỉ có thể bĩu môi đồng ý. 

Vũ Thông quay sang Lan Mỹ Nhĩ và nói: "Hôm nay hãy chuẩn bị sẵn sàng. Ngày mai chúng ta sẽ khởi hành và cố gắng quay lại sớm nhất có thể."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 49 An táng, dịu dàng trước khi chia tay

Lan Mỹ Nhĩ đồng ý, nhưng không dọn dẹp ngay. Thay vào đó, cô nhìn Vũ Thông và Sở Hương Vân bằng ánh mắt nghi ngờ. Lam Mộng Vân không để ý, nhưng nàng chú ý tới lời Vu Đồng vừa nói chính là "Ta không thích ngươi nữa." Hiển nhiên, ý nghĩa của lời này cũng bao hàm Chu Hướng Vân. Chu Hương Vân cũng lập tức nghe theo, làm ra vẻ như một cô con dâu nhỏ bực bội, tưởng giữa bọn họ có chuyện gì đó, nhưng lại không nói gì. 

Tianer không ở trong vòng cấm được lâu. Một nhóm người nhanh chóng bước ra, trên mặt ai cũng nở nụ cười hài lòng. 

Những người này không dừng lại sau khi họ bước ra. Họ chỉ vội vàng chào Vũ Thông và những người khác rồi rời đi. Ngay cả lão Lý cũng không thèm để ý đến Đồng nữa, như thể còn có chuyện quan trọng hơn. Cuối cùng chỉ còn Điền Nhi và lão Lưu ở lại. 

Ngu Đồng nhịn không được hỏi: "Trong đó ngươi nói cái gì? Tại sao bọn họ đều giống như đang muốn chộp lấy thứ gì vậy?"

Điền Nhi cười nói: “Ta chỉ hứa với bọn họ, sau khi Triệu gia bị diệt, Vương gia chúng ta sẽ không muốn bất kỳ lợi ích gì, đều sẽ bị chia cắt, bọn họ đều nóng lòng trở về chuẩn bị.”

Vu Đồng gật đầu, hỏi Lưu lão nhân: "Lão lão Lưu, ngươi biết rõ ràng dễ dàng hơn, nhưng tại sao không nhanh chóng chuẩn bị đi? Ngươi không phải có hứng thú với chuyện của Triệu gia sao?"

Lão Liễu cười nói: "Ta đương nhiên có hứng thú. Tuy lão phu của ta không quá coi trọng những thứ đó, nhưng dù sao gia đình đang chờ cơm tối, đôi khi những thứ này cũng rất hữu dụng. Nhưng hiện tại ta càng để ý đến ngươi hơn. Nếu có thời gian, ngươi có thể tới nhà ta ngồi nói chuyện? Ta sẽ giới thiệu cho ngươi mấy đứa cháu. Tuổi tác hai ngươi không chênh nhau bao nhiêu, chắc chúng ta có thể trò chuyện."

"Cái gì? Lão Lưu muốn nhận tôi vào nhà cô làm con rể?"

Vũ Thông nói đùa rằng anh ấy biết rằng không cần phải kiêng kỵ khi nói chuyện với ông già chính trực này, và anh ấy có thể nói đùa bất cứ điều gì. 

Lão Lưu cười nói: "Ta nói gì không quan trọng, xem các ngươi tuổi trẻ muốn thế nào, cứ nói như vậy đi, có thời gian thì đến nhà ta ngồi. Đã đến lúc ta phải rời đi, nếu không tất cả lợi ích sẽ bị những người đó lấy đi."

Nói xong, không đợi Ngu Đồng nói thêm gì, xoay người vội vàng bước đi. Thực ra trong thâm tâm ông thực sự có ý tưởng chiêu mộ Vũ Thông làm cháu gái và con rể của mình. Không phải là anh bị sức mạnh của Vũ Thông thu hút. 

Nhưng anh ấy thực sự đánh giá cao anh ấy như một người. Anh ấy ngày càng trở nên hài lòng hơn với các đồng nghiệp của mình. Một thiếu niên xuất sắc như vậy đối với đứa cháu gái kiêu ngạo của mình là đủ rồi. 

Nhìn lão Lưu rời đi, Chu Hướng Vân rốt cục nhịn không được hỏi: "Ngọc Đồng, vừa rồi ý của ngươi là, ngươi muốn đối phó Triệu gia sao?"

Vu Đồng gật đầu nói: “Đúng vậy, gia tộc này thật ghê tởm, chuyên làm người xấu, tốt nhất đừng để bọn họ lưu lại trên đời.”

"Nhưng."

Chu Hướng Vân lo lắng nói: "Lão Triệu dù sao vẫn là quốc gia số một, đối phó hắn gia tộc khả năng cũng không dễ dàng."

Vũ Thông chế nhạo và không nói gì. Điền Nhi cười nói: "Số một? Vừa rồi những người đó rời đi, ngươi không phát hiện được gì sao?"

"Ngươi phát hiện được cái gì? Ta không thích những người đó, cho nên ta căn bản không nhìn bọn họ."

Lam Mộng Vân hừ một tiếng, nhưng Lam Mỹ Nhi lại nói: “Ta không nghĩ là đã nhìn thấy người Triệu gia, sau này hắn mang theo người cũng biến mất.”

Điền Nhi cười nói: "Lão Triệu bị thiếu gia trong hộp đánh chết, ta cũng lặng lẽ xử lý đám thị vệ, đương nhiên không nhìn thấy được."

Ba cô gái không khỏi kinh ngạc. Đầu tiên, Thiên Nhĩ thực sự gọi anh ta là Thiếu gia Vũ Thông. Thứ hai, bọn họ không bao giờ nằm ​​mơ thấy Ngu Đồng dám không chút do dự bắn chết Số Một, đặc biệt là Chu Hướng Vân, Lam Mộng Vân Mộc biết rõ Vu Đồng làm việc này hoàn toàn là vì nàng. Lam Mộng Vân lập tức ôm chặt Ngọc Đồng, Chu Hướng Vân quá kích động, không nhịn được nữa. Anh không quan tâm có ai có mặt hay con gái anh đang ở trong vòng tay anh hay không. Anh lao tới và ôm con gái vào vòng tay Vũ Thông.

Lan Mỹ Nhĩ cũng rất hưng phấn, nhưng dù sao cô cũng đã đi qua rất nhiều nơi trên thế giới, cũng không quen thuộc lắm với Vũ Thông nên cô không vồ lấy anh như hai mẹ con. Tuy nhiên, ánh sáng trong mắt cô trở nên sáng hơn khi cô nhìn anh, và nó có chút khác biệt so với trước đây. Đó không còn là sự biết ơn và tôn kính thuần túy mà có chút say sưa.

Dưới những lời an ủi dịu dàng của Vũ Thông, hai mẹ con cuối cùng cũng bình tĩnh lại và bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Lúc này tang lễ của Lam Lăng Vân đã hoàn toàn kết thúc. Vốn dĩ Vu Đồng muốn mang đầu Triệu Định Hào về để tỏ lòng thành kính trước khi chôn cất Lan Lăng Vân, nhưng Chu Hướng Vân không đồng ý. Chiều hôm đó, hắn thu dọn đồ đạc, tìm một chỗ thích hợp trong khu nghĩa trang để chôn tro cốt của Lam Lăng Vân.

Đứng trước bia mộ, Vu Đồng nhìn ảnh của Lam Lăng Vân trên bia mộ, nhỏ giọng nói: "Lan thúc, ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc thật tốt Tương Vân và Mộng Vân!"

Ba cô gái đều có chút buồn bã, đặc biệt là Lam Mộng Vân. Đến bây giờ cô mới cảm nhận được cha cô đã thực sự rời xa cô mãi mãi. Cô khóc một hồi lâu, Chu Hướng Vân và Lam Mỹ Nhi không khỏi vì cô mà rơi nước mắt. Vũ Thông an ủi cô một lúc lâu trước khi họ dừng lại.

Trời đã tối khi họ quay trở lại Cổng Thánh. Vũ Thông đưa ba cô gái mệt mỏi vì khóc đi nghỉ ngơi trước, nhưng anh lại đưa Tianer đến một nơi yên tĩnh bên ngoài.

Im lặng hồi lâu, Vu Đồng thở dài nói: "Thiên Nhi, nói thật đi, ta có phải đã làm sai gì không?"

Điền Nhi có chút không hiểu, hỏi: "Thiếu gia, ngươi đang nói cái gì." 

"Tôi đang nói về thái độ của tôi đối với thế giới."

Vũ Thông có chút xúc động nói: “Tôi không bao giờ có thể thoát khỏi tính cách của kiếp trước, và tôi luôn nhìn mọi việc từ góc độ của một người bình thường.” 

Điền Nhi cười nói: "Điều này chẳng phải rất tuyệt sao? Chúng ta hiện tại đang nỗ lực để đạt được điều này, nếu không tạm thời không thể đi tiên giới, ở nhân giới cũng không có đối thủ. Nếu như chúng ta vẫn có ý nghĩ như trước, sẽ rất nhàm chán."

"Tuy nhiên, điều này khiến tôi làm rất nhiều điều sai trái."

Vu Đồng thở dài: "Ví dụ như lần này, ta cùng cái chết của Lan Lăng Vân có quan hệ trực tiếp nhất, cũng khiến ta rất cảm động. Nếu ta giống ngươi, có lẽ ta đã giết Triệu Định Hào khi hắn mới chọc tức ta, nhưng chính lòng nhân từ của ta đã khiến chú Lan gặp tai họa chí mạng. Kỳ thực, đôi khi, đối với những kẻ có ác tâm, chúng ta không nên cho bọn chúng cơ hội, vì như vậy sẽ khiến bọn chúng làm tổn thương nhiều người hơn."

Điền Nhi không ngờ sự việc này sẽ tạo ra nút thắt trong đầu óc Ngọc Đồng, rất bất lợi cho việc tu hành của hắn, vội vàng nói: “Thiếu gia, ngươi nghĩ như vậy là sai rồi. Cái gì cũng có mặt tốt và mặt xấu, con người không tĩnh tại. Nếu ngươi trở thành giống như chúng ta, đối xử với mọi người như kiến, vậy thì chúng ta thật sự không thích hợp ở lại thế giới này, nếu không ta sợ thế giới này thật sự sẽ bị hủy diệt. Thế giới đã bị hủy diệt. Sở dĩ chúng ta có thể an toàn ở lại thế giới loài người như vậy.” Lâu dài là do ngươi kiềm chế, hiện tại chúng ta thích loại cuộc sống này, cho nên cách sống của ngươi cũng không có gì sai trái, hoàng đế từng nói, tâm thái cao nhất là muốn làm gì thì làm, điều này có thể khó khăn đối với chúng ta, nhưng đối với chúng ta thì không thể dễ dàng hơn được."

Trong lòng Vu Đồng dường như lóe lên một tia sáng, anh cũng nhớ lại lời sư phụ mình đã nói trước đây. Đúng vậy, hắn đã có thực lực này, sao phải suy nghĩ nhiều như vậy, cũng không cần phải mạnh mẽ thay đổi tính cách. Nghĩ đến đây, Ngọc Đồng cũng trên mặt lộ ra nụ cười, vỗ vỗ Điền Nhi bả vai, cười nói: "Ngươi nói đúng, ta suy nghĩ nhiều quá, cảm ơn Thiên Nhi, nếu không ta có thể có nội ma."

Thấy Ngọc Đồng đã đoán ra, Điền Nhi tâm tình vui vẻ, cười nói: "Hơn nữa bây giờ xem ra yêu cầu bồi thường cũng không phải là chuyện tốt. Nếu Lam Lăng Vân không chết, thiếu gia ngươi sao có thể dễ dàng có được tuyệt mỹ như vậy?"

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

Vũ Thông hỏi về hai con đường của thiên đường.

Điền Nhi cười nói: “Đương nhiên, không ai có thể nhìn ra cách các ngươi tán tỉnh nhau ngoại trừ cô bé ngây thơ Lam Mộng Vân.”

"Cút đi, ngươi dám nói như vậy với ta!"

Vũ Thông vừa cười vừa mắng. Bản thân hắn cũng biết, giữa hắn và Chu Hướng Vân những thay đổi không thể giấu được với bất kỳ ai, hắn cũng không có ý định giấu diếm.

Trở lại phòng, Vu Đồng phát hiện Chu Hướng Vân kỳ thực đang ở trong phòng mình, ngồi ở bên giường, hai tay ôm đầu gối, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

Vu Đồng đi tới, ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, hỏi: “Em đang nghĩ gì vậy?” 

Chu Hướng Vân dịch chuyển cơ thể để bản thân dễ chịu hơn khi dựa vào anh, nhẹ nhàng nói: “Tôi đang nghĩ chúng ta vừa mới gặp nhau thì đã sắp chia tay rồi, những ngày này tôi không biết phải sống như thế nào.”

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi tới Nguyên Mộng sẽ biết. Bọn họ đều rất tốt, sẽ hoan nghênh ngươi. Đến thời điểm đó ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ."

"Họ có thực sự chào đón tôi không? Dù sao thì tôi cũng đã là một người đàn ông có một đứa con gái rồi."

Chu Hướng Vân lúc này mới bày tỏ sự lo lắng của mình.

"Tất nhiên rồi!"

Vũ Thông đảm bảo: “Họ đều mong muốn có thêm chị gái, trong số đó có vài cặp mẹ con. Tóm lại, bạn sẽ biết khi đến nơi, họ nhất định sẽ coi bạn như chị gái ruột.”

"Vâng."

Chu Hướng Vân đáp lại, ôm mình thật mạnh vào trong ngực Vu Đồng, hô hấp trở nên gấp gáp. Một lúc sau, thấy Ngu Đồng không nhúc nhích, hắn lo lắng bắt đầu chạm vào hắn.

Nhưng Vũ Thông đã ngăn cô lại và lắc đầu với cô. Chu Hướng Vân buông hết kiềm chế, ôm chặt hắn nói: "Không sao đâu, Mộng Vân và Mỹ Nhi đã ngủ rồi, chúng ta sẽ không để bọn họ phát hiện."

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới."

Vu Đồng lắc đầu nói: “Dù sao hôm nay Lam thúc vừa mới được chôn cất, vẫn tốt hơn là đừng bỏ cuộc.” 

“Nhưng ngày mai cậu phải đi.”

Chu Hướng Vân trìu mến nhìn Vu Đồng: "Ngươi không phải nói như vậy sao? Chúng ta muốn Lăng Vân nhìn xem ta hiện tại có bao nhiêu vui vẻ. Có lẽ hắn hiện tại đang ở trên trời nhìn chúng ta, cho nên chúng ta muốn hắn xem ngươi có thể làm cho ta vui vẻ đến mức nào!"

Vũ Thông liên tục bị cô trêu chọc, ham muốn của anh ngày càng tăng cao. Anh ta cười nói: "Không ngờ em lại trở thành một con điếm. Có chuyện gì thế? Tối qua em nghiện bị anh đụ phải không?"

Chu Hướng Vân chỉ muốn hắn lúc này chiếm hữu nàng, càng thô bạo càng tốt, thế là nói: "Đúng vậy, ta vừa bị ngươi làm tình một lần, thiếu đi con cặc to lớn của ngươi, ta không thể sống nổi. Hãy chiếm hữu ta, dùng cách thô bạo nhất, dùng sức mạnh lớn nhất của ngươi, đụ ta, một con điếm."

Vũ Thông cũng hiểu ý định của cô lúc này. Cô muốn dùng phương pháp này để đoạn tuyệt hoàn toàn với quá khứ trong cơn điên loạn. Từ giờ trở đi, cô sẽ tập trung làm người phụ nữ nhỏ bé của riêng mình. Anh không còn do dự nữa mà hung hăng bế cô lên. Anh ta đặt cô lên giường, dùng cả hai tay nắm lấy quần áo của cô và mạnh bạo xé nát chúng. Sau đó anh dang rộng đôi chân tròn và thon thả của cô ra rồi ấn vào chúng.

Chu Hướng Vân lúc này đã rất ướt át, không cần màn dạo đầu gì cả. Anh ta cùng một tay cầm con cặc của mình, dùng tay kia tách hai môi lớn của cô ra, dùng sức mạnh lớn nhất đẩy lên, con cặc dày đặc hoàn toàn bị chôn vùi trong cái lồn nhỏ gọn và ấm áp của cô.

"Ồ!"

Chu Hướng Vân trong lòng vui sướng hét lên, thúc giục: "Lão công tốt, đụ em mạnh hơn, đụ em mạnh hơn!"

Vũ Thông dùng hai tay ôm cặp vú bự của cô, eo anh như một chiếc động cơ, đẩy với tốc độ rất cao. Chu Hướng Vân hôm nay tựa hồ rất hưng phấn, buông bỏ hết mọi kiềm chế, cảm động mà hét lên. Nước trong âm hộ của cô cũng chảy ra. Với sự thúc đẩy liên tục của Vũ Thông, nó đã được đưa ra khỏi âm hộ của cô và biến thành bọt dưới tác động của hai cơ thể. 

Vũ Thông bị kích thích, lật người lại và bắt cô quỳ trên giường. Anh đụ cô một cách điên cuồng từ phía sau, bụng dưới của anh khiến cặp mông to trắng nõn của cô đỏ bừng.

Liên tiếp đạt cực khoái ba lần về sau, Chu Hướng Vân bình tĩnh lại một chút, ngăn cản Vu Đồng tiếp tục, yêu cầu Vu Đồng nằm xuống. Cô ngồi dậy, nắm lấy con cặc trơn trượt vì tinh dịch của chính mình và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Cô cười duyên dáng nói: "Chồng ơi, cu của anh thật tốt. Em thật muốn mang nó theo bên mình luôn." 

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Em muốn nhét nó vào âm hộ của mình mỗi ngày phải không?"

"Vậy thì sao?"

Chu Hương Vân trợn mắt nhìn anh: “Tôi không tin có người phụ nữ nào sau khi bị anh làm tình lại không muốn nhét nó vào trong âm hộ.”

Nói xong, cô cúi đầu hôn lên quy đầu đỏ bừng, sau đó đứng dậy, dang rộng hai chân, cưỡi lên Vũ Thông, ôm con cặc vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống.

Ánh mắt có chút mê mẩn, nhìn con cặc to dài dài từng chút một chìm vào trong âm hộ của mình cho đến khi vào hết. Chu Hướng Vân ngẩng đầu cười nói: "Em yêu, đừng nhúc nhích. Vừa rồi em là người đụ anh, hiện tại anh lại muốn đụ em!"

Vừa nói, anh vừa đặt tay lên ngực và bắt đầu mạnh mẽ ngồi dậy. 

Vũ Thông mỉm cười và đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực nở nang của cô. Thỉnh thoảng hắn lại dùng sức đẩy bọn họ lên, lần nào cũng khiến Chu Hướng Vân phải hét lên.

Mãi cho đến khi Chu Hướng Vân xuất tinh thêm hai lần nữa, hắn kiệt sức đến mức không còn chút sức lực nào. Sau đó, Vũ Thông mới chủ động lại, dùng tư thế thô sơ nhất để đụ cô một cách điên cuồng. Bởi vì ngày mai bọn họ sẽ rời đi, hắn muốn cho Chu Hướng Vân một chút thỏa mãn.

Vũ Thông giống như một người sắt không bao giờ biết mệt mỏi. Anh ta tra tấn Chu Hướng Vân cho đến gần ba giờ sáng mới thả cô ra. Chu Hướng Vân không nhớ nổi mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cuối cùng, anh không thể cử động được chút nào. Lúc đó Vũ Thông mới phun trào vào phần sâu nhất trong lồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 50 Hành trình, vài kỷ niệm ngượng ngùng

Trên máy bay chở khách từ Bắc Kinh đến Tokyo, Vũ Thông và Lan Mỹ'er đang ngồi cùng nhau, nhưng sắc mặt của Lan Mỹ'er lại lạnh lùng đến mức gần như hóa thành băng. Điều này khiến Vũ Thông bối rối. Sáng sớm nay, lần đầu tiên họ đưa Chu Hướng Vân và con gái lên chuyến bay để thực hiện ước mơ của mình. Máy bay, Vũ Thông vốn định quay lại Viên Mộng để gặp các cô gái trước, sau đó dùng máy bay của Tần Vân để đến Nhật Bản, nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại quên mất. Dù sao lần này hắn cũng không thể ở lại Nguyên Mộng, vậy tại sao lại để các cô gái phải chịu nỗi đau chia ly? 

Anh quyết định đi máy bay chở khách. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Bắt đầu từ sáng nay, Lam Mỹ Nhi không để ý đến Đồng và Chu Hướng Vân, chỉ nói chuyện với Lam Mộng Vân. Sau khi Lam Mộng Vân và những người khác rời đi, cô vẫn giữ im lặng. Cô đã ở trên máy bay rất lâu nhưng dù Vũ Thông có nói gì thì cô cũng phớt lờ anh. 

"Chị Mei'er, chị có biết tiếng Nhật không? Tôi không biết."

Vũ Thông hỏi lại Lan Mỹ'er, nhưng Lan Mỹ'er vẫn phớt lờ anh. Vu Đồng không khỏi cảm thấy bất lực. Anh ta đã xúc phạm cô như thế nào? 

Thông thường, lần này cô ấy sẽ truy lùng kẻ thù của mình nên chắc chắn cô ấy sẽ rất phấn khích. 

Vì không nhận được câu trả lời nên Vu Đồng cũng không thèm để ý đến cô nữa. Anh cầm một cuốn tạp chí lên đọc, nhưng lại không để ý đến Lan Mỹ Nhĩ, nhưng Lan Mỹ Nhĩ lại không muốn để anh đi. Thỉnh thoảng cô lại khịt mũi vào tai anh, đôi khi cô còn cố tình giả vờ bắn trượt và đồng thời đánh thật mạnh vào anh. 

Vu Đồng trong lòng có chút buồn cười. Lan Mỹ Nhĩ này có thực sự là nữ xã hội đen tàn nhẫn? 

Tại sao bạn trông giống như một cô bé giận dữ và hư hỏng? 

Nhưng tại sao cô lại phải tức giận với chính mình? 

Tuy nhiên, Vũ Thông không hỏi lại cô mà phớt lờ cô. Về mặt kiên nhẫn, anh thực sự không sợ ai cả. Nếu tình trạng này cứ tiếp diễn, Lan Mỹ Nhĩ sớm muộn cũng sẽ chủ động lên tiếng. 

Lam Mỹ Nhi giãy dụa hồi lâu vẫn không thấy có phản ứng gì, trong lòng không khỏi có chút chán nản. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô tiếp viên đi ngang qua, trong đầu cô lại có ý định khác nên gọi cô tiếp viên yêu cầu hai cốc nước sôi, đặc biệt ra lệnh phải đun sôi mới và nhiệt độ phải trên chín mươi độ. 

Mặc dù cô tiếp viên có chút bối rối trước yêu cầu của cô nhưng vẫn mang đến cho cô. 

Sau khi lấy hai cốc nước sôi, Lan Mỹ Nhĩ đuổi cô tiếp viên đi, trong khi cô giả vờ bất cẩn làm đổ hai cốc nước. Trong tích tắc, hai cốc nước sôi cùng lúc được ném vào Tong. Cô không có ý làm tổn thương Vũ Thông. Khi cô nghĩ lại, đó chỉ là hai ly nước, chưa kể Vũ Thông. Ngay cả cô ấy cũng có thể tránh nó mà không chuẩn bị trước. Cô ấy làm vậy chỉ để hù dọa Vũ Thông và trút bớt một chút tức giận. 

Nhưng Vu Đồng tựa hồ không hề nhìn thấy hai ly nước được rót chút nào, vẫn đang nhìn tờ tạp chí trên tay. Lan Mỹ Nhĩ không khỏi lo lắng, vội vàng di chuyển tới bảo vệ Vũ Thông, nhưng lúc này hai cốc nước lớn đã tràn ra ngoài, ngoại trừ phần được cô bảo vệ, tất cả những gì còn lại đều đổ lên người Vũ Thông. 

Lan Mỹ'er không khỏi hét lên đau đớn khi bị nước sôi dội vào tay. Tuy nhiên, cô không quan tâm đến điều đó. Thay vào đó, cô nhìn Vũ Thông với vẻ lo lắng. Cô nhìn thấy Vu Đồng đưa tay lau lên mặt anh, lẩm bẩm: "Sao vậy? Tại sao trên máy bay lại mưa?"

Lan Mỹ Nhĩ không thể không quan tâm đến bản thân và lo lắng hỏi Vũ Thông: "Vũ Thông, em ổn chứ?"

Vũ Thông nhìn cô một cách kỳ lạ rồi nói: "Tôi không sao. Chỉ là máy bay xảy ra chuyện thôi. Tại sao trời lại mưa vô cớ?"

Thấy Vũ Thông dường như không gặp rắc rối gì, Lan Mỹ Nhĩ kỳ lạ nói: "Anh thực sự không sao chứ? Thứ tôi vừa đổ cho anh chỉ là hai cốc nước mới đun sôi."

Vũ Thông còn tỏ vẻ xa lạ hơn cô, hỏi: "Tôi không nói với anh sao? Tôi đã không thể bị phá hủy rồi. Đừng nói là nước sôi, dù có đổ dầu sôi vào người tôi cũng không sao."

Sau đó Lan Mỹ Nhĩ mới nhận ra mình đã bị anh ta lừa. Cô nhìn mu bàn tay của mình đỏ bừng và có vài vết phồng rộp nhỏ. Cô cảm thấy khó chịu. Cô quay đầu đi và phớt lờ Vũ Thông. Có một chút sương mù trong đôi mắt to của cô ấy. Cô ấy không hiểu. Tại sao tôi lại cảm thấy muốn khóc? Tôi nhớ năm ngoái, cô ấy bị đâm vào lưng. Cơn đau đến mức cô ngất đi nhiều lần. Nhưng ngay cả khi đó, cô cũng không hề rơi một giọt nước mắt nào. Bây giờ nó chỉ là một vết bỏng nhỏ. Tại sao cô lại muốn khóc đến vậy?

Vu Đồng cũng nhìn thấy bàn tay nhỏ bé bị bỏng của cô, không khỏi có chút đau lòng. Anh vội vàng đưa tay ra và giữ nó trong tay.

Lan Mỹ Nhĩ không mong đợi anh sẽ làm điều này. Cô choáng váng một lúc trước khi rút tay lại một cách hung dữ và trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ. Nhưng điều kỳ lạ là cô chợt cảm thấy thế giới tốt đẹp hơn rất nhiều, cảm giác muốn khóc đã biến mất từ ​​lâu. 

"Chị Mei'er, còn đau không?"

Vũ Thông mỉm cười hỏi. Lan Mỹ Nhĩ vô thức nhìn vào tay mình, mới phát hiện ra bàn tay vừa rồi vẫn còn đau đã ổn. Mu bàn tay đã trở lại trắng trẻo và dịu dàng. Dấu vết bị đốt ở đâu? 

Cô không khỏi nghĩ đến cảm giác mát lạnh khi anh vừa nắm tay cô, liền hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô không muốn tha thứ cho Vũ Thông cứ như vậy nên khịt mũi nói: "Ai lợi dụng anh để giả vờ tốt bụng?"

Vũ Thông sử dụng sức mạnh ma thuật của mình và nước trên cơ thể anh biến mất ngay lập tức. Anh ta mỉm cười hỏi Lan Mỹ Nhĩ: "Chị Meier, chị có thể nói cho tôi biết hiện tại đã xảy ra chuyện gì không?"

Lan Mỹ Nhĩ lại quay đầu sang một bên. Cô bây giờ càng tức giận hơn và thầm thề với chính mình rằng sẽ không bao giờ nói chuyện với anh nữa. 

Nhưng Vũ Thông không muốn tiếp tục như thế này nữa. Anh ta nắm lấy tay Lan Mỹ Nhĩ, lắc nhẹ và hét lên một cách nũng nịu: "Chị Meier, chị cứ nói cho tôi biết. Tôi đã xúc phạm chị ở khía cạnh nào đó. Nếu chị nói cho tôi biết, tôi không thể thay đổi ngay được sao?"

Lan Mỹ'er không khỏi có chút ngượng ngùng khi anh nắm tay cô, trong lòng vẫn có chút ngọt ngào, nhưng cô vẫn hất tay Ngọc Đồng ra, quay lưng về phía anh để thể hiện quyết tâm của mình. 

Nhưng Vũ Thông vẫn không bỏ cuộc. Anh nghiêng người về phía trước, ôm cô vào lòng, thì thầm vào tai cô: “Em gái ngoan, chỉ cần nói cho anh biết, anh có thể thay đổi bất cứ điều gì vì em.”

Được anh ôm, nghe anh nói những lời như vậy, Lan Mỹ Nhĩ không khỏi có chút say mê. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô khi anh nói, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, suy nghĩ của cô chợt quay trở lại đêm qua. 

Lan Mỹ Nhĩ đêm qua nằm mơ, trong giấc mơ xuất hiện một cảnh tượng mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Cô ấy thực sự đang mặc một chiếc váy cưới và đang ở trong một nhà thờ lớn. Nhiều người đã gửi lời chúc phúc đến cô và cho rằng cô thật may mắn khi tìm được người chồng tốt như vậy. 

Một lúc sau, chồng cô đến. Đó không ai khác chính là Vũ Thông, người đã giúp đỡ cô rất nhiều nhưng lại có vẻ hơi vô tư. Và cô không phải là cô dâu duy nhất. Có một hàng dài đứng, trong đó có Chu Hướng Vân và con gái của bà. Nhưng lúc đó cô không cảm thấy điều gì xấu cả, và thực sự rất hạnh phúc. 

Nhưng ngay khi họ chuẩn bị trao nhẫn, cô đột nhiên có cảm giác như bị đá. Mọi thứ trong giấc mơ của cô biến mất ngay lập tức và cô tỉnh lại. Người đá cô không ai khác chính là Lam Mộng Vân, người đang ngủ với cô. Cô không biết mình đang mơ thấy gì nên đấm đá cô rồi không cử động nữa. 

Nhìn người em gái vừa mới nhận ra, trong lòng Lan Mỹ Nhĩ tràn đầy yêu thương và thương hại, nhưng cô lại nghĩ ngay đến cảnh tượng trong giấc mơ của mình. Qua hai ngày tiếp xúc, cô đã thấy mẹ nuôi và chị gái mới quen của mình cũng có tình cảm sâu sắc như nhau, thậm chí cô còn có chút bị anh ta thu hút. Thuộc địa không chỉ biết ơn như mới bắt đầu. 

Nhưng liệu cảnh tượng đó trong giấc mơ có thực sự trở thành hiện thực? 

Chuyện khác không nói nữa, chỉ là Chu Hướng Vân và Lam Mộng Vân không còn tốt nữa. Họ là mẹ ruột và con gái, sao có thể ở cùng một người đàn ông? 

Và cô cũng cảm thấy mẹ nuôi mình có điều gì đó không ổn. Cha nuôi đối với cô tốt như vậy, sao cô có thể yêu một người đàn ông khác? 

Nghĩ tới đây, cô lặng lẽ xuống giường, muốn cùng Chu Hướng Vân nói chuyện. Đầu tiên, cô muốn nói với cô rằng cô không nên liên quan gì đến Vũ Thông. Thứ hai, cô cũng muốn biết cô đang nghĩ gì. Cô nghĩ mẹ kế có kinh nghiệm nên hiểu được suy nghĩ này. 

Đến trước cửa phòng Chu Hướng Vân, cô gõ cửa hồi lâu nhưng không có phản hồi. Cô không thể nghe thấy tiếng thở của mình ngay cả khi dùng hết sức lực. Rõ ràng là cô ấy không có trong phòng. Lan Mỹ Nhĩ không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Mẹ kế của cô không có trong phòng cũng không có tìm cô và Lam Mộng Vân, vậy bà đã đi đâu? 

Chẳng lẽ nửa đêm cô không ngủ được, đi bàn bạc chuyện với Vu Đồng? 

Nghĩ đến khả năng này, cô đi về phía phòng Vũ Thông. 

Khi Lan Meier đến, trận chiến giữa Vũ Thông và Sở Hương Vân đang ở giai đoạn căng thẳng nhất. Mặc dù hiệu quả cách âm của căn phòng ở đây rất tốt nhưng Lam Meier vẫn có thể nghe thấy tiếng hét thất thanh của Chu Hướng Vân từ trong phòng phát ra. 

Lan Mỹ'er không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy có chút khó chịu. Cô không ngờ rằng cha nuôi của cô vừa mới được chôn cất ngày hôm nay và mẹ nuôi của cô lại như vậy với Vũ Thông. Hình ảnh người mẹ yêu thương của Chu Hướng Vân trong lòng cô không khỏi sụp đổ, trong lòng cũng mơ hồ có một cảm giác ghen tị. 

Vô tình, Lan Mỹ Nhĩ đã đứng ngoài cửa rất lâu nhưng tiếng hét của mẹ nuôi vẫn không ngừng nghỉ, cô không khỏi thúc giục Vũ Thông càng lúc càng mạnh mẽ. Cô không khỏi bối rối. Loại chuyện này thật sự tốt sao? 

Nếu không, tại sao mẹ kế của tôi, một người phụ nữ rất đàng hoàng, lại hét to như vậy và nói những lời khiến người ta đỏ mặt? 

Cô mơ hồ nghe nói loại vật này rất thoải mái, cô cũng từng xem một số phim khiêu dâm, nhưng cô chưa bao giờ dám tưởng tượng sẽ như thế nào khi nhét một vật lớn như vậy vào cái lỗ nhỏ không thể thò tay vào của mình. Cô luôn cho rằng nhất định sẽ đau chết đi được, nhưng tiếng khóc của mẹ nuôi đã làm lung lay lòng tin của cô. 

Trở về phòng nằm xuống bên cạnh Lam Mộng Vân, Lam Mộng Nhi không khỏi nghĩ tới những gì mình vừa nghe được, không khỏi sờ sờ thân dưới của mình. Vì nghe lâu nên chỗ đó đã hơi ướt, ngón tay trơn trượt, đồng thời còn có cảm giác rất ngứa ngáy. Lan Mỹ Nhĩ cảm thấy dễ chịu nên không khỏi tăng tốc ngón tay. Tuy nhiên, khi cô tăng tốc chuyển động, cô cảm thấy không thoải mái ở đó. Bên trong ngứa ngáy hơn bên ngoài, có cảm giác trống rỗng mãnh liệt. 

Lan Mỹ Nhĩ tàn nhẫn đẩy ngón tay vào bên trong. Đi vào một chút, cô cảm thấy thoải mái hơn làm bên ngoài nên đẩy mạnh vào nhưng cuối cùng lại tự làm mình bị thương. Khi những ngón tay của cô cảm thấy như có thứ gì đó bị gãy, cô cảm thấy một cơn đau thấu tim phát ra từ bên dưới. Đau đến mức cô gần như hét lên, vội vàng rút ngón tay ra, không dám chạm vào nữa. Cô không khỏi chửi rủa trong lòng Vu Đồng và Chu Hướng Vân vì đã nói dối. Sáng ngủ dậy, cô phát hiện mình đang chảy máu ở đó, cô càng tức giận hơn. Sở dĩ hôm nay cô phớt lờ họ phần lớn là vì điều này.

Nghĩ đến đây, Lan Mỹ Nhĩ lại tức giận, vùng ra khỏi vòng tay của Vũ Thông, ậm ừ: "Anh không biết mình đang làm gì à?"

"Chúng ta?"

Vu Đồng sửng sốt: “Anh còn nhắc đến ai nữa?”

"Chu Hướng Vân!"

Trong cơn tức giận, Lam Mỹ Nhi không còn gọi mẹ nuôi nữa mà trực tiếp gọi tên Chu Hương Vân: “Tất cả những gì ngươi làm tối qua ta đều biết.”

“Thì ra là vì chuyện này.”

Vu Đồng chẳng những không có chút xấu hổ nào, còn cười nói: "Tại sao chúng ta không thể ở bên nhau? Chỉ vì điều này mà em tức giận không đáng sao?"

"Vậy Chu Hương Vân không thể làm được việc này, cha nuôi của ta vừa mới qua đời, nàng kỳ thật..."

Rốt cuộc, Lan Mỹ Nhĩ vẫn còn giận Lan Linh Vân. 

Vu Đồng thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Có một số việc có thể em không biết. Thực ra, Tương Vân và anh đã yêu nhau từ lâu, nhưng chính vì chú Lan mà cô ấy chọn ở lại thủ đô khi chúng tôi rời đi, chỉ để đi cùng chú Lan. Nếu ngày đó chú Lan không gặp khó khăn, chúng ta sẽ không bao giờ ở bên nhau trong đời. Nghĩ xem, trong lòng cô ấy lúc đó như thế nào? Có thể bạn cho rằng mọi chuyện giữa chúng ta tiến triển quá nhanh, nhưng tôi không nghĩ Như vậy ngươi cũng biết Lan chú rất yêu Tương Vân, cho nên hắn đương nhiên hy vọng nàng sau này sẽ được hạnh phúc, trên đời này người duy nhất có thể cho nàng hạnh phúc chính là ta, như vậy không có nghĩa là ta Lan chú có lỗi, phải không?

Lam Meier có chút ngơ ngác, trong lòng kêu gào thật buồn cười, nhưng lúc này nàng không nghĩ ra bất kỳ lý do gì để phản bác hắn, nhưng nàng thực sự không muốn bị hắn như vậy thuyết phục, vì thế liền nói về Lam Mộng Vân, nói: "Vậy ngươi có biết rằng Mạnh Vân cũng rất thích ngươi không?"

"Cái này."

Ngu Đồng cười nói: “Ngay cả ngươi cũng có thể nhìn thấy, ta sao có thể không biết?” 

"Vậy ngươi làm sao đối mặt Mạnh Vân?"

Lan Mỹ Nhĩ tiến từng bước một.

"Tất nhiên tôi cũng muốn cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi!"

Đó là vấn đề tất nhiên là chúng giống nhau.

"Bạn!"

Lan Mỹ Nhĩ tức giận đến không nói nên lời. Một lúc sau, cô mới nói: "Anh thật vô liêm sỉ. Anh có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của họ không? Họ là mẹ ruột và con gái!"

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều này. Tôi yêu họ rất nhiều, vậy tại sao tôi lại bỏ qua tình cảm của họ?"

Vũ Thông mỉm cười và nói với Lan Mỹ Nhĩ những gì anh ấy đã nói để thuyết phục Chu Hướng Vân.

Lam Mỹ Nhi không khỏi mở to hai mắt, Vu Đồng đắc ý nói: "Vậy thì thế nào, ngươi cảm thấy ta nói có lý sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 51 Thuyết phục, anh em hôn nhau say đắm nơi công cộng

"Tất cả đều là ngụy biện!"

Lan Mỹ Nhĩ phấn khích đến mức hét lên. Vốn dĩ giọng nói của họ rất trầm, không gian trong khoang hạng nhất lại rộng rãi nên những người khác không để ý nhiều đến họ. Nhưng bây giờ cô ấy hét lên như vậy lại thu hút sự chú ý của mọi người. Không có nhiều người đẹp cùng đẳng cấp với Lan Mỹ Nhĩ. Khi nhìn thấy điều này, tất cả những người đó đều mở to mắt, họ không nhìn vào Lan Mỹ'er mà nhìn vào Vũ Thông, trong mắt họ đầy vẻ tà ác. Xem ra hắn chọc giận một mỹ nhân cấp tiên như vậy quả là một tội lỗi lớn, thậm chí có một số người muốn khoe khoang trước mặt mỹ nhân cũng chuẩn bị lao tới. 

Vũ Thông không muốn gây rắc rối trên đường nên vội vàng nói: "Chị ơi, em biết sai rồi, chị đừng nói với bố mẹ chị nhé? Bằng không chị có thể cho em mấy đòn được không?"

Khi nói chuyện, anh ta trông có vẻ khó chịu. 

Lam Mỹ Nhi cảm thấy có chút buồn cười, nhưng nàng lại khâm phục sự hóm hỉnh của hắn, hợp tác: "Hừ, xem ngươi có dám làm lại lần nữa không!"

Lúc này, ánh mắt của những người đang trừng mắt nhìn Vũ Thông lập tức trở nên thân thiện. Họ không hề nghi ngờ gì về hai người họ. Mặc dù Lan Mỹ Nhĩ là một mỹ nhân có một không hai nhưng Vũ Thông cũng không tệ. Tuy rằng ngoại hình của hai người không giống nhau nhưng giữa nam và nữ lại có sự chênh lệch rất lớn. Không phải ngẫu nhiên mà hai anh em có ngoại hình khác nhau. 

Bằng cách này, những rắc rối của Vũ Thông biến mất, nhưng những rắc rối của Lan Mỹ'er lại ập đến. Nhiều chàng trai cho rằng họ rất hấp dẫn đã tiến lại gần họ. Vũ Thông chỉ cười thầm trong lòng hai lần, lập tức biết mình đang tự bắn vào chân mình, bởi vì những người đó nhìn thấy bộ dạng của Lan Mỹ'er. Anh ta trông lạnh lùng và có một số biểu cảm tức giận trên khuôn mặt. Họ sợ gặp trở ngại nên đều cố gắng lấy lòng Vũ Thông Lai. Theo ý kiến ​​​​của họ, chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi này dễ đối phó hơn nhiều. Chỉ cần có thể làm hài lòng anh, sợ không có cơ hội gặp được cô em gái thần tiên của anh sao? 

Nhưng làm sao điều này có thể hiếm đến vậy? Vu Đồng mỉm cười. Vũ Thông không để ý đến những người đó, lạnh lùng nói với Lan Mỹ Nhĩ đang xem trò đùa của anh: "Chị, lần này Vương Tường bảo chúng ta làm gì? Anh ta sợ bạn trai của chị như vậy, sao chị còn nghe lời anh ta?"

"Tiểu đệ, ngươi nói Vương Tường chính là Vương gia ở kinh thành đứng đầu?"

Lan Mỹ Nhĩ chưa kịp mở miệng, những người bên cạnh đã hỏi xem họ thực sự có liên quan gì đến Vương Tường hay không, những người này sẽ không bao giờ dám chọc tức. Mặc dù họ được coi là những người thành công ở nhiều lĩnh vực khác nhau nhưng nếu so sánh với Vương Hương thì họ chẳng là gì cả. 

"Ừ, chính là anh ấy."

Vu Đồng gật đầu: “Anh ấy rất sợ bạn trai của chị tôi. Bạn trai của chị tôi bảo anh ấy đi về phía đông, nhưng anh ấy lại không dám đi về phía tây.”

Vũ Thông nói với vẻ mặt tự hào. 

Những người đó có chút nghi ngờ, nhưng mặc dù Vũ Thông trông giống một cậu bé nhưng Lan Mỹ Nhĩ hẳn là một người rất vững vàng. Vì cô ấy không phản bác vào lúc này nên điều đó có thể là sự thật. Tôi thà tin còn hơn không. , nếu không nếu thật sự khiêu khích một người thậm chí sợ Vương Tường, bọn họ có lẽ còn không biết mình sẽ chết như thế nào. Lan Mỹ Nhĩ tuy xinh đẹp như vậy nhưng không có gì quan trọng bằng mạng sống của chính cô. Ý tưởng “chết dưới hoa mẫu đơn, dù có là ma cũng có thể lãng mạn” quả là vớ vẩn! 

Chỉ trong chớp mắt, những người đó đã biến mất. 

Vũ Thông mỉm cười kiêu hãnh, chớp mắt với Lan Mỹ'er bên cạnh, nhưng khi nhìn thấy Lan Mỹ'er đang tức giận nhìn mình, anh ta không khỏi hỏi: "Chị Mei'er, chị bị sao vậy?"

Lan Mỹ Nhĩ lúc này cảm thấy xấu hổ và tức giận. Không phải người bạn trai Vũ Thông vừa nhắc tới là chính Vũ Thông sao? 

Thấy Ngu Đồng còn dám chất vấn chính mình, hừ lạnh nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi còn dám nói ngươi lợi dụng ta, ta nên dạy dỗ ngươi thế nào đây?"

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng mình đang nói chuyện ngày càng thản nhiên với Vũ Thông. Lúc đầu, cô cảm thấy biết ơn và thậm chí còn có chút ngưỡng mộ anh. Sau này, cô phát hiện ra anh là một người rất dễ tính sau khi ở cùng anh, nhưng trong lòng cô vẫn có chút sợ hãi. Hôm nay, vì chuyện tối qua nên cô chỉ cảm thấy tức giận. Cô không nghĩ đến điều gì khác. Bây giờ nút thắt trong lòng cô cơ bản đã được giải quyết, nhưng cô thực sự coi Vũ Thông như một cậu bé khiến trái tim cô rung động. Lúc này, tình cảm của cô dành cho anh là sự ngưỡng mộ anh xen lẫn một chút tình cảm anh em, cô coi anh như người anh trai nghịch ngợm của mình. 

Vu Đồng ngây thơ nói: “Sao tôi lại lợi dụng anh?”

Lam Mỹ Nhi đỏ mặt nói: "Ngươi nói không lợi dụng ta, người ngươi nhắc đến không phải là khiến Vương Tường sợ ngươi sao? Ngươi dám nói ta là bạn gái của ngươi, xem ta đối phó ngươi thế nào."

"Mai Nhi, anh thật sự thích em, nếu không, em thật sự có thể làm bạn gái của anh!"

Vũ Thông đột nhiên nói với Lan Mỹ'er một cách nghiêm túc, đôi mắt anh sáng lên đầy trìu mến.

"Hả?"

Lan Mỹ'er không khỏi sửng sốt, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Không phải cô chưa từng nghĩ tới việc trở thành người phụ nữ của Vu Đồng mà chỉ là cô chỉ nghĩ tới thôi. Cô hơn anh hơn mười tuổi, trên người có rất nhiều vết sẹo. Cô ấy đã ở trong thế giới ngầm. Làm sao anh ấy có thể thích cô ấy được?

Sau khi nghe những lời của anh, cô đột nhiên cảm thấy như mình đang mơ. Một cảm giác ngọt ngào mãnh liệt lập tức dâng lên trong lòng cô. Cô gần như không thể không gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, cô lập tức nghĩ đến Chu Hướng Vân và con gái. Chuyện của họ vẫn chưa được giải thích rõ ràng. Làm sao cô ấy có thể đồng ý được? 

Vì vậy anh ấy lắc đầu và nói: "Không, tôi không thích bạn!"

"Thật sự?"

Thất vọng và buồn bã trên cùng một khuôn mặt. 

Nhìn vẻ mặt của hắn, Lam Mỹ Nhi cảm thấy rất khó chịu, nhưng để sau này có thể để hắn giải thích rõ ràng chuyện của Chu Hướng Vân, tốt nhất là nên cho hắn nghỉ ngơi một chút. Tệ nhất là sau này cô sẽ đồng ý với anh nên cô gật đầu chắc nịch. 

Ngọc Đồng đột nhiên cười tà: “Hôm nay cậu phải hứa với tôi, nếu không tôi sẽ nói với bọn họ rằng tôi chỉ nói dối, cậu căn bản không có bạn trai!”

"Bạn!"

Lan Mỹ Nhĩ không khỏi tức giận với anh ta lần nữa. Cô siết chặt nắm tay và cuối cùng không thể kiềm chế được nữa. Cô đánh anh ta mấy cái và chửi: "Đồ vô lại, dám dùng thứ này để uy hiếp tôi!"

Ngọc Đồng cười nói: "Mau nói cho ta biết ngươi có đồng ý hay không. Nếu ngươi không đồng ý, ta thật sự sẽ nói!"

Khi nói điều này, anh ấy trông như muốn đứng dậy. 

"Ngồi yên! Tôi, tôi hứa với bạn."

Lan Mỹ Nhĩ nói xong, mặt cô đỏ đến sắp chảy máu. Cô không khỏi hận chính mình trong lòng. Ban đầu cô không nghĩ vậy. Mặc dù trong lòng cô rất thích anh nhưng cô không muốn để anh thành công dễ dàng như vậy. Điều gì sẽ xảy ra ngay cả khi anh nói với cô ấy?

Bạn vẫn cần phải sợ những người này? 

Điều tồi tệ nhất mà anh ta có thể làm là tiết lộ danh tính của mình là thành viên của bang Lingyun, điều này sẽ khiến những người này sợ chết khiếp, nhưng anh ta không thể không đồng ý với anh ta. 

"Thật là một người chị tốt!"

Vũ Thông vui mừng đến nỗi ôm Lan Mỹ'er và hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ của cô. Lam Mỹ Nhi không khỏi xấu hổ. Những người đó tuy vừa mới rời đi nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn nơi này. Rốt cuộc, những vẻ đẹp như vậy rất hiếm thấy. Cho dù không lấy được thì cũng nên xem qua. Họ không thể gây rắc rối chỉ vì người khác nhìn vào cô ấy, phải không? 

Đẩy Vũ Thông ra, Lan Mỹ Nhĩ đỏ mặt nói: "Anh đang làm gì vậy? Những người khác đang nhìn."

Vũ Thông nhìn xung quanh, quả nhiên có rất nhiều người đang nhìn anh với ánh mắt ghen tị. Bọn họ không khỏi thẳng mặt hét lớn: "Các ngươi đang nhìn cái gì vậy? Anh chị em của ta có gì kỳ quái vậy?"

Tất cả mọi người, kể cả Lan Mỹ Nhĩ, đều không nói nên lời. Có anh chị em nào hôn nhau không? 

Tuy nhiên, những người đó không dám nói gì, đành phải quay đầu lại, không nhìn bọn họ nữa. Lam Meier tức giận kéo Ngọc Đồng ngồi xuống, nũng nịu nói: "Ngươi kêu cái gì? Vốn dĩ chỉ có mấy người nhìn thấy, bây giờ mọi người đều biết!"

“Vậy nếu cậu biết thì sao?”

Ngọc Đồng thản nhiên nói: "Bọn họ còn có thể ăn thịt tôi sao? Ha ha, không biết bây giờ có bao nhiêu người ghen tị với tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi ngọt ngào quá, cho tôi hôn lần nữa được không?"

Lam Mỹ Nhi lại xấu hổ, đẩy mạnh hắn nói: "Nếu ngươi còn tiếp tục vô đạo đức như vậy, ta sẽ thật sự tức giận."

"Tôi nghiêm túc, bây giờ tôi sẽ nghiêm túc!"

Sắc mặt Vu Đồng lập tức trở nên nghiêm túc: "Vợ ngoan, đừng tức giận. Nóng giận rất có hại cho thân thể, nếu thân thể bị tổn thương, chồng sẽ khó chịu."

Nhìn thấy anh chàng này nói lời nghiêm túc nhưng lại nói những lời vô nghĩa, Lan Mỹ Nhĩ không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Cô thực sự không biết người như bảo bối sống này làm sao có thể khống chế được một người như Vương Tường, nhưng nghe được sự lo lắng trong lời nói của anh, Lan Mỹ Nhĩ trong lòng có chút ngọt ngào, nhưng quyết định không tranh cãi với anh nữa, hỏi: "Chúng ta tiếp tục nói chuyện mẹ nuôi, anh nghĩ thế nào?"

Vì đã biết toàn bộ sự việc nên cô hiện tại đang rất xin lỗi Chu Hướng Vân, đồng thời đổi lại tước hiệu là mẹ nuôi. 

Vũ Thông Đạo: "Đó là những gì tôi nghĩ. Chẳng phải tôi đã kể cho bạn mọi chuyện rồi sao?"

"Ý anh là, hãy để mẹ kế và Mạnh Vân làm người phụ nữ của anh?"

Tuy rằng tâm tính đã thay đổi, nhưng Lan Mỹ Nhĩ nhất thời vẫn không thể tiếp thu ý kiến ​​của anh: "Sao có thể? Họ là mẹ ruột và con gái ruột. Nếu cô làm như vậy, người khác sẽ nhìn nhận họ như thế nào?"

Vu Đồng thấy cô có vẻ gặp rắc rối nên không chú ý đến vấn đề này nữa mà hỏi: “Khi còn ở trong bang Linh Vận, cô có biệt danh nào không?”

Lan Mỹ Nhĩ có chút bối rối không hiểu tại sao anh lại đột ngột chuyển chủ đề ở đây, nhưng cô vẫn trả lời: "Họ đều gọi tôi là 'Shura', nghĩa là tôi tàn nhẫn, giết người không chớp mắt."

"Vậy trên đường có tin đồn gì về anh không?"

Vũ Thông sau đó hỏi. 

"Tất nhiên là có. Họ đều nói tôi là một mụ điên và một con quỷ sát nhân."

Nói đến đây, Lan Mỹ Nhĩ không khỏi có chút lo lắng. Cô sợ Vũ Thông Huệ sẽ có ý kiến ​​​​không tốt về mình. 

Vu Đồng cười hỏi: "Vậy ngươi có bao giờ quan tâm tới ý kiến ​​của người khác không?"

Lam Meier suy nghĩ một chút rồi nói: "Trước đây thì không."

"Vậy bây giờ?"

Vũ Thông nhìn vào mắt Lan Mỹ Nhĩ: "Em sợ tôi vì điều này sẽ có thành kiến ​​gì với em à?"

Bây giờ lời nói đã nói ra, Lan Mỹ Nhĩ không muốn giấu diếm điều gì nên gật đầu, sau đó có chút lo lắng nhìn Vũ Thông. 

Trong mắt Vu Đồng lộ ra tình cảm sâu xa, anh nói bằng giọng chân thành nhất: “Vậy anh có thể nói với em rằng những lo lắng của em hoàn toàn không cần thiết. Những trải nghiệm trong quá khứ của em không chỉ khiến anh có thành kiến ​​với em mà còn khiến anh yêu em nhiều hơn và thương hại em, bởi vì anh biết em làm điều này chỉ để giữ vững nền tảng mà cha nuôi đã dày công xây dựng. Chỉ điều này thôi cũng đủ chứng minh em là một cô gái xứng đáng với tình yêu của anh.”

Lan Mỹ Nhĩ vô cùng cảm động, ánh mắt nhìn Vũ Thông càng trở nên dịu dàng và trìu mến. Lần đầu tiên cô chủ động nhào vào vòng tay Vu Đồng, dùng tay ôm thật chặt eo anh, đôi mắt to xinh đẹp đã có chút ươn ướt. 

Vu Đồng vỗ nhẹ lưng cô mấy cái, sau đó nói: "Vậy chúng ta tiếp tục nói chuyện vừa rồi. Ta hỏi ngươi, nếu Tương Vân và Mông Vân cùng đi theo ta, ngươi có vì điều này mà coi thường bọn họ không?"

Lan Mỹ Nhĩ lắc đầu nói: "Tất nhiên là không. Tôi biết họ đều là những người rất tốt. Họ đến với bạn chỉ vì tình cảm của họ chứ không phải vì điều gì khác."

"Chỉ vậy thôi, vậy còn điều gì mà bạn không thể tìm ra?"

Vu Đồng cười nói: "Thật ra mỗi người chúng ta chỉ quan tâm đến ý kiến của những người mình quan tâm. Về phần người khác, họ muốn nghĩ gì thì nói, điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến chúng ta. Hơn nữa, tại sao chúng ta lại phải cho họ biết chúng ta ở bên nhau? Cuộc đời này chỉ có mấy chục năm thôi. Mấy chục năm nay chúng ta sống vì ai? Đương nhiên là vì chính chúng ta và những người mà chúng ta quan tâm. Nếu chỉ quan tâm đến ý kiến của những người không liên quan đến mình thì sẽ không." chúng ta sẽ sống vì họ à?"

Đúng vậy, tại sao bạn phải quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác?

Lan Mỹ Nhĩ cảm thấy trong lòng đột nhiên trở nên trong trẻo, cô chợt hiểu ra rất nhiều điều mà bản thân không thể nghĩ ra. Cô cảm thấy lời nói của Vu Đồng quá có lý. Nếu nàng sẽ không vì thế mà coi thường hai mẹ con Chu Hướng Vân, nên những người phụ nữ khác của Vu Đồng cũng vậy. Cô ấy không có gì để làm với cô ấy. Cho dù ý kiến ​​của bạn thế nào, người khác có thể nghĩ bất cứ điều gì họ muốn. Suy cho cùng, không ai có thể kiểm soát được suy nghĩ của người khác. Cho dù Chu Hương Vân không ở cùng Vu Đồng, làm góa phụ, mỹ nữ góa phụ đến họa hại nước và dân, ai có thể bảo đảm sẽ không có người nói xấu sau lưng nàng?

Vu Đồng nhìn thấy ánh mắt Lam Mỹ Nhi càng ngày càng rõ ràng, biết cô đã đoán ra, liền cười nói: "Vậy thì sao, chồng, lời tôi nói có lý không? Anh kích động đến mức muốn hôn tôi à?"

Mặc dù Lan Mỹ'er đã đồng ý với những gì Vũ Thông nói nhưng cô ấy không sẵn sàng thừa nhận thất bại. Cô ậm ừ: "Anh nói có lý, nhưng lời anh nói ai cũng có thể nghĩ ra. Sao anh kiêu ngạo thế? Anh còn muốn em hôn anh, mơ tiếp đi!"

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của mỹ nữ trước mặt, trong lòng Vu Đồng nóng lên, hung hăng ôm lấy cô, cúi đầu hôn cô.

Lan Mỹ Nhĩ giãy giụa mấy lần nhưng không thể sánh được với Vũ Thông và không thể cử động được. Chẳng bao lâu, cô cũng yêu thích loại cảm giác giao tiếp giữa môi và lưỡi này, không khỏi ôm lấy Vũ Thông, nhiệt tình đáp lại.

Ngay lúc hai người hôn nhau đến tận trời tối, một giọng nói ngọt ngào đột nhiên vang lên bên tai Vu Đồng: “Anh, anh có cần giúp gì không?” 

Lan Mỹ Nhĩ bị sốc và vội vàng đẩy Vũ Thông ra.

Bị một việc tốt làm gián đoạn, Vu Đồng không khỏi có chút tức giận. Anh quay người lại, đang định mắng người vô cảm này, đột nhiên trợn mắt lên, hét lớn: "Lục Tiểu Thiên?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 52 Tiếp Viên, người bạn cùng bàn chúng ta gặp lại ở kiếp khác

Người làm gián đoạn sự thân mật giữa Yu và Tong là một cô gái khoảng hai mươi tuổi. Cô có chút xấu hổ vì đã vô tình làm gián đoạn sự thân mật giữa Yu và Tong. Hai đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt trắng trẻo của cô, khiến khuôn mặt tuyệt đẹp không kém gì Lan Mỹ Nhĩ của cô lại càng thêm quyến rũ. Cô gái cao khoảng 1,7 mét và rất xinh đẹp. Vóc dáng mảnh mai của cô trông vô cùng quyến rũ trong bộ đồng phục tiếp viên hàng không. Dưới chiếc váy ngắn, đôi chân dài trong chiếc tất màu da thịt của cô có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chú ý. Đôi chân nhỏ nhắn của cô được gắn trên một đôi giày cao gót màu đen. Cả người trông mảnh khảnh và duyên dáng, đồng thời cũng tràn đầy hương vị thuần khiết.

Nhìn thấy cô gái, suy nghĩ của Vũ Thông không khỏi quay về kiếp trước. Ở kiếp trước, cấu trúc thế giới có chút khác biệt so với bây giờ, và anh không thực hiện được ước mơ vào trường đại học này. Khi đó Vũ Thông thi vào một trường đại học hạng hai, tuy anh luôn yêu thích văn học nhưng anh chọn trường đại học này vì tương lai của mình. Ở Khoa Khoa học Máy tính, người ta nói rằng rất hiếm thấy người đẹp vào khoa như vậy. Tuy nhiên, Vũ Thông may mắn hơn bất kỳ ai khác. Anh ấy thực sự đã trở thành bạn cùng lớp và bạn cùng bàn với Lộ Tiểu Thiên, người được mệnh danh là hoa hậu số một khi mới vào trường. Điều này khiến nhiều người vô cùng ghen tị.

Lộ Tiểu Thiên là một cô gái tương đối sống nội tâm, hiếm khi nói chuyện với người khác, nhưng cô ấy có mối quan hệ tốt với Vũ Thông. Không lâu sau khi trường bắt đầu, họ trở thành bạn tốt và trò chuyện về mọi thứ. Nhiều người thậm chí còn cho rằng họ đã trở thành một cặp. Nhưng khi đó, Vũ Thông chỉ có Tô Vũ Á trong lòng, không còn có thể bao dung được bất kỳ ai khác nên anh và Lộ Tiểu Thiên vẫn luôn là bạn bè.

Từ Lộ Tiểu Thiên, Vũ Thông hiểu rằng “người đẹp có số phận phải chết” là một sự thật. Lộ Tiểu Thiên tưởng chừng như được thiên nhiên ưu ái nhưng thực ra lại là một đứa trẻ mồ côi và được chú của cô nuôi dưỡng. May mắn thay, chú của cô là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty tốt của Nhật Bản. Cuộc sống của cô không quá khó khăn và cô tương đối lạc quan. Tuy nhiên, mặc dù lúc đó Vũ Thông rất ngây thơ nhưng có thể thấy cô không vui và sợ về nhà. Tuy nhiên, Vũ Thông lúc đó không quan tâm nhiều đến cô.

Sau đó, ngay sau kỳ nghỉ đông năm thứ nhất, cô bỏ học và Vũ Thông không bao giờ nghe tin tức gì về cô nữa. Không ngờ kiếp này anh lại gặp được cô, điều này khiến Vu Đồng rất vui mừng.

Lục Tiểu Thiên lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đây là ngày đầu tiên cô làm việc ở nhà kho hạng nhất. Một người chị rất tốt với cô đã phải tốn rất nhiều công sức mới chuyển được cô. Vì vậy, cô rất tập trung vào công việc và sợ mắc sai lầm. Cô nghe nói khách hàng ở kho hạng nhất không dễ phục vụ. Nếu cô vô tình xúc phạm một người, không chỉ địa vị của cô khó bảo vệ mà người chị tốt bụng cũng có thể bị liên lụy.

Lần này cô đến xem có khách nào cần gì không. Khi bước vào, cô thấy mọi người đều đang nhìn về một hướng. Chỗ ngồi ở đây rất rộng rãi, lưng ghế cũng rất cao. Cô đi từ phía sau và không thể nhìn thấy ai ở đó cả. Khi đến gần hơn, cô thấy một người đàn ông đang cúi đầu và hơi run rẩy. Dựa vào kiểu tóc thì chắc chắn đó là một người đàn ông. Cô nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với người đàn ông này nên cô hỏi anh ta đã nói gì.

Không ngờ lòng tốt của cô đã làm gián đoạn sự thân mật. Nhìn hai người vừa tách ra, khóe miệng còn chảy nước miếng sau nụ hôn, cô không khỏi ngượng ngùng và sợ hãi. Cô thậm chí còn không để ý đến người đàn ông đang gọi tên mình mà chỉ đứng đó ngơ ngác. 

Lan Mỹ'er vốn rất xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy Vũ Thông giật mình trước cô tiếp viên hàng không không xinh đẹp bằng mình, trong lòng cô không khỏi có chút chua xót, đưa tay ra nhéo vào phần da thịt mềm mại quanh eo Vũ Thông. 

Bị Lam Meier nhéo, Vũ Thông từ trong ký ức sống lại. Nhìn biểu cảm quen thuộc trên khuôn mặt của cô gái vô cùng quen thuộc trước mặt, anh không khỏi thầm mắng mình. Kiếp trước hắn thật sự là ngu ngốc, một cô gái tốt như vậy lại bị hắn bỏ rơi. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó Lục Tiểu Thiên nhất định có ấn tượng tốt với cô. Chỉ cần cô ấy mở miệng, có lẽ sẽ cưới được cô ấy ngay lập tức. Thế thì kiếp trước cô không cần phải đợi đến gần ba mươi tuổi mới tìm được vợ. Nhưng nếu kiếp trước thật sự mở miệng, lấy được một người vợ xinh đẹp như vậy, liệu cô có còn sẵn sàng tự sát hay không? 

Câu trả lời là hoàn toàn không, và nếu không tự sát thì ông đã không gặp được Hoàng đế Huân Tây, cũng như không thể tái sinh. Vũ Thông không khỏi thở dài trong lòng: Những cuộc gặp gỡ trong đời đôi khi chỉ là chuyện suy nghĩ. 

Với nụ cười trên môi, Vũ Thông nói: "Xiaoqian, bạn có phiền ngồi xuống trò chuyện không?"

Vũ Thông quen thuộc với Lộ Tiểu Thiên, nhưng Lộ Tiểu Thiên lại không quen thuộc với anh ta. Khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Vu Đồng, cô càng sợ hãi hơn. Cô sợ Vu Đồng sẽ có ý nghĩ không tốt với mình. Nhìn thấy anh ấy âu yếm phụ nữ ở nơi công cộng, chắc chắn anh ấy là một tay chơi. Nếu anh đưa ra những yêu cầu vô lý với cô, cô phải làm sao? 

Anh nên hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ bản thân và những người chị tốt bụng đó, hay anh thà chết chứ không đầu hàng? 

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu cô trong giây lát, cô quyết định thà chết chứ không đầu hàng. Tuy nhiên, vẫn phải cố gắng mới có được, nên cô lắp bắp: "Thưa cô, vâng, tôi xin lỗi, tôi, tôi vừa thấy mọi người nhìn vào đây và tưởng rằng quý ông này đã xảy ra chuyện gì nên tôi, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Khi nói chuyện, anh không khỏi cúi đầu chào hai người họ. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Lục Tiểu Thiên, Vu Đồng không khỏi đau lòng, vội vàng nói: "Anh hiểu lầm rồi, chúng tôi không trách anh, chúng tôi chỉ muốn nói chuyện với anh, thôi nào, mời ngồi xuống."

Nói xong, Vu Đồng chen vào, để lại một khoảng không gian rộng lớn bên ngoài. 

Vũ Thông càng lịch sự thì Lộ Tiểu Thiên càng cảm thấy sợ hãi. Lúc này, khi anh mời cô ngồi, cô càng cảm thấy lo lắng hơn, sắc mặt trở nên tái nhợt. Lan Mỹ Nhĩ nhìn cô gái thật yếu đuối và đau lòng này. Sự ghen tị trong lòng cô đã bay đi đâu mất. Cô đứng dậy, dắt Ngọc Đồng vào trong, kéo Lục Tiểu Thiên ngồi xuống, cười nói: "Chị, trông chị rất sợ hãi. Chúng ta trông có đáng sợ không?"

"Không, không phải vậy!"

Lục Tiểu Thiên vội vàng giải thích: "Chỉ là ta, ta..."

"Được rồi, không cần nói nữa."

Lan Mỹ Nhĩ cười ngắt lời cô: "Đừng lo lắng, cho dù anh ta là kẻ xấu, chỉ cần có tôi ở đây, anh ta cũng không dám làm gì cô. Hãy ngồi xuống và nói chuyện."

Dù sao Lan Mỹ Nhĩ cũng là phụ nữ nên Lộ Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái hơn với cô ấy, nhưng sau khi ngồi xuống cô ấy vẫn có chút lo lắng, và nhìn Lan Mỹ Nhĩ với đôi mắt lấp lánh. 

Lan Mỹ Nhĩ mỉm cười nói: "Tên của bạn là Lộ Tiểu Thiên phải không? Vậy từ nay tôi sẽ gọi bạn là chị Xiaoqian."

"Sao cậu biết tên tôi?"

Lục Tiểu Thiên kinh ngạc mở to mắt. 

“Đó chính là điều kẻ xấu đã nói.”

Lan Mỹ Nhĩ chỉ vào Vũ Thông phía sau, sau đó quay sang hỏi Vũ Thông: "Tiểu quỷ, sao em biết tên chị Xiaoqian?"

“Đừng vội vàng thế này.”

Vũ Thông lắc đầu nói: "Xiaoqian, bạn chắc chắn là người miền Nam. Tại sao bạn lại đến sân bay Bắc Kinh làm việc?"

Lộ Tiểu Thiên chắc chắn rằng cô chưa bao giờ gặp Vũ Thông, nhưng Vũ Thông biết rất rõ ràng về cô, điều này khiến cô càng sợ anh hơn. Người này không lẽ là ác quỷ sao? 

Tuy nhiên, cô không dám trả lời lời của Vũ Thông, có chút lo lắng nói: “Chú tôi quen một số người ở Tokyo nên đã giới thiệu tôi đến đây làm việc.”

Vũ Thông gật đầu hỏi: "Nếu tôi đoán đúng thì bạn chắc hẳn là sinh viên năm nhất Học viện Công nghệ Tô Châu (tên trường ngẫu nhiên, vui lòng không khớp!), phải không? Tại sao bạn lại làm việc ở đây?"

Lục Tiểu Thiên càng kinh ngạc hơn. Làm sao anh ta có thể rõ ràng như vậy về chuyện của mình?

Nhưng cô không dám giấu nữa, thấp giọng nói: “Dì nói cho con đi học chỉ là lãng phí tiền bạc, thà sớm tìm việc làm, còn…”

Lục Tiểu Thiên nói đến đây, nàng cúi đầu, trên mặt lộ ra một tia buồn bã, nhưng không nói thêm nữa.

Nhưng Vũ Thông gần như biết cô định nói gì. Chỉ là dì của cô muốn cô lấy được một người chồng giàu có, nhưng với vẻ ngoài của cô thì đây thực sự không phải là một việc khó khăn. Đồng thời, Vu Đồng cũng hiểu được nguyên nhân khiến cô không muốn về nhà. Có vẻ như dì của cô không phải là người tiết kiệm.

Vu Đồng trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh thực sự không thể tưởng tượng được Lộ Tiểu Thiên làm thế nào mà lại đến được đây trong ngần ấy năm. Hơn nữa, không có cô ấy ở trường, chắc chắn cô ấy phải ở một mình. Đây là trường hợp ở kiếp trước của cô. Cô chỉ có một người bạn duy nhất ở trường. Hầu hết các chàng trai đều thèm muốn cô nên cô đương nhiên phớt lờ họ. Các cô gái ghen tị với vẻ đẹp của cô và cố tình xa lánh cô.

Vũ Thông có thể tưởng tượng ra Lộ Tiểu Thiên đang đi một mình trong góc trường. Trong lòng hắn chua xót, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thiên, thực xin lỗi!"

Anh ấy nói điều này xin lỗi vì sự sơ suất của chính mình. Đã lâu như vậy kể từ khi anh được tái sinh, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến người con gái yêu anh sâu sắc khi kiếp trước anh chẳng còn gì cả. Điều này khiến anh vô cùng tự trách mình.

Lời xin lỗi đột ngột của Vũ Thông khiến cả Lan Mỹ Nhĩ và Lộ Tiểu Thiên đều choáng váng. Họ không hiểu tại sao anh lại nói ba chữ này. Chẳng lẽ là hắn đang xin lỗi đã dọa Lữ Tiểu Thiên sao?

Vu Đồng không cho hai cô gái cơ hội suy nghĩ, lại hỏi: "Tiểu Thiên, hiện tại em sống ở đâu?"

Lục Tiểu Thiên giật mình, tinh thần thoải mái lại căng thẳng. Cô lo lắng nhìn Vũ Thông. Vu Đồng chợt nhận ra lời nói của cô đã hiểu lầm mình nên vội vàng nói: "Đừng hiểu lầm tôi, tôi không có ý xấu. Nếu cô không muốn nói thì hãy quên đi."

"Tôi đang ở Tokyo, hiện tôi đang sống trong nhà của họ."

Nhìn thấy ánh mắt chân thành của Vũ Thông, Lộ Tiểu Thiên phần nào tin tưởng anh và nói cho anh biết địa chỉ của cô.

Vũ Thông có thể thấy rằng Lộ Tiểu Thiên lúc này rất phòng thủ và lo lắng cho anh ta. Nếu anh cho phép cô ở lại đây, có lẽ cô sẽ càng khó chịu hơn trừ khi anh kể cho cô nghe mọi chuyện về kiếp trước của mình. Tuy nhiên, Vũ Thông không muốn làm điều này, vì vậy anh ta lấy từ trong túi ra một tấm danh thiếp và đưa cho Lộ Tiểu Thiên và nói: "Cất tấm danh thiếp này đi. Trên đó có ghi số điện thoại của tôi. Nếu không giải quyết được gì thì cứ gọi cho tôi, hoặc mang danh thiếp này đến bất kỳ chi nhánh Eternal, Longteng hoặc Dream nào. Tự nhiên sẽ có người giúp bạn giải quyết. Bây giờ cứ kệ chúng tôi đi."

Từ đầu đến cuối, Vũ Thông vẫn luôn tốt bụng, điều này khiến Lộ Tiểu Thiên hạ thấp cảnh giác trước anh ta một chút. Cô cầm lấy tấm danh thiếp, cất cẩn thận, nói lời cảm ơn với các bạn cùng lớp rồi bước đi. Mặc dù cô không còn đề phòng các bạn cùng lớp như lúc đầu nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi đối mặt với họ.

Khi Lu Xiaoqian bước đi, Lan Mỹ Nhĩ đột nhiên nắm lấy tai Vũ Thông và hét lên: "Nói cho tôi biết, anh có phải lòng cô em gái này không?"

Ngọc Đồng lắc đầu, để cho đôi tai mình cử động trong bàn tay nhỏ nhắn nhìn hung dữ nhưng thực ra chỉ là bóp nhẹ của cô, cười nói: “Sao em thấy thế?”

Lan Mỹ Nhĩ ậm ừ: "Sao cậu lại biết rõ chuyện của cô ấy như vậy? Tôi nhớ gia đình cậu là người thành phố Sushi phải không? Cậu đã biết cô ấy rồi à?"

"Ừ, chúng ta quen nhau đã lâu."

Vũ Thông thở dài và nói: "Tôi đã biết cô ấy hơn ba mươi năm."

"Chỉ cần thổi nó!"

Lan Mỹ Nhĩ trợn mắt: "Các ngươi bao nhiêu tuổi? Một đứa trẻ chưa đến hai mươi tuổi mà dám nói mình quen người hơn ba mươi năm."

Lúc này Vũ Thông đã xác định Lan Mỹ Nhĩ là phụ nữ. Anh chưa bao giờ che giấu bất cứ điều gì về người phụ nữ của mình. Cảnh đưa tay đặt lên đầu cô, gửi tất cả thông tin của anh, bao gồm cả từng chi tiết về kiếp trước của anh với Lục Tiểu Thiên, vào não cô. 

Một lúc sau, Lan Mỹ Nhĩ tiêu hóa thông tin, thở dài: "Tôi không bao giờ nghĩ giữa hai người lại có chuyện như vậy. Chị Xiaoqian thật đáng thương. Chồng ơi, anh nhất định phải giúp cô ấy!"

Đây là lần đầu tiên Lan Mỹ Nhĩ gọi Vũ Thông là chồng, nhưng không phải vì cô mà là vì Lộ Tiểu Thiên. 

Đưa tay ôm lấy người phụ nữ tốt bụng này vào lòng, Vu Đồng cười nói: “Đương nhiên, cho dù em không nói cho anh biết, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp cô ấy.”

“Vậy cậu có muốn kể cho cô ấy nghe về kiếp trước của cậu không?”

Lan Mỹ Nhĩ vặn người và thoải mái nằm trong vòng tay cô. 

Vũ Thông Đạo: "Vẫn chưa. Kiếp trước là kiếp trước. Tôi không muốn ký ức kiếp trước ảnh hưởng đến cô ấy bây giờ. Tôi sẽ không nói cho cô ấy biết cho đến khi cô ấy yêu tôi."

"Hừ! Ta biết tiểu tử ngươi không có ý tốt với nàng!"

Lan Mỹ'er quyến rũ đến nỗi đôi mắt trắng bệch, cô thở dài: "Sức mạnh tuyệt đối có thực sự làm hư hỏng con người không? Kiếp trước cậu là một cậu bé ngây thơ như vậy. Cậu đã ở bên một cô gái đã chết nhiều năm như vậy. Tại sao bây giờ cậu lại trở nên vô tư như vậy?"

“Anh có nghĩ là tôi quá cầu kỳ không?”

Vũ Thông cười: "Việc đó thì dễ xử lý, tôi không cần lo lắng. Từ giờ trở đi, tôi chỉ muốn Yun'er, còn anh và tôi không muốn nữa!"

"Bạn dám?"

Lan Mỹ Nhĩ quay lại, một lần nữa vươn tay nắm lấy tai Vũ Thông, nhưng Vũ Thông đã chớp lấy cơ hội và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Trong suốt chuyến đi còn lại, Lộ Tiểu Thiên không bao giờ quay lại nữa, nhưng sự thân mật giữa Vũ Thông và Lan Mỹ Nhĩ không bao giờ dừng lại, khiến những người trong cùng nhà kho không khỏi cảm động. Giới trẻ ngày nay thật dũng cảm. Rõ ràng hai người là một đôi anh em ruột, nhưng lại luôn làm những việc mà chỉ có tình nhân mới có thể làm được, chị gái còn có bạn trai. 

Sau hơn ba giờ bay, cuối cùng máy bay cũng hạ cánh xuống sân bay quốc tế Tokyo. Khi xuống máy bay, Vũ Thông và Lan Mỹ Nhĩ gặp lại Lộ Tiểu Thiên. Cô ấy đang giúp một số hành khách nhặt quà. Khi nhìn thấy Vũ Thông và Lan Mỹ Nhĩ, họ lo lắng chào hỏi. 

Vũ Thông và Lan Mỹ Nhĩ gật đầu với Lộ Tiểu Thiên, làm động tác liên lạc lần nữa và bước đi. Tuy nhiên, sau khi đi được vài bước, Vũ Thông lại bất an chạy lại và nói với Lộ Tiểu Thiên: "Đừng vứt tấm danh thiếp đó đi. Nếu có gì cần thì hãy gọi cho tôi."

Lục Tiểu Thiên suýt chút nữa quên mất danh thiếp, nhưng khi nhìn thấy Vu Đồng trịnh trọng nói lần nữa, nàng mới ghi nhớ trong lòng nói: "Yên tâm, ta sẽ làm."

Vũ Thông cảm thấy nhẹ nhõm, tạm biệt và rời sân bay cùng Lan Mỹ Nhĩ.

Đến một con đường xa lạ, nhìn dòng người vội vã và những lời nói tượng trưng xung quanh, Vũ Thông không khỏi buồn nôn. Lan Mỹ Nhĩ nhớ nhất chính là báo thù, hỏi: "Lão công, anh thế nào rồi? Anh có cảm nhận được khí tức của Triệu Định Hào không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 53: Sự hình thành cổ xưa, Tin tức về sức mạnh cổ xưa

Vu Đồng lắc đầu nói: "Không, hắn không có ở Tokyo. Chờ một chút, ta sẽ dùng cảm giác kiểm tra."

"KHÔNG!"

Lan Mỹ Nhĩ vội vàng ngăn Vũ Thông lại. Cô đã biết rằng Vũ Thông không còn có thể dễ dàng sử dụng những thứ tiêu tốn mana này do thần lực của anh ta đã bị tiêu hao quá nhiều. 

Ngọc Đồng cười nói: "Không sao đâu, thỉnh thoảng dùng cũng được. Bằng cách này chúng ta có thể nhanh chóng tìm được cậu bé Triệu và báo thù cho Lan thúc càng sớm càng tốt."

"Tốt nhất là không nên sử dụng nó!"

Lan Mỹ Nhĩ vẫn ngăn cản anh: “Nhật Bản dù sao cũng chỉ là một nơi rộng lớn như vậy, chúng ta phải tìm kiếm hết thành phố này đến thành phố khác, sẽ không mất nhiều thời gian, tốt nhất anh không nên mạo hiểm như vậy.”

Vu Đồng suy nghĩ một chút, cảm thấy nàng nói không sai, liền cười nói: "Không cần, Tokyo đã không có chuyện như vậy, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?"

Lan Mỹ'er suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta hãy thuê một chiếc ô tô và đi đến bất cứ nơi nào chúng ta muốn. Dù sao, cậu có thể cảm nhận được hắn đã ở đâu, và sẽ không mất nhiều thời gian để tìm thấy hắn."

Vũ Thông có chút không nói nên lời. Anh không muốn nhìn xung quanh như một con ruồi không đầu. Nếu biết trước sự việc như vậy, thà để Điền Nhi và những người khác làm ngay từ đầu còn tốt hơn. Nhưng bây giờ anh ấy đã ở đây, tốt hơn là nên tự mình làm điều đó. Tuy nhiên, anh có thể để họ kiểm tra xem cậu bé Zhao đang ở đâu. Nghĩ đến đây, Vũ Thông nói với Lan Mỹ Nhĩ: "Quên đi, chúng ta tìm một nơi nào đó ở đi. Tôi sẽ để Thiên Nhĩ và những người khác kiểm tra. Sau khi họ tìm thấy, chúng ta có thể đối phó lại tên đó một lần nữa."

Lan Mỹ Nhĩ chỉ muốn tự tay mình trả thù. Về phần làm sao tìm được người, cô cũng không quan tâm lắm. Cô gật đầu và đồng ý. Vũ Thông lập tức giải phóng thần thức và muốn liên lạc với Tianyi và những người khác, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng thần thức của mình đã bị thứ gì đó chặn lại và không thể vượt qua biên giới. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nhìn thấy Vu Đồng cau mày, Lam Mỹ Nhi tưởng chừng đã xảy ra chuyện gì, vội vàng hỏi: "Chồng, sao vậy?"

Ngọc Đồng cười nói: "Không sao, chỉ là tôi phát hiện được điều gì đó không bình thường, chúng ta trước tiên tìm một nơi an cư lạc nghiệp, sau này tôi sẽ kiểm tra."

Vũ Thông hoàn toàn không biết tiếng Nhật và cũng không buồn học. May mắn thay, Lan Mỹ Nhĩ hầu như không hiểu điều đó. Theo yêu cầu mạnh mẽ của Vũ Thông, anh đã mở một căn phòng. Khi trở về phòng, anh vẫn im lặng và tỏ ra sợ hãi. 

Ngu Đồng cười nói: "Sao vậy? Ngươi tựa hồ không muốn cùng ta chung phòng, sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

Lan Mỹ Nhĩ không khỏi nghĩ đến cảm giác đau đớn sau khi đưa ngón tay vào. Vũ Thông sẽ làm gì nếu anh ấy muốn làm điều đó tối nay? 

Tuy rằng không biết vật của hắn lớn bao nhiêu, nhưng chắc chắn là lớn hơn ngón tay rất nhiều. Liệu nó có làm mình đau đến chết không?

Vì vậy anh ấy nói: "Anh có thể sống với em, nhưng em không thể làm điều đó với anh".

Vu Đồng vẻ mặt thất vọng hỏi: "Anh không chịu đưa cho tôi sao? Đừng lo lắng, tôi sẽ không ép buộc anh."

Nhìn thấy Ngọc Đồng hình như hiểu lầm mình, Lan Mỹ Nhi vội vàng xua tay nói: "Không, không, chỉ là tôi..."

Ngọc Đồng chợt cười, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, an ủi: “Chúng ta biết mình yêu nhau là đủ rồi. Loại chuyện này chỉ là tô điểm cho cuộc sống vợ chồng mà thôi, nếu em không làm tốt, chồng em cũng sẽ không ép buộc em.”

Lan Mỹ Nhĩ thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn có chút lo lắng hỏi: "Chồng, anh sẽ không giận em chứ?"

Vũ Thông nhìn cô với vẻ mặt sợ hãi. Làm sao anh ta vẫn có thể bình tĩnh như thường lệ giết người?

Anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng. Anh hôn lên đôi môi hồng hào của cô, cười nói: "Em cho rằng chồng anh là người keo kiệt như vậy sao? Em đừng lo, anh yêu em cũng chưa muộn, sao anh có thể giận em được? Hiện tại em có thể giúp anh để mắt tới. Anh muốn dùng linh cảm của mình để tìm hiểu xem hòn đảo này có gì kỳ quái."

Lan Mỹ Nhĩ ngoan ngoãn gật đầu và rời khỏi Vũ Thông. Vũ Thông ngồi khoanh chân trong đại sảnh. Ý thức của anh được giải phóng và ngay lập tức bao trùm bốn hòn đảo Nhật Bản và Nhật Bản. Nhưng cũng giống như lần trước, dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể vượt qua biên giới, và trên hòn đảo này dường như có thứ gì đó đè nén anh, khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Ngay cả khi chút thần lực còn sót lại của anh tiếp xúc với rìa của bốn hòn đảo, anh vẫn cảm thấy như mình bị hút vào đó. Chỉ trong khoảnh khắc này, thần lực của Vũ Thông đã bị hút đi trọn vẹn 10%. 

Vội vàng thu hồi ý thức, Vu Đồng càng cau mày chặt hơn. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ trên thế giới này ngoài phe mình ra, còn có siêu năng lực ẩn giấu nào không? 

Nhưng ông chủ này cao quá phải không? 

Vũ Thông tin rằng ngay cả những vị thánh đó cũng không thể làm được điều này.

Càng nghĩ anh càng không hiểu. Tuy nhiên, lần tìm kiếm này anh lại nhận được một kết quả ngoài dự đoán, đó là anh đã tìm được Triệu Tiểu Tử. Cậu bé thực ra cách Tokyo không xa. Nếu như nghe được lời của Lan Mỹ Nhĩ, tìm kiếm một hồi, nhất định có thể tìm được. Bây giờ anh ta đã được theo dõi bởi một số người dân đảo. Xem ra những người đó địa vị không hề thấp, lại ở trước mặt Triệu Tiểu Tử. Trước kia đều là nô lệ quỳ lạy, nhưng nghĩ đến Ngọc Đồng, tôi lại thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, Trung Quốc hiện là quốc gia hùng mạnh nhất thế giới và ông nội của Triệu Tiểu Tử là nhà lãnh đạo cao nhất của Trung Quốc. Đó chỉ là một vấn đề đối với những người dân trên đảo luôn rất giống chó khi không nịnh nọt anh ta. Có vẻ như Tianer và những người khác đã thực hiện việc này rất bí mật. Cho đến nay, cuộc điều tra về cái chết của ông già Zhao và tin tức về sự diệt vong của gia đình Zhao vẫn chưa được đưa ra. 

Hiện tại đã biết Triệu Tiểu Tử ở đâu, Vu Đồng cũng không vội đi tìm hắn. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm ra điều kỳ lạ ở đây. Trong lòng Vu Đồng luôn có cảm giác, sự kỳ quái ở đây nhất định có liên quan rất nhiều đến mình. 

May mắn thay, thiết bị liên lạc ngày nay rất tiên tiến, nhưng Vũ Thông đã quen với việc sử dụng linh cảm và không sử dụng điện thoại di động nhiều. Hiện tại linh cảm không thể sử dụng, hắn lấy ra chiếc điện thoại di động đặc biệt của mình, rút ​​ra cho Thiên Nhất. 

"Thiếu gia, ngươi không phải rất ít dùng điện thoại di động sao? Tại sao, ngươi muốn trải nghiệm loại cảm giác này sao?"

Giọng nói của Tianyi nhanh chóng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Vì anh và Vũ Thông ở bên nhau lâu nhất nên Tianyi và Vũ Thông là những người hầu cận bình thường nhất trong số các vị thần. 

"Tôi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ!"

Vũ Thông không có ý đùa giỡn với anh, nói thẳng: “Các bạn có nhận thấy điều gì kỳ lạ về bốn hòn đảo Nhật Bản và Nhật Bản không?”

Thiên Đạo Đạo: "Không, chúng ta đều biết, thiếu gia, ngươi đối với đất nước này có ác cảm, cho nên chưa từng tới nơi đó phát triển. Ở đó ngươi chỉ có mấy văn phòng bán hàng, sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Ngọc Đồng kể cho hắn kinh nghiệm của mình, Thiên Nhất lập tức chú ý nói: "Thiếu gia, ngươi ở nơi đó chờ một lát, ta sẽ tập hợp tất cả các huynh đệ, lập tức chạy tới."

Sau khi cúp điện thoại, Vu Đồng mỉm cười nhìn Lan Mỹ Nhi đang đứng ở một bên: "Em yêu, sao em lại đứng xa như vậy?"

Lam Meier nghi hoặc: "Không phải ngươi bảo ta để mắt tới sao?"

Vu Đồng cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, bảo cô ngồi vào lòng anh: "Anh chỉ muốn em để mắt tới anh trong lúc anh tìm kiếm. Em không thấy sau đó anh nghe điện thoại sao? Không ngờ vợ anh Mei'er lại có thể ngu ngốc như vậy."

"Bạn thật ngu ngốc!"

Lan Mỹ Nhĩ không nhịn được mà tát một cái vào người anh, sau đó vùi mặt vào trong ngực anh, hỏi: "Chồng, có chuyện gì vậy? Em thấy anh trông rất khẩn trương."

Ngọc Đồng cười nói: "Không có gì, ta chỉ là ở đây tìm được một thứ hình như là cổ trận, hẳn là do người nào đó mạnh hơn ta dựng lên, nhưng ta hiện tại không biết hắn ở đâu."

"Vậy hắn nhất định phải chết!"

Lan Mỹ Nhĩ nói một cách chắc chắn: "Bởi vì trên đời này không có ai mạnh hơn chồng tôi!"

Cảm nhận được sự tin tưởng của cô dành cho mình, Vu Đồng không khỏi cảm thấy tự hào. Đúng vậy, anh ta đã có được sức mạnh thần thánh của chủ nhân. Chỉ cần hắn có thể khôi phục hoàn toàn, thì ngay cả những sức mạnh cổ xưa được hồi sinh cũng chỉ giống như hắn. Tại sao anh phải suy nghĩ nhiều như vậy?

Hai người ấm áp được một lúc, Vũ Thông cảm thấy rằng những người hầu cận của các vị thần sắp đến nên anh cùng Lan Mỹ Nhĩ dịch chuyển một khoảng cách nhỏ đến một không gian rộng mở bên ngoài Tokyo. Suy cho cùng thì căn phòng anh mở cũng không lớn. Nếu tất cả thị giả của các vị thần đều đi vào thì chắc chắn sẽ rất đông đúc. Hơn nữa, những gì họ đang nói đến cũng tương đối bí mật. Tốt nhất là tìm một nơi có tầm nhìn rộng hơn. Rất có thể cao thủ đứng trên hắn đã ẩn náu ở đây.

Không lâu sau, với những bóng người lóe lên, một nhóm lớn người xuất hiện xung quanh Vũ Thông và hai người còn lại, không ai khác chính là Ba mươi sáu thị thần. Sau khi chào xong, Ngu Đồng sốt ruột hỏi: "Sao rồi? Có thấy gì không?"

Thiên Nhất thay mặt mọi người nói: "Chúng ta tới đây thời điểm đã xem qua, đây quả thực là cổ trận, chúng ta không có cách nào phá vỡ nó. Xem ra..."

Nói đến đây, hắn không khỏi do dự, trên mặt thậm chí còn có một tia sợ hãi.

Nó có thể là một sức mạnh cổ xưa?

Nhìn bộ dạng của Tianyi, Vũ Thông không khỏi đoán rằng, người duy nhất có thể hù dọa được ba mươi sáu vị thần thị chính là những cường giả từ thời cổ đại, nên hỏi: “Họ đến từ thời của cậu à?” 

Tianyi nghiêm túc nói: "Thành thật mà nói, thiếu gia, đây rất là việc làm của Tà Vương." 

"Chúa tể độc ác?"

Vu Đồng không khỏi lặp lại một câu, hỏi: "Hắn là cao thủ cấp người sao?"

Tian gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa hắn cũng là kẻ thù lớn nhất của chủ nhân. Khi thiên địa lần đầu tiên khai mở, năng lượng dương trên thế giới hóa thành hoàng đế Huân Tây, năng lượng âm biến thành thánh, và cặn bã của tất cả năng lượng âm dương cũng biến thành một người. Người này kết hợp tất cả hơi thở tà ác thành một cơ thể, và mọi người gọi anh ta là vua tà ác. Mặc dù năng lượng âm dương của ác vương không thuần khiết như chủ nhân và thánh nhân, Bởi vì hắn là âm dương, thực lực không thua kém sư phụ cùng thánh nhân cũng muốn liên thủ với thánh nhân để tiêu diệt hắn, nhưng thánh nhân lại thờ ơ, không muốn tham gia vào những trận chiến này nên chuyện đã gác lại.

"Nhưng không phải những kẻ mạnh mẽ đó ngay từ đầu đã chết rồi sao?"

Vũ Thông bối rối hỏi.

Thiên Đạo nói: “Đây chính là điều chúng ta lo lắng. Nhìn dáng vẻ của trận pháp này, chắc chắn là chưa thành lập hơn vạn năm, chỉ sợ vị quân chủ tà ác này còn chưa chết, hoặc là hắn đã tìm được người kế nhiệm giống như chủ nhân của mình. Dù sao, đây là một mối đe dọa lớn đối với chúng ta.” 

Ngọc Đồng gật đầu nói: "Ta hiểu, nhưng ngươi không cần quá lo lắng, đợi ta lấy lại toàn bộ thực lực, ta sẽ không sợ hắn. Hiện tại chúng ta nói một chút, trận pháp này có ý nghĩa gì."

Thiên Nhất không khỏi cười khổ, lấy lại toàn bộ lực lượng?

Nói thì dễ hơn làm, nhưng hắn không muốn tạo áp lực quá lớn cho Ngọc Đồng, nên nghe theo lời hắn nói: "Đây là một trận pháp áp chế của Tà Vương. Nó có thể hấp thụ bầu không khí tà ác trên thế giới và trấn áp những thứ khác. Vì Tà Vương đã tạo ra trận pháp này lớn như vậy, ta nghĩ phía dưới nhất định có thứ hắn sợ hãi. Đáng tiếc là chúng ta không có năng lực phá hủy trận pháp này. Nếu không, lấy được thứ này ra sẽ giúp ích rất nhiều."

"Cầm cái này từ từ."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không có gì lạ, hóa ra đây là một nơi được thiết kế chuyên dụng để hấp thụ bầu không khí tà ác. Tôi không hiểu tại sao những người trên đảo này lại ghê tởm và đáng khinh đến thế."

Công việc kinh doanh đã được thảo luận và mọi người quyết định không thay đổi trước mọi thay đổi. Lúc này Điền Tam đi tới hỏi: "Thiếu gia, không biết Nhạc Nguyệt tiểu thư bây giờ thế nào?"

Dưới ảnh hưởng của Vũ Thông, những người này ngày càng trở nên nhân đạo hơn. Đối với Ngô Việt, Thiên Tam vẫn luôn coi nàng như con gái của mình, hiện tại hắn không khỏi hỏi thăm nàng.

Vu Đồng cười nói: "Cô ấy rất tốt, nhưng có lúc cũng nhớ anh. Nếu có thời gian, anh có thể đến gặp cô ấy. Tuy bây giờ cô ấy là tình nhân của anh nhưng dù sao cô ấy cũng là do anh nuôi dưỡng. Trong lòng cô ấy, cô ấy luôn coi anh như cha của mình."

Nghe Vu Đồng nói như vậy, Thiên San không hiểu sao có chút kích động, điều này khiến Vu Đồng trong lòng cảm động. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có vẻ như các bạn đã thích nghi với cuộc sống ở thế giới loài người. Các bạn hãy kết hôn, sinh con và tận hưởng hạnh phúc gia đình nhé."

Thiên Nhất cười khổ nói: "Cái này không có khả năng, đừng nói chúng ta căn bản không có ý tưởng này, cho dù có cũng vô dụng, bởi vì chúng ta không có giới tính, chỉ tồn tại trong hình tượng nam nhân."

"Không có giới tính?"

Vu Đồng không khỏi sửng sốt: "Vậy tại sao sư phụ không biến ngươi thành một người hoàn chỉnh?"

Thiên Đạo Đạo: "Không phải chủ nhân không muốn, mà là hắn không có năng lực, sáng tạo ra con người không phải chuyện đơn giản. Cường giả mặc dù có thể sáng tạo ra sinh mệnh, nhưng những sinh mệnh này cũng không trọn vẹn. Chỉ có Thánh nhân có thể sáng tạo ra sinh mệnh hoàn chỉnh, nhưng sinh mệnh mà nàng tạo ra sẽ không có bao nhiêu lực lượng."

Thánh nhân tạo ra con người?

Vũ Thông không khỏi nghĩ đến truyền thuyết về Nuwa. Chẳng lẽ Nuwa là bản sao của thánh nhân?

Thế là ông hỏi: “Thánh nhân có phải là người thân đuôi rắn không?” 

"Tất nhiên là không."

Tianyi lắc đầu và nói: "Thánh là sinh vật hoàn hảo nhất trên thế giới. Hoàng đế ngay từ đầu cũng bị ám ảnh bởi cô ấy, nhưng đáng tiếc là anh ấy không bao giờ đạt được mong muốn của mình. Nếu hai người họ có thể kết hợp với nhau, thì họ sẽ là tồn tại mạnh mẽ nhất trên thế giới, và những sinh vật mạnh mẽ khác không thể so sánh với họ."

"Có phải vậy không?"

Vũ Thông gật đầu, nhưng trong lòng anh vẫn nghi ngờ Nuwa là phân thân của thánh nhân, nhưng vì một điều gì khác mà cô lại biến thành thân rắn đầu người. Tuy nhiên, chuyện này vẫn còn ở rất xa với anh, và anh không muốn nghĩ về nó nhiều như vậy. Anh ta nói với các vị thần: "Được rồi, không có chuyện gì xảy ra nữa. Các bạn nên quay về đi. Tôi có việc phải làm ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 54 Meier, em gái hoàng gia thuần khiết như một lolita

Trên đường tới đây, Điền Nhi đã nói cho mọi người về ân oán giữa Ngọc Đồng và Triệu Định Hào, nên bọn họ cũng không hỏi thêm nữa, cúi đầu, quay người từng người một rời đi. 

"Chờ một chút!"

Vu Đồng đột nhiên nhớ ra điều gì đó, gọi điện cho Điền Y Y đang ở cuối cùng: "Thông báo cho tất cả các bộ phận trên đảo quốc. Nếu có cô gái tên Lục Tiểu Thiến đến tìm cô ấy thì bất kể thế nào cũng phải cố gắng hoàn thành, nếu khó xử lý có thể báo cho tôi."

"Hiểu rồi."

Thiên Nhất gật đầu. Anh biết cô gái tên Lục Tiểu Thiên này rất có thể sẽ trở thành tình nhân của anh, nên anh đương nhiên không dám lơ ​​là cô. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định ở lại trực tiếp. Sau khi nói một lời với Vũ Thông, anh ấy tạm biệt và rời đi.

Mãi cho đến khi Tianyi biến mất, Lan Mỹ Nhĩ mới đi tới, nắm lấy cánh tay Vũ Thông và cười nói: "Em thực sự quan tâm đến chị Xiaoqian."

Vu Đồng biết cô chỉ đang thở dài nên nói đùa: “Sao vậy, em ghen tị à?”

"Tất nhiên là không."

Lam Meier nắm lấy cánh tay anh đặt lên vai cô, dựa vào trong ngực anh, nhẹ nhàng nói: "Bởi vì em biết nếu là em, anh sẽ lo lắng như vậy."

Vũ Thông mỉm cười, dịch chuyển trở lại khách sạn trong vòng tay cô, ngồi xuống ghế và không để Lan Mỹ Nhĩ rời đi. Anh để cô ngồi lên đùi mình, đưa tay vuốt mái tóc dài mượt của cô nói: "Tôi đã tìm ra tung tích của Triệu Định Hào, cô nghĩ chúng ta nên giết hắn luôn hay tra tấn hắn?"

Lan Mỹ Nhĩ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta cứ giết hắn đi. Vốn dĩ ta rất hận hắn và muốn tra tấn hắn, nhưng sau khi nhìn thấy thực lực thực sự của ngươi, ta đột nhiên cảm thấy điều đó thật vô nghĩa."

Lúc này, cô mới thở dài nói: “Trước mặt những ông lớn của anh, nói thật, tôi thực sự rất căng thẳng.”

Vu Đồng cười nói: "Áp lực gì vậy? Cô là tình nhân của bọn họ, bọn họ hẳn là phải chịu áp lực."

"Nhưng, ta thật sự cảm thấy mình thật vô dụng, cái gì cũng không giúp được ngươi."

Lam Meier vẻ mặt có chút chán nản: “Vốn là ta cho rằng với thực lực đạt được đỉnh cao, ta là trên thế giới này hiếm có cường giả. Nhưng hiện tại ta biết, trước kia ta thật sự là ếch ngồi đáy giếng.”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Bạn cũng có thể có sức mạnh giống như họ. Những chị em mà bạn đang thực hiện ước mơ của mình đều có sức mạnh này."

"Thật sự?"

Lam Mỹ Nhi vẻ mặt có chút hưng phấn: "Vậy bọn họ huấn luyện như thế nào?"

Vu Đồng cười nói: "Không cần luyện tập, ta có thể trực tiếp nâng cao thực lực của ngươi, sau khi tu luyện sẽ nhanh hơn rất nhiều."

“Vậy xin hãy nâng cấp nhanh cho tôi.”

Lam Mỹ Nhi thúc giục: “Ta cũng muốn có năng lực giúp ngươi.”

"Tôi e là không."

Vu Đồng thở dài: "Ta tu luyện song công, ta chỉ có thể giúp ngươi tiến bộ khi âm dương đan xen, ngươi không muốn, điều này làm khó ta."

Nói đến đây, Lam Mỹ Nhi đột nhiên căng thẳng, có chút sợ hãi hỏi: "Không có biện pháp khác sao?"

Vũ Thông Đạo: "Vẫn chưa, sau này chúng ta cũng không biết. Thôi đi, chúng ta không cần lo lắng. Dù sao có anh ở bên cạnh, em không cần phải lo lắng gì cả."

Lam Mei'er cúi đầu, áp mặt vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. Một lúc sau, cô nghiến răng nghiến lợi nghĩ, nếu đau thì cứ để nó đau. Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu cô chịu đựng được. Điều đó tốt hơn nhiều so với việc không thể giúp anh ấy bây giờ. 

Ngẩng đầu lên, Lan Mỹ Nhĩ kiên định nhìn Vũ Thông Đạo: "Được rồi, đêm nay ngươi có thể thăng chức cho ta, nhưng..."

Cô muốn dịu dàng khi đến lúc, nhưng làm sao cô có thể nói ra những lời ngượng ngùng như vậy vào lúc này? 

"Nhưng cái gì cơ?"

Vũ Thông nhìn cô một cách kỳ lạ. Anh thực sự không thể hiểu được. Tình yêu sâu sắc của Lan Mỹ Nhĩ dành cho anh là ngụy trang, nhưng tại sao cô chưa bao giờ muốn trở thành một cặp thực sự với anh? 

Lam Mỹ Nhi xấu hổ mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Vậy chúng ta nói chuyện đi. Bây giờ mới là buổi chiều, trời vẫn còn sớm, ngươi có muốn ra ngoài mua chút đồ cho các tỷ tỷ ở nhà không?"

Thấy cô đổi chủ đề, Vu Đồng cũng không ép cô nữa. Dù sao thì cô ấy cũng nên nói điều đó vào buổi tối nên không cần phải vội. Vì vậy, anh cười nói: “Đi chơi cũng được, nhưng đừng mua sắm nữa. Thứ nhất, tôi không thích nơi này, thứ hai, sản phẩm của họ kém xa so với ở Trung Quốc”.

Vũ Thông đã đúng. Do sự xuất hiện của Ba mươi sáu Thần hầu, toàn bộ nền kinh tế thế giới đã bị ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt là quốc đảo này. Vì sản phẩm do công ty Tianyi sản xuất ngày càng hữu dụng và rẻ hơn nên sản phẩm của họ không có doanh số bán hàng trên thế giới, đảo quốc vì thế còn tệ hơn những gì Vũ Thông nhớ ở kiếp trước rất nhiều. 

Hai người cùng nhau rời khách sạn và lang thang trên phố. Khi họ bước ra ngoài, cảm giác bị đè nén của Vũ Thông càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hắn không khỏi thầm thở dài, toàn năng là toàn năng. Với sức mạnh này, ngay cả những người được gọi là thánh cũng không thể bóp nó bằng ngón tay út. 

Họ đi loanh quanh cho đến khi trời tối. Sau khi ăn gì đó ở một nhà hàng Trung Quốc, cả hai trở về khách sạn và vào phòng. Lan Mỹ Nhĩ từ bên ngoài vui vẻ hoạt bát lại trở nên có chút lo lắng, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Vu Đồng biết cô ngượng ngùng nên cũng không chỉ ra. Anh mỉm cười và nói: "Em yêu, chúng ta đi tắm nhé."

Lam Meier liếc hắn một cái, nói: "Vậy ngươi đi trước đi."

Ngu Đồng cười nói: “Sao chúng ta không cùng nhau giặt nhỉ?”

Lam Mỹ Nhi lại xấu hổ, hừ một tiếng: "Ai muốn cùng ngươi tắm rửa? Ngươi đi à? Ngươi không đi, ta đi trước."

Vu Đồng biết cô vẫn không buông ra được, nên cười nói: “Vậy cô giặt trước đi, lát nữa tôi qua đó, nhớ khóa cửa lại, nếu không tôi có thể chạy vào giữa chừng.”

Lan Mỹ Nhĩ lại trợn mắt nhìn anh, cầm bộ đồ ngủ vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc bên trong đã vang lên tiếng nước chảy.

Một lúc sau, Lan Mỹ Nhĩ bước ra với bộ đồ ngủ bó sát cơ thể nhưng điều này không thể ngăn cản được sức hút quyến rũ vốn có của cô. Vì vừa mới tắm nước nóng nên mặt hơi đỏ, trông thanh tú và quyến rũ hơn bình thường. Vu Đồng nhịn không được tiến tới ôm cô hôn lên miệng.

Lan Mỹ Nhĩ không sợ kiểu thân mật này. Cô cùng anh trao đổi môi lưỡi một lúc lâu mới đẩy anh ra nói: "Anh đi tắm đi, anh hôi quá."

Vũ Thông cười, để cô vào phòng tắm, tắm nhanh hai lần rồi khỏa thân chạy ra ngoài cùng người đẹp bên cạnh. Anh không nhịn được, vật ở háng anh đã trở nên cứng ngắc trong phòng tắm. Khi anh di chuyển xung quanh, Lan Mỹ Nhĩ đã lên giường, chỉ để lại đầu cô ở bên ngoài. 

Nhìn dáng người uy nghiêm của người đàn ông của mình, Lan Mỹ'er không khỏi có chút ám ảnh, nhưng khi ánh mắt liếc nhìn con cặc dài và dày đến đáng sợ của anh ta, cô liền giật mình. Cái này có phải là quá lớn không?

Nó lớn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. Nghĩ lại, hôm đó tôi mới đưa một ngón tay vào, đau quá. Bây giờ nếu tôi để nó đi vào liệu nó có làm tôi đau chết không? 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi càng lo lắng hơn. 

Vẻ mặt của cô bị Vu Đồng tự nhiên nhìn thấy, không khỏi mỉm cười, đi đến chỗ cô ngồi xuống, đưa tay vuốt mái tóc dài lộ ra ngoài chăn của cô, hỏi: "Bà xã Mỹ Nhi, em đang căng thẳng à?"

Lan Mỹ Nhĩ gật đầu, thỉnh thoảng ánh mắt cô lại liếc nhìn con cặc đang ở rất gần mình. Vũ Thông mỉm cười, thò tay vào giường, rút ​​một bàn tay nhỏ bé của cô ra, đặt vào cặc anh rồi nói: "Nào, an ủi nó đi, trong chốc lát nó sẽ mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời nhất trên đời."

Chạm vào vật cứng và nóng, Lan Mỹ'er không rút tay ra mà nhẹ nhàng nắm lấy. Bây giờ cô đã biết rõ hơn bằng trực giác rằng nó dày đến mức nào và những ngón tay mảnh khảnh của cô thậm chí không thể quấn quanh nó. Cô không khỏi có chút sợ hãi hỏi: "Anh yêu, sau này anh có định nhét nó vào trong em không?"

"Đúng vậy, nó sẽ mang lại cho bạn cảm giác thoải mái nhất trên đời."

Vu Đồng cười nói: “Nhanh an ủi nó đi, cứ ôm như thế này đẩy qua đẩy lại là được.”

Sau khi Vũ Thông dạy cô làm điều đó cho anh, anh đưa tay vào chăn và vuốt ve cơ thể mịn màng của cô, nhưng anh lại chạm vào những dải vật cứng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Vũ Thông hiểu rằng đây chắc chắn là những vết sẹo trên cơ thể cô. Anh muốn vén chăn lên xem, nhưng Lan Mỹ Nhĩ ngăn cô lại: "Chồng, đừng nhìn có được không? Thân hình của em xấu quá."

Lan Mỹ Nhĩ nói với vẻ mặt cô đơn. 

"Không, Meier vợ của anh, em là người đẹp nhất thế giới!"

Vũ Thông kiên quyết nhìn cô, dùng một lực mạnh trên tay, anh cởi chăn ra khỏi người cô, để lộ thân hình quyến rũ nhưng đau đớn của cô. 

Nhìn vết sẹo, Vu Đồng cảm thấy vô cùng đau lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, anh vất vả rồi. Nói cho em biết, lúc đó có đau không?"

Lan Mỹ Nhĩ cảm thấy anh thương hại cô và cô đã trút bỏ được những lo lắng của mình rất nhiều. Cô nhẹ nhàng nói: “Lúc đó cũng đau, nhưng về sau đỡ hơn. Chồng ơi, có xấu không?”

"Có chút xấu!"

Vu Đồng gật đầu, nhưng lập tức nói: “Nhưng chồng tôi đều yêu em, kể cả những vết sẹo này, anh ấy vẫn có cách để chúng biến mất.”

Nói xong, không để ý đến phản ứng của Lan Mỹ Nhĩ, anh cúi đầu hôn lên vết sẹo dài khoảng mười centimet trên ngực cô. 

Lan Mỹ Nhĩ cảm thấy, với nụ hôn của Vũ Thông, vết sẹo trên cơ thể cô đầu tiên là ngứa ngáy, sau đó cô cảm thấy một cảm giác mát lạnh vô cùng dễ chịu. Cô không khỏi cúi đầu nhìn mình, lại kinh ngạc phát hiện vết sẹo màu tím đang biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Sau một thời gian, làn da trở nên mịn màng và mềm mại, không còn dấu vết tổn thương nào cả. 

Lan Mỹ Nhĩ có rất nhiều vết sẹo trên người, đặc biệt là ở lưng, nơi có một vết sẹo dài gần 2 thước gần như xẻ đôi toàn bộ lưng của cô. Tuy nhiên, những điều này không thể ngăn cản Vũ Thông. Khi vết sẹo cuối cùng trên chân cô biến mất, Vũ Thông về cơ bản đã hôn khắp cơ thể cô. Mặc dù Lan Mỹ Nhĩ rất lo lắng nhưng cô vẫn cảm động trước nụ hôn của anh. 

Sau khi Vu Đồng loại bỏ hoàn toàn vết sẹo của cô, anh cũng không ngẩng đầu lên. Thay vào đó, anh cúi đầu xuống dưới háng cô và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại vốn đã hơi ướt của cô. Anh liếm cái lồn chật cứng, âm vật bên trong của cô, có khi anh còn lấy cả âm hộ mà bú. 

Âm hộ của Lan Mỹ Nhĩ rất nhỏ, có hai môi lớn màu hồng mỏng. Vũ Thông dùng cả hai tay tách môi lớn ra, để lộ lỗ âm đạo màu hồng bên trong. Sau đó anh lè lưỡi đẩy đầu lưỡi vào trong âm đạo nhỏ gọn của cô, ra vào nhanh chóng. 

Lan Mỹ Nhĩ đã từng trải qua sự kích thích như vậy ở đâu? 

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng ngứa ngáy nên không khỏi dùng hai chân kẹp chặt đầu anh, đặt hai tay lên đầu anh rồi ấn mạnh vào háng tôi, hy vọng được kích thích nhiều hơn, tinh dịch trong âm hộ của tôi lần lượt trào ra ngoài không kiểm soát. 

Làm được một lúc, Vu Đồng cảm thấy gần như đã xong nên anh ngẩng đầu lên từ háng cô, đưa tay lau một nắm tinh dịch trên khóe miệng, hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

Lan Mỹ Nhĩ bị anh làm cho bối rối đến mức gần như mất trí. Không ngờ, vào thời khắc mấu chốt, anh lại dừng lại, không khỏi thúc giục: "Thoải mái, thoải mái quá. Chồng ơi, tiếp tục đi!"

Vũ Thông không nghe lời cô mà đứng dậy, lấy cặc của anh ra khỏi bàn tay nhỏ bé của cô, lật người trên giường, quỳ giữa hai chân cô, tay phải cầm cặc của anh và chuẩn bị làm ướt âm hộ của cô. 

Khi Lan Meier nhìn thấy anh thực sự định dùng thứ đáng sợ đó để xâm nhập vào cô, cô không khỏi lại căng thẳng. Thân thể của nàng thậm chí có chút run rẩy, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Vu Đồng vốn tưởng rằng cô không muốn ngủ với anh là vì anh không muốn anh nhìn thấy vết sẹo của cô, nhưng hiện tại xem ra rõ ràng không phải như vậy. Anh không khỏi hỏi: “Bà xã, em sao thế?”

Đến đây, Lam Mỹ Nhi không muốn giấu nữa, liền đỏ mặt kể lại chuyện ngày hôm đó cô nghe thấy giọng nói của anh và Chu Hướng Vân, sau đó dùng ngón tay nhét vào. Cuối cùng, cô ấy nói: “Ngón tay của anh đau quá. Nếu tôi để anh nhét vào thì người khác sẽ đau chết phải không?”

Vu Đồng không khỏi cảm thấy bất lực. Lan Mỹ'er đã ba mươi tuổi. Làm sao cô ấy có thể biết ít về điều này hơn những cô bé mười bốn, mười lăm tuổi đó? 

Anh cười nói: "Sẽ không đau đâu. Phụ nữ chỉ đau lần đầu tiên, sẽ không đau nữa. Nếu em không tin thì thử đi. Nếu em thấy đau thì cứ gọi cho anh, anh sẽ không cử động nữa, được không?"

Lam Mỹ Nhi trong lòng vẫn là không tin, chỉ là nàng cứ như vậy nhịn không được, liền gật đầu nói: "Được rồi, nhưng nếu đau thì ngươi phải dừng lại."

Vu Đồng ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng xoa đầu dương vật to thô ráp của mình lên âm đạo đang chảy nước của cô, hỏi: "Có đau không?"

Kích thích bằng quy đầu mạnh hơn dùng lưỡi. Lan Mỹ Nhĩ chỉ cảm thấy theo sự ma sát của anh, âm đạo của cô càng ngứa ngáy hơn, đồng thời còn có cảm giác trống rỗng muốn anh đưa vào trong mình, vì vậy cô nói: "Không đau, nhưng bên trong rất ngứa. Chồng ơi, anh đưa từ từ vào nhé, em thấy đau thì dừng lại."

"Được rồi, mọi việc đều phụ thuộc vào vợ tôi!"

Vũ Thông cười, ôm lấy dương vật của mình và nhẹ nhàng đưa vào. Cái lồn của Lan Mỹ Nhĩ thật chặt. Anh mới đẩy được một nửa quy đầu vào nhưng lại cảm thấy khó khăn khi tiến về phía trước. Vì vậy, anh ấy từ từ rút nó ra, rồi nhét một nửa quy đầu vào. Anh đưa ra đưa vào từng chút một, khen ngợi: “Vợ ngoan, lồn em thật chặt, chồng anh thích lắm”.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 55 vị ngọt, theo đuổi biết được vị của tủy

Lam Mei'er lúc này không nghe được hắn đang nói cái gì. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng ngứa ngáy và trống rỗng, thành viên dày và dài của anh rõ ràng có thể khiến cô bớt khó chịu hơn. Cô theo bản năng muốn thúc giục anh nhanh chóng tiến vào, nhưng vì trong lòng ngượng ngùng nên chống cự, không nói. 

Vũ Thông dường như hiểu được ý của Lan Mỹ Nhĩ. Sau khi rút cặc ra lần nữa, anh không đưa nhẹ vào ngay mà bắt đầu xoa nhẹ lên âm hộ mềm mại của cô. Việc mài giũa khiến Lan Mỹ Nhĩ vặn cái mông to của mình một cách khó chịu và dùng lực nâng háng lên, như thể cô muốn đẩy anh ta ra. Sau đó Vũ Thông mới dùng lực, con cặc to khủng bố cùng lúc xâm nhập hơn một nửa, quy đầu đã chạm đến trái tim mỏng manh của cô. 

"À!"

Lam Mei'er không khỏi hét lên một tiếng, cảm giác toàn thân sắp bị thành viên dài và dày của anh xé làm đôi. Cô vội vàng giơ đôi chân dài và tròn của mình lên, quấn chặt quanh eo anh khiến anh không thể cử động được nữa. Không ngờ lần này cô lại càng đau đớn hơn. Đồng vốn vốn muốn dừng lại, đợi cô bình phục rồi mới di chuyển, nhưng anh không ngờ rằng cô lại đột ngột quấn lấy anh như vậy. Kết quả là hai cơ thể gần nhau hơn, dương vật của Vũ Thông đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu khổng lồ đã đánh bật trái tim yêu đương của cô và đẩy vào bụng mẹ. 

"Đồ khốn, anh đã lừa dối tôi!"

Lan Mỹ'er sưng tấy và đau đớn, cô không khỏi cảm thấy tủi thân và tức giận. Tiểu tiểu ác nhân này rõ ràng đã nói với chính mình sẽ không đau, nhưng hiện tại đau đến mức nghiêm trọng, nàng thậm chí có cảm giác như sắp ngất đi. 

Vũ Thông hiểu cảm giác của cô, vội vàng cúi xuống, ôm chặt cô không cho cô cử động. Anh dùng môi hôn lên đôi mắt vốn đã ươn ướt của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Em gái ngoan, vợ hiền, vết thương sẽ sớm qua thôi, em hãy chịu đựng đi.”

Lan Mỹ Nhĩ ban đầu muốn để anh rút nó ra, nhưng cô phát hiện chỉ cần mình cử động, âm đạo của cô sẽ đau đến mức cô phải dừng ý định này lại và nhìn Vũ Thông với ánh mắt có phần ủy khuất. 

Trong khi Vũ Thông dùng thần thông để chữa lành vết thương cho cô, anh cười khúc khích và nói: "Vợ ơi, âm hộ nhỏ của em thật chặt, nó ôm lấy cặc của chồng anh thật thoải mái!"

Nhìn thấy anh không những không an ủi cô mà còn dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy để trêu chọc cô, Lan Mỹ Nhĩ lại cảm thấy tủi thân và gần như bật khóc. 

Vũ Thông như không nhìn thấy sự bất bình của cô, tiếp tục: "Đừng lo lắng, sau một thời gian cô sẽ cảm thấy rất thoải mái. Chồng tôi hứa rằng cô sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc của chồng tôi nữa."

Khi cô đang nói chuyện, vết thương ở âm đạo của Lan Mỹ Nhĩ đã hoàn toàn lành lại. Dù sao lần trước cô ấy cũng đã chọc thủng màng trinh của mình một chút. Dù chưa trọn vẹn nhưng cũng khiến cơn đau vùng kín của anh bớt trầm trọng hơn rất nhiều. 

Chân khí mà Ngọc Đồng chữa cho cô vừa rồi không chỉ có tác dụng chữa lành vết thương mà còn có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. Lan Mỹ Nhĩ cảm thấy âm đạo của mình không những không còn đau nữa mà còn cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Bây giờ cô mới tin lời Vu Đồng nói, biết rằng nếu anh bắt đầu đẩy cô, cô sẽ cảm thấy rất thoải mái. Nhưng vừa rồi cô đã mắng anh rồi, làm sao cô có đủ can đảm để anh di chuyển lúc này. 

Vũ Thông lần này không trêu chọc Lan Mỹ Nhĩ mà bắt đầu đâm chậm, nhưng động tác rất chậm và rất nhẹ. Lan Mỹ Nhĩ đã cuồng nhiệt với anh như vậy, sự thúc đẩy như vậy làm sao có thể thỏa mãn cô được? Nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng anh cũng không nhịn được nữa thúc giục: “Chồng ơi, anh có thể tập trung nhanh lên được không?”

“Cái gì nhanh hơn?”

Vũ Thông giả vờ bối rối và tiếp tục đẩy chậm. 

Lan Mỹ Nhĩ trợn mắt nhìn anh và muốn yêu cầu anh đụ cô nhanh hơn, nhưng cô không thể. Vu Đồng thấy vậy không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh ta nâng cặp mông tròn trịa của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy cô thật mạnh. 

Lan Mỹ Nhĩ bây giờ rất hạnh phúc, cô cảm thấy mỗi lần con cặc to lớn của anh xâm nhập đều gần như đẩy linh hồn cô ra ngoài. 

Niềm vui dâng trào khiến cô quên đi sự xấu hổ và kiềm chế, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Vũ Thông không dừng lại giữa chừng và đụ Lan Mỹ Nhĩ cho đến khi cô đạt đến cao trào. Anh ôm cô thật chặt, đút con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô, và tận hưởng khoái cảm do âm hộ cô co lại mang lại cho anh. 

"Em yêu, em có thoải mái không?"

Mãi đến khi Lan Mỹ Nhĩ ngừng run rẩy, Vũ Thông mới hôn lên cái miệng nhỏ của cô và mỉm cười hỏi. 

"Chà, thật thoải mái!"

Lan Mỹ Nhĩ có chút mất tập trung, lẩm bẩm: "Lúc đó, tôi cảm thấy như sắp bay. Chồng, cảm ơn anh!"

"Cám ơn vì cái gì!"

Vu Đồng cười nói: "Mặc dù chồng tôi ôm em rất thoải mái, nhưng khi ôm em, chồng tôi cũng cảm thấy thoải mái không kém, đặc biệt là khi em lên đỉnh, âm hộ nhỏ của em sẽ gần như xuất tinh ra khỏi chồng tôi."

Vũ Thông lại nói những lời tục tĩu, nhưng khi Lan Mỹ Nhĩ nghe thấy, cô có cảm giác hoàn toàn khác với những gì vừa nghe. Bây giờ nghe thấy bọn họ, cô chỉ cảm thấy hưng phấn, không còn cảm giác xấu hổ và tức giận nữa. 

Sau một thời gian ngắn, Lan Mỹ Nhĩ lại cảm thấy âm hộ của mình lại ngứa ngáy. Cảm nhận được thành viên cứng rắn trong cơ thể, cô đè nén sự ngượng ngùng nói: "Anh ơi, anh có thể làm lại lần nữa không?"

“Cái gì, cậu muốn nó lần nữa à?”

Vũ Thông nói đùa: "Chồng tôi nói đúng, cô nhất định sẽ thích được tôi đụ, nhưng không ngờ chỉ sau một lần là cô đã nghiện. Cô đúng là một con điếm nhỏ!"

Lan Mỹ Nhĩ mặt không khỏi đỏ lên, nhưng sau đó cô nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi. Nó thật say sưa. Cô tự nghĩ, gái điếm có thể là gái điếm. Dù sao anh cũng là chồng cô nên cô không ngại cho anh xem con đĩ của mình nên nói: "Đúng, em là một con đĩ. Chồng tốt, dùng con cặc to của anh mà đụ cái lồn của con đĩ đó."

Vu Đồng không ngờ cô lại hoàn toàn buông tay nhanh như vậy. Anh vui mừng đến nỗi ôm cô rồi xoay người lại, để cô cưỡi lên mình. Hắn cười nói: "Lần này ngươi chủ động đi."

Dưới sự chỉ huy của Vũ Thông, Lan Mỹ Nhĩ nhanh chóng nắm vững các động tác cơ bản và bắt đầu cưỡi lên Vũ Thông. Vũ Thông cũng không nhàn rỗi, tay anh vuốt ve cặp vú to và âm vật đã cương cứng dưới háng cô. 

Lan Mỹ'er lần đầu tiên nếm thử mùi vị này, cơn nghiện của cô mạnh đến mức đáng kinh ngạc. Cô quấy rầy Vũ Thông suốt đêm và không ngừng đòi hỏi, cho đến khi trời gần sáng, cô kiệt sức nên chìm vào giấc ngủ sâu. Nhưng dù vậy, cô vẫn không buông Vũ Thông. Tất cả tứ chi của cô đều quấn quanh cơ thể anh, để con cặc to lớn của anh nằm trong âm hộ mềm mại của cô. 

Lan Mỹ Nhĩ tỉnh dậy đã hơn mười giờ sáng. Lúc này, Vũ Thông đã giúp cô chuyển hóa cơ thể. Lan Mỹ Nhĩ là một người luyện võ, cô đương nhiên nhạy cảm với sự xa hoa của bản thân hơn người thường rất nhiều. Cảm nhận được sức mạnh to lớn trong cơ thể, cô không khỏi hưng phấn, ôm lấy Vu Đồng đang nằm bên cạnh, dùng miệng hôn thật mạnh vào mặt anh: "Chồng, cảm ơn anh, em bây giờ thật mạnh mẽ!"

Lúc này, cơ thể họ vẫn được kết nối chặt chẽ. Hành động của cô khiến cả hai có chút tức giận. Ngọc Đồng xoay người đè cô xuống dưới, cười nói: "Vì em khỏe như vậy, chúng ta cùng chồng em tập thể dục buổi sáng nhé!"

Lam Mỹ Nhi vẫn còn say mê cảm giác tối qua, đương nhiên sẽ không từ chối, hừm hừ nói: “Muốn tới bao lâu, ai sợ ai?”

Vừa nói, hắn vừa lật người đi lên phía trên. Anh chủ động di chuyển nhanh chóng. 

Khi hai người thức dậy thì đã hơn hai giờ chiều. Khi ra khỏi phòng, họ bắt gặp ánh mắt có phần nghi ngờ của cô phục vụ. Nghĩ đến sự điên rồ vừa rồi của mình, Lan Mỹ Nhĩ không khỏi đỏ mặt, nhưng Vũ Thông bên cạnh cô trông rất ấn tượng và mỉm cười với cô hầu bàn. 

Khi họ đã đi được một đoạn xa, Lan Mỹ Nhĩ không khỏi nhéo eo Vũ Thông, nũng nịu nói: “Người phục vụ đó chắc chắn biết điều gì đó, anh còn cười.”

"Vâng."

Vu Đồng gật đầu nói: “Chắc chắn có người hét quá lớn, bên ngoài cũng nghe thấy.”

"Anh vẫn nói thế!"

Lan Mỹ Nhĩ mặt càng đỏ hơn, nắm đấm nhỏ không nhịn được đánh vào người Vu Đồng. 

Vu Đồng cười nói: "Có ý tứ gì? Người ở đây không quan tâm đến chuyện này. Người phục vụ chỉ ghen tị với chúng ta mà thôi. Nói đúng hơn là ghen tị với anh, bởi vì đàn ông ở đảo quốc rất yếu ở khu vực này. Họ không chỉ nhỏ mà thời gian cũng rất ngắn, chỉ có thể kéo dài ba đến năm phút, mà anh ta đã là cao thủ rồi."

“Có gì mà ghen tị?”

Lam Mỹ Nhi có chút khó hiểu nói: "Ta thà rằng thời gian của ngươi ngắn hơn, miễn cho người khác đau lưng."

"Được rồi, lần sau tôi sẽ giải quyết trận chiến trong một phút!"

Vu Đồng cười nói.

Lan Mỹ Nhĩ trợn mắt nhìn anh và đơn giản phớt lờ anh. Cô đi đến quầy lễ tân và ra khỏi phòng. Bọn họ sắp truy lùng Triệu Định Hào, sau đó đã đến lúc phải quay về. Không cần thiết phải ở lại đây nữa. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, Vũ Thông chuyển ý thức về nơi mà anh đã tìm thấy ông Zhao ngày hôm qua, nhưng phát hiện ra rằng ông đã không còn ở đó nữa. Anh không khỏi thầm mắng cậu bé chạy quá nhanh. Nếu biết, chắc chắn anh ta đã để lại thứ gì đó trên người để có thể dễ dàng theo dõi. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Vũ Thông, Lan Mỹ'er trong lòng cũng hiểu được phần nào chuyện gì đã xảy ra, liền an ủi cô: "Phu quân đừng lo lắng, dù sao anh ấy cũng đang ở đảo quốc. Tệ nhất, hãy để Tianyi và những người khác giúp tìm anh ấy. Tôi tin rằng anh ấy sẽ sớm được tìm thấy."

Vũ Thông có chút không muốn. Suy cho cùng thì đó là do anh ta bất cẩn, nếu không anh ta sẽ không để Triệu Tiểu Tử thoát khỏi phạm vi giám sát của mình. Suy nghĩ một chút, hắn quyết định mạo hiểm, dùng linh thức của mình tìm kiếm lần nữa.

Lam Meier nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, vội vàng ngăn cản nàng: "Lão công, ngươi đừng như vậy được không? Một ngày hai ngày chúng ta cũng không vội. Lỡ như ngươi có chuyện gì thì phải làm sao?"

Vũ Thông không khỏi choáng váng, khi tỉnh dậy, anh chợt nhận ra mình có gì đó không ổn. Anh không những không còn sắc sảo như trước mà còn dễ cáu kỉnh khi có chuyện xảy ra. Cảm giác này đã có từ khi anh vào đảo quốc, và dường như vẫn là do sự hình thành cổ xưa.

Nghĩ tới trận pháp cổ xưa, Vu Đồng cảm thấy có chút kỳ quái. Nghe nói trận pháp này chỉ là Tà Vương thiết lập để trấn áp một bảo vật nào đó, hẳn là không có ảnh hưởng gì đến hắn. Dù sao trong cơ thể hắn là nam tính thuần khiết nhất, các trận pháp thông thường sẽ không có tác dụng gì với hắn, trừ khi...

Nghĩ đến đây, Vũ Thông trong lòng không khỏi lập tức liên lạc với Tianyi và hỏi: "Anh có biết cổ xưa có bảo vật thuần dương nào có thể gây ra mối đe dọa cho Tà vương không?"

Tianyi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ là không. Thời xưa, người duy nhất có Dương Khí thuần túy là Đại đế, và ông ấy chưa bao giờ sử dụng bất kỳ bảo vật nào. Trên thực tế, ở cấp độ của họ, bất kỳ bảo vật nào cũng vô dụng, cho nên huống chi là loại thuần dương, không có bảo vật nào có thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Tà Vương."

Vu Đồng không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Có vẻ như đó không phải là kho báu, nhưng Evil Lord đã tốn rất nhiều công sức để bố trí trận pháp ở đây. Anh ấy đang cố gắng kìm nén điều gì?

Vu Đồng không khỏi trở nên rất hứng thú với chuyện này. Xem ra hắn sẽ tìm cơ hội nghiên cứu kỹ lưỡng, có lẽ sẽ có ích cho hắn. 

Sau khi cắt đứt liên lạc với Tianyi, Vũ Thông đã nói với Lan Mỹ Nhĩ về chuyện này. Hai người đang định quay lại khách sạn đặt phòng thì đột nhiên điện thoại của Vu Đồng reo lên. Vũ Thông lấy ra thì thấy đó là cuộc gọi của Tianyi, người vừa cắt đứt liên lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 56: Hẹn hò mù quáng, rắc rối với bạn cùng bàn ở kiếp trước

Có chút khó hiểu, Vũ Thông trả lời điện thoại và hỏi: "Tianyi, có chuyện gì vậy? Tại sao bạn không liên lạc với tôi bằng ý thức tâm linh của bạn?"

Thiên Đạo Đạo: "Nghe vừa rồi thiếu gia nói, ta nghĩ nếu nơi này sẽ có ảnh hưởng đến ngươi, tốt nhất là nên sử dụng ít linh thức hơn. Dù sao Tà Vương có quá nhiều trận pháp hung ác, nếu gây ra tổn hại gì cho ngươi sẽ rất không tốt."

Vu Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh nói đúng, sau này tôi sẽ không cần thần thức ở đây nữa. Anh gọi tôi chỉ để nói với tôi điều này thôi à?"

Điền Nhất Y nói: "Không có, tôi vừa nhận được điện thoại của một công ty, hình như cô Lục Tiểu Thiên có chuyện muốn tìm bọn họ. Hơn nữa, xét giọng điệu của anh ấy thì cũng không dễ dàng gì. Cho nên tôi muốn hỏi, cô đi hay tôi đi?"

Vu Đồng suy nghĩ một chút, hiện tại không có dấu vết của Triệu Tiểu Tử, hắn cũng có thể nhân cơ hội này tiếp xúc nhiều hơn với Lục Tiểu Thiên, thế là nói: “Tôi đi nói cho tôi biết địa chỉ.”

Thiên Nhất nói địa chỉ rồi cúp điện thoại. Vũ Thông nói với Lan Mỹ Nhĩ: "Vợ của Mei'er, Tianyi vừa gọi điện để nói rằng có thể Xiaoqian đã xảy ra chuyện gì đó. Chúng ta đi xem nhé?"

Lan Mỹ Nhĩ đã chấp nhận sự tán tỉnh của Tong. Sau khi chứng kiến ​​sức mạnh của anh đêm qua và sáng nay, cô không khỏi có thêm vài người phụ nữ để chia sẻ gánh nặng với mình. Đương nhiên, cô sẽ không phản đối. Cô nhận địa chỉ từ tay Vũ Thông, vẫy taxi, trao đổi lời nói bằng tiếng Nhật với người đàn ông có vẻ dâm đãng rồi kéo Vũ Thông lên xe. 

Lục Tiểu Thiên lúc này rất bất lực. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng dì của mình sẽ làm ra chuyện như vậy, thậm chí còn muốn dùng bản thân mình để lấy lòng các thành viên nội các của một đảo quốc. 

Sau chuyến bay ngày hôm qua, cô được nghỉ bảy ngày. Lúc đầu cô rất vui nhưng dì cô đã giáng một đòn mạnh và nói với cô rằng hôm nay cô được yêu cầu đi hẹn hò mù quáng với con trai của thành viên nội các. Cô cũng hiểu rằng gọi đó là buổi hẹn hò mù quáng thực ra cũng giống như bán nó cho ai đó và sẽ không nhận được bất kỳ sự tôn trọng nào. 

Nhưng chú của anh, người luôn đối xử tốt với anh, thực ra vẫn im lặng, cuối cùng cũng lên tiếng thuyết phục anh. 

Mặc dù vẫn có phần biết ơn chú mình nhưng Lộ Tiểu Thiên là một cô gái bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ. Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép mình kết hôn với người mà cô ấy không thích. Chưa kể không thể có địa vị gì, cho dù có thì cô cũng sẽ không đồng ý. 

Nhưng trước sự thờ ơ của chú và sự thống trị của dì, đặc biệt là thế lực mạnh mẽ của đối phương, cô cảm thấy mình chỉ là một con thuyền nhỏ giữa sóng gió dữ dội, không thể chịu đựng được sự dày vò của người khác, thậm chí có lúc gần như tuyệt vọng. 

Trở về phòng, cô tình cờ nhìn thấy bộ đồng phục tiếp viên mà cô đã thay hôm qua. Cô không khỏi nghĩ đến chàng trai xa lạ và tấm danh thiếp anh đưa cho cô. Mặc dù cô không hoàn toàn tin vào lời anh nói, nhưng lúc này Lục Tiểu Thiên thực sự không có lựa chọn nào khác. Chỉ cần có một tia hy vọng, cô đều muốn bắt lấy, nên khi chú và dì không để ý, cô lẻn ra ngoài, đi đến nhánh vĩnh cửu gần nhất. 

Điều khiến Lục Tiểu Thiên ngạc nhiên là khi cô đưa danh thiếp ra và nói tên mình, những người trong Eternal thực sự đối với cô còn tốt hơn cả người thân của họ, thậm chí còn có ý tứ tâng bốc nào đó. Điều này khiến cô vô cùng bất ngờ. Cô biết sức mạnh của Eternal, chưa kể cô chỉ là một thường dân. Đây được coi là thành viên của gia đình hoàng gia trên đảo. Họ cũng phớt lờ họ, và những thành viên hoàng gia đó sẽ mỉm cười với họ. 

Tất cả những chuyện này chỉ có một lời giải thích, đó chính là thiếu niên này thật sự có thân phận khó tin, hơn nữa tựa hồ rất quan tâm đến chuyện của chính mình. Rõ ràng những nhân viên này đã được thông báo trước nhưng dù sao họ cũng phải gọi điện hỏi thăm. Không thể nào lịch sự với anh ấy ngay lập tức được. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Có vẻ như ngày hôm qua cô đã hiểu lầm anh. Với địa vị của anh, loại phụ nữ nào lại không thích cô? Kể cả nếu cô có làm vậy thì anh cũng không cần phải tốn công sức đến thế để giúp cô. Nếu anh ấy muốn cô ấy, thì chỉ cần một câu thôi. Tôi chưa bao giờ thấy dì của cô nịnh nọt một thành viên nội các nhỏ bé của một đảo quốc như vậy. Nếu biết có một người như vậy, thậm chí có thể tùy ý sử dụng tài nguyên của mấy tập đoàn lớn như Eternal Life, chẳng phải cô sẽ lập tức lao tới ôm anh ta sao? 

Sau khi Lục Tiểu Thiên lấy lại tự tin và kể cho cô nghe những khó khăn, cô thấy người giám sát có vẻ hơi do dự, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Không phải họ muốn xích mích với thành viên nội các đó vì chính họ sao? 

Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, đó là một công ty có mục đích kiếm lợi nhuận nên cần phải thân thiện và kiếm tiền. Nghĩ đến đây, cô lại có chút tuyệt vọng. 

Nhưng những lời tiếp theo của người giám sát khiến cô như bay lên trời lần nữa: "Cô Lục, xin cô đợi một lát, ông chủ của chúng tôi sẽ sớm cử người đến giải quyết chuyện của cô. Cô yên tâm, huống chi là thành viên nội các, cho dù là thành viên hoàng thất, dưới sự bảo vệ vĩnh cửu của cô, cô Lu, cũng sẽ không dám làm gì cô."

Yu và Tong nhanh chóng đến chi nhánh Yongheng và xuống xe. Lan Mỹ Nhĩ lấy ra một tờ một trăm nhân dân tệ ném cho kẻ cơ hội một cái nhìn ranh mãnh rồi nhanh chóng bỏ đi. Kẻ cơ hội nhìn thấy Lan Mỹ Nhĩ không cho mình thay đổi, hắn vui sướng gần như lộn nhào. Do sự xuất hiện của Ba mươi sáu vị thần, Nhân dân tệ hiện là loại tiền được lưu hành nhiều nhất trên thế giới và nó cũng được tăng giá rất nhiều. Anh chàng này dù có chạy hai ngày cũng không thể kiếm được trăm tệ này. 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Lan Mỹ Nhĩ, Vũ Thông không khỏi hỏi: "Bà xã, em sao vậy?"

"Hừm!"

Lan Mỹ Nhĩ khịt mũi nói: "Cái ánh mắt chờ đợi đó thật ghê tởm. Sao không dạy cho hắn một bài học?" Ngọc Đồng cười nói: "Người trên đảo thật là xấu xa, ngươi làm sao có thể sống sót khi nổi giận với bọn họ? Nhưng hắn lại dám đắc tội với vợ ta mà không nghĩ đến chuyện sống chết. Ta có thể tha thứ cho hắn không? Đừng lo, tên đó sẽ không sống sót tối nay."

Chỉ khi đó Lan Mỹ Nhĩ mới trở nên hạnh phúc. Bất kể đang ở trước mặt mọi người trong hội trường, cô vẫn ôm Vũ Thông và hôn lên mặt anh. Cô cười khúc khích và nói: "Chồng ơi, anh thật tốt với em!"

“Đương nhiên, em là vợ anh, không tốt cho em thì ai tốt cho em?”

Ngọc Đồng mỉm cười ôm eo cô, cùng cô bước vào cành cây vĩnh cửu. 

Người ở văn phòng chi nhánh đã nhận được thông báo từ Tianyi. Tuy rằng bọn họ không biết thân phận của Vu Đồng và hai người, nhưng dù sao cũng là ông chủ đích thân nói cho bọn họ biết. Đương nhiên, bọn họ không dám lơ ​​là. Họ chào đón Vũ Thông và Lan Mỹ Nhĩ một cách trân trọng, đưa họ đến phòng tiếp tân nơi Lộ Tiểu Thiên đang ở và không làm phiền họ. Họ xin lỗi và rời đi.

Vừa bước vào phòng tiếp tân, hai người đã nhìn thấy vẻ mặt có chút lo lắng của Lục Tiểu Thiên. Lan Mỹ Nhĩ nhiệt tình chào đón cô: "Chị Xiaoqian, chúng ta lại gặp nhau."

Lục Tiểu Thiên đang lo lắng chờ đợi, đột nhiên nghe thấy có người gọi mình. Cô nhanh chóng nhìn lên và nhìn thấy Vũ Thông và Lan Mỹ Nhĩ đang bước vào. Sau đó cô mới nhận ra rằng những người mà người giám sát nói sẽ đến thực ra là họ. Cô vội vàng đứng dậy chào hỏi: “Chị Meier, anh Yu, xin lỗi đã làm phiền chị.”

Mặc dù không còn sợ hãi khi đối mặt với các bạn cùng lứa nhưng cô ấy còn lo lắng hơn hôm qua. Một thành tựu lớn như vậy thậm chí bản thân cô cũng không thể ngước lên được.

"Chị, chị thẳng thắn quá, sao lại khách khí với chúng tôi như vậy?"

Lan Mỹ Nhĩ bước tới, ngồi xuống cùng Lộ Tiểu Thiên và hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Bạn có thể kể cho chúng tôi biết được không?"

Lộ Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn Lan Mỹ'er, tự hỏi tại sao cô lại thay đổi nhiều như vậy. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, nữ tính hơn ngày hôm qua mà thái độ của cô ấy đối với bản thân cũng rất khác. Tuy ngày hôm qua đối với cô rất tình cảm, trong đó vẫn có chút lễ phép, nhưng hôm nay rõ ràng cô đã coi cô như em gái. Lục Tiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được điều này. 

Lục Tiểu Thiên rất cảm động. Trong chốc lát, cô đã coi Lan Mỹ Nhĩ như em gái ruột của mình, một người em gái hết lòng yêu thương cô. Cô không khỏi đỏ mặt, kể lại những gì mình đã trải qua. 

Khi Lu Xiaoqian kể lại, đôi mắt của Vũ Thông dần dần đỏ lên, anh cảm thấy tức giận và áy náy. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lục Tiểu Thiên sẽ gặp phải chuyện như vậy, chẳng lẽ kiếp trước của cô cũng giống như vậy sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy không có sự giúp đỡ của riêng mình ở đó? 

Vũ Thông biết quá rõ tính cách của Lộ Tiểu Thiên. Ở kiếp trước, cô có thể đã dừng lại ở tuổi mười chín. Ở kiếp này, nếu không phải anh đuổi kịp kịp thời, cô cũng sẽ chịu chung số phận. Vu Đồng càng nghĩ càng sợ hãi. Nếu không đến đảo quốc, kiếp này anh đã đi ngang qua Lục Tiểu Thiên, cô gái ngoan hiền yêu anh sâu đậm kiếp trước sẽ héo úa buồn bã ở độ tuổi rực rỡ nhất của cuộc đời. 

"Tiểu Thiên, xin lỗi!"

Vũ Thông không khỏi nói xin lỗi với Lộ Tiểu Thiên lần nữa. 

Lục Tiểu Thiên có chút choáng váng. Đây là lần thứ hai chàng trai này nói lời xin lỗi với cô. Hôm qua anh khó nhọc nói lời xin lỗi để dọa cô, nhưng tại sao hôm nay? 

Lam Meier biết Ngọc Đồng có ý gì, cười nói: "Tạm thời đừng nói có lỗi hay có lỗi. Chỉ cần sau này trân trọng, thì nên nghĩ cách giải quyết chuyện của chị Tiểu Thiên bây giờ đi."

"Điều này thật dễ dàng!"

Trên mặt Vu Đồng hiện lên một tia ý cười nham hiểm: "Ta muốn gia tộc đó bị tiêu diệt trong ngày hôm nay!"

Tuy biết Vu Đồng tức giận vì chính mình, nhưng Lục Tiểu Thiên vẫn không khỏi có chút sợ hãi khi nhìn vẻ mặt hung dữ của hắn. May mắn thay, Lan Mỹ Nhĩ đã kịp thời phát hiện ra điều này, vội vàng đánh mạnh vào Vũ Thông và nói: "Đừng tỏ ra đáng sợ. Nếu em dọa em gái Xiaoqian thì cứ khóc đi! Bây giờ chúng ta bắt tay vào công việc thôi."

Vu Đồng lắc đầu thật mạnh để bình tĩnh lại, trên mặt nở nụ cười nói: "Ta đang nói là kinh doanh. Chỉ cần tất cả thành viên trong gia đình thành viên nội các đó đều bị giết, hắn làm sao có thể uy hiếp được Tiểu Thiên?"

"Còn chú và dì của Xiaoqian thì sao? Họ cùng nhau bị tiêu diệt à?"

Lan Mỹ Nhĩ nhìn Vũ Thông với nụ cười nửa miệng. 

Vũ Thông sửng sốt và hỏi: "Ý anh là gì?"

"Tại sao đột nhiên trở nên ngu ngốc?"

Lan Mỹ Nhĩ bất lực nói: "Theo những gì Xiaoqian nói, dì của cô ấy rõ ràng là một kẻ bù nhìn, nhưng chú của cô ấy lại là một kẻ mềm yếu. Nếu họ có thể phản bội Xiaoqian một lần thì chắc chắn sẽ có lần thứ hai và thứ ba. Bạn không thể ở đây mãi mãi, và bạn sẽ giết bất cứ ai tiếp xúc với họ, phải không?"

Thành thật mà nói, Vũ Thông rất muốn giết dì của mình, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Lộ Tiểu Thiên chắc chắn sẽ không làm điều đó. Cô ấy luôn là một cô gái tốt bụng và sẽ thông cảm với những người mà cô ấy không quen biết, huống chi là chú thím đã nuôi dạy cô ấy như thế này. Anh không khỏi bực bội hỏi: “Vậy em nghĩ chúng ta nên làm gì?”

“Tôi không có ý tưởng nào hay ho cả.”

Lan Mỹ Nhĩ mỉm cười và hỏi Lộ Tiểu Thiên: "Chị Xiaoqian, chị có ý tưởng gì không?"

Lục Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Tôi không thể làm gì được, nhưng xin đừng làm tổn thương cậu và dì của tôi, được không?"

Vũ Thông Tân nói là đúng, nhưng anh lại nghe thấy Lan Mỹ Nhĩ hét lên: "Đúng vậy, tôi đã nghĩ ra cách."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 57 Tiểu Thiên, mảnh ký ức kiếp trước

"Tôi có thể làm gì?"

Vũ Thông và Lộ Tiểu Thiên đồng thanh hỏi, lo lắng nhìn Lan Mỹ Nhĩ. 

Lan Mỹ Nhĩ mỉm cười nói: "Tôi không nghĩ hai người có sự hiểu biết tốt. Họ thực sự là một cặp hoàn hảo."

Lục Tiểu Thiên mặt không khỏi đỏ bừng, nịnh nọt nói: "Chị Meier, nếu chị còn nói nhảm nữa, tôi sẽ mặc kệ chị."

Ngọc Đồng cũng nói: "Mấy giờ rồi? Anh còn đùa nữa, có ý kiến ​​gì thì nhanh chóng nói cho tôi biết!"

Trong lúc tuyệt vọng, giọng điệu của anh trở nên nghiêm túc một chút. 

Lan Mỹ'er không hề tức giận mà trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô biết Vũ Thông đối xử bình đẳng với phụ nữ của mình. Anh ấy càng lo lắng về Lộ Tiểu Thiên thì điều đó càng cho thấy anh ấy rất coi trọng chị em mình. Nếu xảy ra chuyện gì, anh ấy chắc chắn sẽ lo lắng như vậy, nên anh ấy cười nói: "Phương pháp này rất đơn giản. Anh giả làm bạn trai của chị gái Xiaoqian, đến nhà cô ấy, sau đó chỉ ra danh tính của anh cho họ biết. Chẳng phải mọi chuyện sẽ được giải quyết sao? Tôi nghĩ nếu dì của cô ấy cố gắng tìm ra, cô ấy sẽ không thể tìm được ai có địa vị cao hơn anh."

Vũ Thông suy nghĩ một lúc và cảm thấy đây quả thực là một giải pháp. Anh không khỏi nhìn Lục Tiểu Thiên, lại thấy cô chỉ cúi đầu, mặt đỏ bừng, cũng không phản đối. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Được, làm thôi!"

Lục Tiểu Thiên không phản đối, không có nghĩa là cô có ấn tượng tốt với Đồng, mà là cô cảm thấy ngoại trừ cách này ra, thật sự không có biện pháp tốt nào khác. Dù không còn sợ Tong nữa nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra chuyện gì với anh. Suy cho cùng, địa vị của anh quá cao, cô không dám nghĩ tới. 

Sau khi sự việc được giải quyết xong, một số người đã chuẩn bị một số thứ, Vũ Thông và Lộ Tiểu Thiên lên đường. Tốt hơn hết là giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. Vũ Thông không muốn Lộ Tiểu Thiên phải sống trong lo lắng. Lan Mỹ Nhĩ ở lại một mình trong Eternal Branch. Khi hai người rời đi, cô mỉm cười với Tong và nói: "Hãy tận dụng cơ hội!"

Lộ Tiểu Thiên cũng nghe thấy lời nói của Lan Mỹ Nhĩ. Nhìn thiếu niên bên cạnh nở nụ cười nhàn nhạt, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Vì không còn sợ Vũ Thông nữa nên cô cũng bắt đầu nhìn Vũ Thông từ góc độ bình thường. Anh ta cao lớn, đẹp trai, địa vị cao, nhưng lại rất khiêm tốn, không hề có vẻ kiêu ngạo như những chàng trai trẻ của mọi người. Một chàng trai như vậy đáng lẽ phải là hoàng tử quyến rũ trong lòng mọi cô gái phải không?

Lộ Tiểu Thiên cảm thấy anh ấy hoàn hảo hơn Hoàng tử quyến rũ mà cô tưởng tượng khi cô có một giấc mơ khiêu dâm. Tuy nhiên, khoảng cách về địa vị khiến cô vẫn không dám nghĩ tới.

Chi nhánh Yongheng cách nhà chú của Lộ Tiểu Thiên không xa. Hai người họ đến nơi sau khi đi bộ được một lúc. Khi họ tới cửa, Lộ Tiểu Thiên nói: "Dì của tôi có thể hơi xấu tính, đừng để tâm."

Ngọc Đồng cười nói: "Đừng lo lắng, nếu nàng là thân nhân của ngươi, nàng cũng là thân nhân của ta, ta sẽ chiều chuộng nàng!"

Lục Tiểu Thiên mặt lại đỏ bừng. Ý của anh ấy là gì? 

Chẳng lẽ... Lục Tiểu Thiên vội vàng lắc đầu, xua đi trong lòng những suy nghĩ viển vông, đưa tay bấm chuông. 

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, một người phụ nữ với khuôn mặt tái nhợt và không rõ tuổi tác bước ra. Vừa nhìn thấy Lục Tiểu Thiên, cô liền hét lớn: "Biết hôm nay là ngày gì mà sao lại chạy ra ngoài? Anh ta là ai?"

Lục Tiểu Thiên từ nhỏ đã có chút sợ hãi dì của mình. Bây giờ nhìn thấy cô tức giận, cô càng sợ hãi hơn. Vũ Thông vỗ lưng cô như muốn an ủi rồi trả lời thay cô: "Tôi là Vũ Thông, bạn trai của Xiaoqian. Cô là dì của cô ấy phải không?"

"Cái gì?"

Người phụ nữ đột nhiên nổi giận: "Con khốn kiếp, ai bảo cô tìm bạn trai ở bên ngoài mà không báo cho chúng tôi? Cô không biết rằng Đảo Rùa tiên sinh đã đính hôn với chúng ta sao?"

Vũ Thông càng nhìn người phụ nữ này càng tức giận, chưa kể cô ấy vẫn đang mắng Lộ Tiểu Thiên. Anh không khỏi quên đi lời hứa với Lục Tiểu Thiên ở ngoài cửa. Anh ta mở mắt và hét lên: "Im đi, con khốn. Nếu còn lảng vảng, tôi sẽ đánh bạn!"

Vừa nói, anh vừa giơ nắm đấm lên và lắc nó trước mặt cô. 

Người phụ nữ đó rõ ràng là một kẻ bắt nạt. Dù đang ở nhà mình nhưng nhìn bộ dáng cao lớn của Vu Đồng, cô thực sự sợ anh sẽ đánh cô. Cô lập tức ngừng nói, sợ hãi trốn vào phòng sau, thầm nghĩ: Chàng trai, đừng điên. Ngài Đảo Rùa sẽ đến sau và bạn sẽ phải chịu thiệt thòi! 

Lộ Tiểu Thiên không ngờ rằng Vũ Thông lại mắng dì mình như một con chuột chù. Cô muốn cười một lúc nhưng lại kìm lại và mời Vũ Thông ngồi xuống phòng khách và rót cho anh một cốc nước. 

Nhấc cốc lên uống một ngụm, Vu Đồng hỏi: "Tiểu Thiên, không phải con đã nói với mẹ là dì của con không bao giờ làm việc nhà sao?"

Lộ Tiểu Thiên nghĩ thầm: Tôi nói với bạn điều này khi nào? 

Nhưng anh đoán đúng là dì anh chưa bao giờ biết làm việc nhà. Khi ở nhà cô ấy sẽ làm điều đó. Khi cô đi vắng, đó là việc của chú cô. Người phụ nữ này lười làm việc gì, thậm chí còn lười sinh con.

"Có vẻ như bạn đã nói dối tôi!" 

Vu Đồng nói tiếp: “Chỉ là cô ấy không biết làm thôi, không phải là cô ấy không làm.”

Lục Tiểu Thiên nhịn không được hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Không phải vừa rồi cô ấy đang hấp bánh bao sao?"

Ngu Đồng vẻ mặt kỳ quái: “Ta chỉ là hơi ngu ngốc, trên mặt toàn là bột mì.”

Lục Tiểu Thiên nhịn không được nữa, che miệng cười lớn. Cô nghĩ chàng trai này thực sự rất thú vị, sau khi trút bỏ gánh nặng, cô cảm thấy mình rất thân thiết với anh ấy. Tuy nhiên, cô lại cắt ngang ý định và giải thích: "Bạn sai rồi. Dì tôi chỉ ngưỡng mộ văn hóa của đảo quốc thôi. Bà ấy chỉ trang điểm kiểu phụ nữ Nhật Bản thôi".

"Ồ!"

Vũ Thông gật đầu, vẻ mặt chợt nhận ra: "Chụp đầu vào tô mì đầy cảm xúc, đó là trang điểm kiểu Nhật! Bây giờ tôi mới biết."

Giọng nói của Vũ Thông tuy không quá lớn nhưng bị dì của Lộ Tiểu Thiên đang trốn bên trong nghe thấy. Trong lúc nhất thời, cô tức giận đến mức suýt gãy răng. Cô cảm thấy Vũ Thông đã bị vỡ thành từng mảnh. Cô cũng không ngừng nghĩ cách đối phó với Vũ Thông sau khi Đảo Ông Rùa đến.

Lục Tiểu Thiên cười mấy tiếng, chợt nhận ra mình đang ở nhà chú mình. Cô vội vàng dừng lại, vỗ ngực, lè lưỡi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Vũ Thông nhìn vẻ mặt quen thuộc đó, như thể anh đã quay trở lại kiếp trước. Lục Tiểu Thiên rất sống nội tâm, chỉ khi ở bên anh mới buông tay. Đôi khi cô ấy trêu chọc anh ấy bằng một số thủ đoạn, và cô ấy sẽ cư xử như vậy khi bị phát hiện. Bây giờ làm như vậy, Vu Đồng vô thức cảm thấy kiếp trước mình cũng từng làm những hành động tương tự. Anh đưa ngón tay gãi mũi cô, rồi đưa tay vuốt mái tóc dài của cô. 

Sau khi thực hiện hành động này, cả hai đều choáng váng. Vu Đồng chợt nhớ tới đây không phải là ở kiếp trước. Anh ta đột ngột như vậy, Lục Tiểu Thiên có thể sẽ chán ghét cô. Nhưng Lục Tiểu Thiên sắc mặt lại đỏ lên, nàng cúi đầu nghịch ngón tay, không dám nhìn nữa. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi Vu Đồng vuốt mũi, vuốt tóc cô, cô không hề cảm thấy chán ghét mà mơ hồ có cảm giác quen thuộc, như thể hành động này rất bình thường giữa hai người. 

Bầu không khí giữa hai người nhất thời trở nên khó xử, Ngải Ái đồng thời nói: "Xiaoqian, tôi xin lỗi, ừm, tôi..."

Lục Tiểu Thiên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn Vu Đồng ánh mắt chân thành. Cô ngay lập tức hiểu rằng anh không hề lợi dụng cô. Chẳng lẽ hắn cũng quen thuộc với hành động này?

Nhịp tim của Lục Tiểu Thiên không khỏi tăng nhanh một chút. Tâm trí của con gái rất nhạy cảm, đặc biệt là một cô gái sống nội tâm như Lộ Tiểu Thiên, người sẽ suy nghĩ nhiều hơn. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi thắc mắc, kiếp trước cô và anh có quen nhau không? 

Hơn nữa loại hành động này đã ăn sâu vào xương tủy của hai người rồi? 

Nhưng cô không biết rằng điều cô nghĩ thực sự là đúng, nhưng đó không phải là kiếp trước cô nghĩ, mà là kiếp trước sau khi tái sinh. 

Vu Đồng nhìn thấy Lục Tiểu Thiên tựa hồ đang trầm tư, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra vẻ ngọt ngào, nhưng thường thường lại là vẻ mặt đau khổ. Cô không khỏi lo lắng hỏi: "Tiểu Thiên, em sao vậy?"

Lúc này trong đầu Lục Tiểu Thiên không ngừng hiện lên một số mảnh ký ức, đều là về cô và Vu Đồng, giống như đang ở trong một lớp học đông người, Vu Đồng dùng ngón tay chấm lên mũi cô như thế này. Cô cảm thấy rất vui nhưng những mảnh ký ức sau đó lại không mấy tốt đẹp. Cô cảm thấy mình đã rời xa Vu Đồng, sau đó cô không còn nhớ được nữa. Dù cô có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Nghe được Vu Đồng câu hỏi, Lục Tiểu Thiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Vu Đồng, có chút do dự hét lên: "Xô cá?"

Xô cá? 

Vũ Thông bị sốc. Danh hiệu này chỉ có ở Lục Tiểu Thiên ở kiếp trước. Lần đó, khi họ cùng nhau đi ăn, Vũ Thông đã gọi một con cá lớn. Lục Tiểu Thiên chỉ ăn được một ít, không ăn được nữa. Vũ Thông ăn hết phần còn lại nên Lộ Tiểu Thiên đã đặt cho anh một biệt danh như vậy, nhưng cảnh tượng đó không xảy ra ở đời này. Tại sao cô lại gọi nó như vậy? 

Có thể nào...

Vu Đồng nghĩ tới một khả năng, vội vàng hỏi: "Tiểu Thiên, ngươi nhớ tới cái gì sao?"

Lục Tiểu Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi luôn có cảm giác chúng ta đã quen nhau từ lâu rồi. Khi đó, cậu cũng là sinh viên trường Bách khoa thành phố Sioux, chúng ta vẫn ngồi cùng bàn. Nhưng tôi nhớ rõ ràng, tôi không có người bạn cùng lớp như cậu."

Vũ Thông chỉ cảm thấy đầu mình gầm lên. Có vẻ như nó không thể nhầm lẫn được. Lộ Tiểu Thiên cũng được tái sinh, nhưng ký ức về kiếp trước của cô đã bị chặn. Hôm nay, cô vô tình thực hiện một hành động khiến hai người khó quên, trí nhớ của cô cũng được kích hoạt một chút. 

Tuy nhiên, phép thuật đảo ngược thời gian và không gian rất khó thực hiện đối với chủ nhân của anh ta. Anh ta mới tiến lên được hai mươi sáu năm và đã cạn kiệt ma lực. Vậy làm thế nào mà Lộ Tiểu Thiên được tái sinh? 

Ai có khả năng tuyệt vời như vậy? 

Vu Đồng Tâm vốn định nói chuyện này với Lục Tiểu Thiên, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ vẫn không nói ra. Rốt cuộc, một điều như vậy là quá sốc. Nếu nói ra, Lục Tiểu Thiên có lẽ nhất thời sẽ không tiếp nhận được. Vì cô ấy đã hồi phục được một chút nên tốt hơn hết là đợi cho đến khi cô ấy bình phục hoàn toàn. Suy cho cùng thì cô ấy khác với Lan Mỹ'er. Sự việc này xảy ra với cô, rất khác với quan sát của Lan Mỹ'er. 

Nghĩ đến đây, Vũ Thông nói với Lộ Tiểu Thiên: "Tôi quả thực chưa bao giờ đến Đại học Công nghệ Thành phố Sioux. Có lẽ hai ngày nay cậu quá căng thẳng và xuất hiện ảo giác trong đầu. Nào, hãy nghỉ ngơi đi. Đừng quá căng thẳng." 

Anh vừa nói vừa mở rộng vòng tay đón cô.

Lục Tiểu Thiên tự nhiên nằm trong lòng anh, áp mặt vào ngực anh, nhắm mắt lại, nhưng trong lòng vẫn chưa bình tĩnh lại. Đây có thực sự là một ảo ảnh? 

Nhưng ảo ảnh này quá chân thực phải không? 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ được anh ôm, nhưng sao bây giờ tôi lại cảm thấy quen thuộc với vòng tay anh như vậy? 

Nghĩ đến đây, trong đầu cô lại có một tiếng gầm lên, ký ức lại lần nữa mở ra. Cô có thể nhớ rõ ràng lúc đó cô đã tỏ tình với anh vào một ngày đẹp trời, nhưng cảnh tiếp theo lại khiến cô đau lòng. Anh ấy thực sự nói rằng trong lòng anh ấy đã có một cô gái và không thể bao dung được bất kỳ ai khác trong đời. Tất nhiên là cô ấy buồn quá nên nằm đó và khóc. Anh chỉ ôm cô như bây giờ, nhẹ nhàng an ủi cô và nói rằng anh có thể làm bạn thân với cô. 

Từ đó trở đi, mỗi khi cô lo lắng, cô đều để anh ôm cô để an ủi. Đôi khi cô còn giả vờ lo lắng trong khi bản thân không hề lo lắng, vì cô nhớ vòng tay anh rất nhiều. Khi anh ôm cô, cô sẽ cảm thấy mình là cô gái hạnh phúc nhất thế giới. Dù trong lòng cô biết đây chỉ là lời nói dối với chính mình nhưng cô vẫn không thể không làm. 

Nghe nhịp tim quen thuộc, Lục Tiểu Thiên càng tin chắc rằng anh chính là chàng trai trong ký ức của cô. Mặc dù anh đẹp trai hơn, giàu có hơn và danh giá hơn trong trí nhớ của cô rất nhiều nhưng trái tim anh chưa bao giờ thay đổi. 

Anh ấy có cô gái trong lòng không? 

Lục Tiểu Thiên không khỏi nghĩ đến điểm này, trong lòng cảm thấy đau xót. Liệu anh ấy có còn muốn làm bạn thân với cô ấy như lúc đó không? 

Cô muốn hỏi anh nhưng lại không dám. Cô sợ nếu hỏi sẽ nhận được câu trả lời tương tự, và anh dường như không có ký ức giống cô. 

sai! 

Trong lòng Lục Tiểu Thiên đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh nhất định cũng có những ký ức này, nếu không anh sẽ không gọi tên cô khi lần đầu nhìn thấy cô, và anh sẽ quen thuộc như vậy với mọi thứ về anh. Ngoài ra, anh cũng đã nhiều lần nói lời xin lỗi với chính mình. Tại sao anh ấy lại nói ba từ này?

Anh đang xin lỗi vì không thể ở bên anh, hay anh đang xin lỗi vì đã không đến bên anh? 

Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên ngẩng đầu ra khỏi vòng tay anh, muốn hỏi anh, nhưng cô lại nghe thấy một giọng nói từ bên ngoài truyền đến. Sau đó cửa bị đẩy ra, có hai người bước vào. Người đầu tiên là một người đàn ông trung niên gầy gò. Anh ta đang nở một nụ cười khiêm tốn và nói điều gì đó với một chàng trai trẻ phía sau. 

Chàng trai trẻ đó khá khiêm tốn. Anh ta cao chưa đến 1,6 mét, đôi mắt nhỏ thỉnh thoảng có ánh nhìn dâm đãng. Lỗ mũi đỏ hếch lên trên, cái miệng rộng mở ra, để lộ hai hàng răng vàng khè có dính một chiếc lá rau xanh trên đó. Nhìn anh ta, Vũ Thông không khỏi liên tưởng đến thuyền trưởng đầu lợn trong "Truyền thuyết anh hùng Lữ Lương Công".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4, chương 58, bài học, tiên dì kiêu ngạo sau này công

Đội trưởng Zhutou cười toe toét, đang định nói gì đó thì đột nhiên nhìn thấy hai người ôm nhau trong phòng khách. Anh không khỏi trở nên tức giận. Anh ta chạy đến chỗ Vũ Thông, chỉ vào mũi anh ta và bắt đầu nói nhiều điều vô nghĩa. Kể từ khi nhìn thấy ảnh của Lục Tiểu Thiên, anh đã bị sốc. Một cô gái xinh đẹp như vậy dù có tìm kiếm khắp đảo quốc cũng không thể tìm thấy. Thứ hai, lúc đó anh không khỏi cảm thấy may mắn cho mình vì đã gặp được một người hoàn hảo như vậy. Nhưng bây giờ nhìn thấy cô, cô đẹp hơn trong ảnh rất nhiều. Nhưng lúc này, cô đang ôm một người đàn ông khiến anh ta ghen tị. Làm sao anh ta, người vốn đã coi Lục Tiểu Thiên là tài sản riêng của mình, lại có thể chịu đựng được? 

Nhìn thấy chú đi vào, Lộ Tiểu Thiên vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Vũ Thông, nhưng Vũ Thông ôm cô thật chặt không chịu để cô rời đi. Anh ta trợn mắt nói với đội trưởng đầu heo: “Tôi không hiểu tiếng chim, anh nói tiếng Trung đi!”

Giờ đây, tiếng Trung đã vượt qua tiếng Anh và trở thành ngôn ngữ phổ biến nhất thế giới, người dân bình thường có thể vẫn chưa biết, nhưng vì thuyền trưởng đầu lợn là con một gia đình lớn nên anh ta phải học một điều gì đó. 

Quả nhiên, đội trưởng đầu lợn nói thẳng bằng tiếng Trung: "Các người là ai? Tại sao các người lại ở đây?"

Vu Đồng lại trợn mắt, khinh thường nói: "Cái này ngươi cũng không thấy sao? Ta đương nhiên là người của Tiểu Thiên. Về phần tại sao ta đến đây thì càng đơn giản hơn. Hôm nay ta tới gặp người thân của Tiểu Thiên. Than ôi, ngươi, ngươi nhìn giống như đội trưởng đầu lợn, nhưng ngươi so với hắn ngu ngốc hơn rất nhiều!"

"Tôi là Kamejima Yuuji, đừng gọi tôi là Thuyền trưởng Đầu lợn!"

Anh chàng này hình như biết Đội trưởng Đầu lợn là ai nên lớn tiếng phản bác. 

"Ồ, vậy đó."

Ngọc Đồng gật đầu nói: "Ngươi Hùng Hữu Nhi, chẳng trách ngươi ngốc như vậy. Hùng Nhi, ta hỏi ngươi, ngươi vì sao lại tới đây?"

Kamejima Yuuji không thông thạo tiếng Trung và không biết Matataru muốn nói gì. Anh ta cho rằng Vũ Thông đã sửa chữa lỗi lầm của mình và cho rằng anh ta sợ anh ta. Anh ta tự hào nói: “Tất nhiên là tôi đến thăm cô Lu. Hai nhà chúng ta đã đính hôn rồi. Cô đừng làm phiền cô Lu nữa!”

Lúc này dì của Lục Tiểu Thiên nhìn thấy chồng mình và ông Gudao đã đến, bà không còn sợ bị Vu Đồng đánh nữa. Cô bước ra ngoài và nói với đồng nghiệp của mình với vẻ mặt khinh thường: "Anh Guidao nói đúng, sau này anh đừng quấy rầy Xiaoqian của chúng tôi nữa, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh!"

Vu Đồng cười nhẹ nói: "Sao lại nói tôi chọc tức Tiểu Thiên? Tôi nghĩ hắn mới là người chọc tức tôi!"

Dì của Lộ Tiểu Thiên hét lớn: "Đừng vô lý. Hai nhà chúng ta đã đính hôn, Xiaoqian đã là của anh Gudao. Nếu anh còn dám quấy rầy nữa, hãy cẩn thận anh Gudao sẽ ngăn cản anh trở về Trung Quốc!"

Vu Đồng cười: "Đầu tiên là lý luận, sau đó là ép buộc. Khi nào mới có sự xúi giục? Tôi muốn hỏi anh, ai đã hứa hôn cho cô ấy?"

"Đương nhiên là chúng ta!"

Các cô nương vẻ mặt đắc ý: “Chuyện của Tiểu Thiên, ta luôn là người quyết định cuối cùng phải không Tiểu Thiên?”

Vừa nói, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào Lục Tiểu Thiên.

Cơ thể của Lộ Tiểu Thiên run rẩy, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại dưới sự an ủi của Vũ Thông. Cô nhìn cô bằng ánh mắt kiên định và nói: "Không đúng. Trước đây cô là người có tiếng nói cuối cùng trong chuyện của tôi, nhưng lần này là chuyện mạng sống của tôi, tôi muốn tự mình đưa ra quyết định!"

Các cô gái không ngờ rằng Lục Tiểu Thiên, người đã vâng lời họ hơn mười năm, hôm nay lại thực sự phản bác lời nói của cô. Bọn họ không khỏi sửng sốt một lát, sau đó trở nên tức giận. Họ nhìn Lục Tiểu Thiên bằng ánh mắt rực lửa, muốn tiến lên tát cô, nhưng cô không có dũng khí để làm vậy chứ đừng nói đến tát cô. Liệu tương lai ông Đảo Rùa có để cô ra đi không? Ngay cả Ngọc Đồng ngồi đó cũng khiến cô rất sợ hãi, chỉ có thể động viên: "Anh Đảo Rùa, chúng ta đã đính hôn, Tiểu Thiên là vợ anh, bây giờ tên này lại muốn cướp vợ anh, anh không dạy cho hắn một bài học sao?"

Hùng Nhi đương nhiên muốn dạy cho hắn một bài học, nhưng khi hắn nhìn thấy thân hình cao lớn khỏe mạnh hơn mình rất nhiều, hắn tự nhiên không dám tiến lên. Anh chỉ có thể lặng lẽ đút tay vào túi, bấm số điện thoại của cha mình, thành viên nội các và để giọng nói của chính mình truyền qua. Anh tin rằng cha anh sẽ hiểu ý nghĩa của nó. Sau đó anh ta bấm số của cảnh sát. Với sự quan tâm của cha mình, chắc chắn anh ta có thể khiến đứa trẻ này phải chịu đau khổ. 

Vũ Thông vẫn tỏ ra thờ ơ và nói với dì của Lộ Tiểu Thiên: "Tôi nói cô SB, nếu cô là người đính hôn với anh ta thì cô nên cưới anh ta. Tôi nghĩ cái đầu heo của anh ta rất hợp với vẻ mặt nhăn nhó của cô."

Sau đó hắn nói với Hùng Nhi: "Đội trưởng, ngươi đang lén lút gọi điện cho cha ngươi sao? Nhưng ngươi không cần đợi hắn, hắn hiện tại nhất định đã bị bắt rồi. Ta khuyên ngươi nhanh chóng trốn đi, nếu không ngươi thật sự không có cơ hội."

Bản thân Hùng Nhĩ cũng sẽ không tin những gì anh ta nói. Làm sao cha anh, một thành viên nội các có uy tín, lại có thể bị bắt? 

Anh không khỏi cười nhạo sự ngu ngốc của Đồng trong lòng, cười lạnh nhìn anh. 

Mọi người trong phòng lúc này đều im lặng. Đầu lợn muốn dạy cho Vũ Thông một bài học nhưng anh ta không dám. Điều tương tự cũng xảy ra với dì của Lộ Tiểu Thiên, Vũ Thông cũng lười để ý đến họ. Anh ấy đang đợi cảnh sát tới. Khi cảnh sát Nhật Bản bắt giữ người Nhật gốc Nhật, đó hẳn là một cảnh tượng đẹp mắt. 

Lục Tiểu Thiên nhìn Vu Đồng biểu hiện, trong lòng dấy lên một tia nghi hoặc. Đây có phải là anh ta trong ký ức của cô không? 

Trong ký ức của chính mình, anh là một người rụt rè, thậm chí là hèn nhát. Tuy rằng hắn cũng có huyết mạch của chính mình, nhưng hắn tuyệt đối không thể mạnh như vậy. Tính cách của anh ấy đã thay đổi hay đơn giản là anh ấy không còn là chính mình nữa? 

Lục Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, trong đầu lại ong ong, trong trí nhớ lại có thêm một ít đồ vật. Đó là khoảnh khắc cô yêu anh. Ngày hôm đó, anh đã đánh nhau với một vài tên xã hội đen trong trường vì cô. Giọng điệu của anh ấy khi nói vẫn như cũ, nhưng lúc đó anh ấy không mạnh mẽ như bây giờ, cuối cùng anh ấy đã bị đánh bầm dập. Nó sưng tấy nhưng chính điều này đã khiến cô yêu anh. Giờ nghĩ lại, điều cô thích chính là tinh thần không sợ hãi bất cứ điều gì của anh vào những thời điểm quan trọng. Nghĩ đến đây, lần đầu tiên cô cảm thấy Ngọc Đồng trước mặt đã hoàn toàn hòa nhập với anh trong ký ức của mình. Trong một lúc, cô không khỏi bị ám ảnh khi nhìn chàng trai khiến trái tim cô loạn nhịp này. 

Ngay lúc Lục Tiểu Thiên đang suy nghĩ lung tung thì bên ngoài vang lên tiếng còi cảnh sát. Nghe được âm thanh này, Hùng Nhi dường như đã uống thuốc kích thích, cười lớn: "Nhóc con, ngươi có nghe thấy không? Cảnh sát sắp đến rồi. Nếu hiện tại ngươi bằng lòng quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta thậm chí có thể thả ngươi đi!"

Vu Đồng cười khinh thường, cũng không thèm nhìn hắn. Hùng Nhi không ngờ lúc này Ngọc Đồng lại bình tĩnh như vậy. Hắn không khỏi có chút ủy khuất hét lên: "Tiểu tử, cho dù bây giờ ngươi có quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Vũ Thông khinh thường liếc nhìn anh ta, đột nhiên giơ chân lên, đá vào bụng Hùng Nhĩ, đá anh ta cho đến khi anh ta hét lên. Anh ta bay lên, xuyên qua cửa sổ và rơi thẳng ra ngoài. Sau đó hắn khịt mũi: “Giống như ruồi, thật khó chịu!”

Dì của Lục Tiểu Thiên vội vàng chạy tới cửa sổ nhìn sang. Cô nhìn thấy Hùng Nhi hai tay ôm bụng, hai mắt trắng bệch, đã bất tỉnh. Cô không khỏi sợ hãi, vội vàng quay lại nhìn Vu Đồng, sợ anh cũng sẽ đá cô như vậy. 

Lúc này, chú của Lục Tiểu Thiên đi tới, nhỏ giọng nói: “Có cửa sau vào nhà, con nên nhanh chóng rời khỏi đó. Cảnh sát ở đây còn tệ hơn cảnh sát ở Trung Quốc, nếu rơi vào tay họ sẽ bị hủy hoại.”

Vũ Thông ngạc nhiên nhìn anh. Anh không ngờ chú của Lục Tiểu Thiên vẫn là người tốt bụng, nhưng trong nhà lại có một người phụ nữ hung dữ, anh không thể đưa ra quyết định. 

Dì của Lục Tiểu Thiên cũng nghe được lời chồng nói, hung hăng trừng mắt nhìn anh nhưng lại không dám nói gì. 

Vu Đồng cười nói: "Ta nói, cảnh sát tới bắt hắn, chúng ta không sao, Tiểu Thiên, ngươi nói đúng không?"

Lộ Tiểu Thiên đã nhìn Vũ Thông một cách say mê. Khi nghe anh hỏi cô, cô phản ứng ngay lập tức. Cô không khỏi đỏ mặt, hỏi: "A, anh nói cái gì?"

Vu Đồng cười nói: “Tôi đã nói rồi, cảnh sát đến đây không phải để bắt chúng ta đúng không?”

"Tất nhiên rồi!"

Lục Tiểu Thiên cười nói: “Chúng ta là kẻ xấu, cảnh sát chuyên tâm bắt người tốt!”

Câu này là điều họ thường nói đến ở kiếp trước. Khi Lục Tiểu Thiên nói lại, hai người dường như đã quay trở lại khoảnh khắc ấm áp đó. Họ không khỏi nhìn nhau, trên môi nở nụ cười hoài niệm.

Lúc này, trong sân đột nhiên vang lên tiếng động, cắt đứt sự ấm áp giữa hai người. Một số người vội vàng nhìn ra ngoài và thấy một nhóm lớn cảnh sát được trang bị vũ khí đầy đủ đang tràn vào. Một số người trong số họ đi về phía Hùng Nhĩ, người đang bất tỉnh trên mặt đất. 

Dì của Lộ Tiểu Thiên dường như đã nhìn thấy một vị cứu tinh. Cô vội vàng mở cửa đi ra ngoài, gọi bằng tiếng chim: “Anh cảnh sát, ở đây có kẻ gây rối, hãy bắt hắn nhanh lên!” Các cảnh sát phớt lờ cô và đánh thức Hùng Nhĩ đang bất tỉnh. Khi Xiong Eryi nhìn thấy cảnh sát, anh ta cũng rất phấn khích và hét lên: "Cảnh sát, nhanh chóng bắt đứa trẻ vào trong và cho nó một bữa ăn ngon!"

Cảnh sát cũng phớt lờ lời nói của Hùng Nhĩ mà hỏi: "Anh có phải là Kamejima Yuuji không?"

"Vâng, tôi là Kamejima Yuuji!"

Nghe cảnh sát nói xong, Hùng Nhi tưởng rằng cha mình đã chào hỏi rồi nên không khỏi ngạo mạn nói: "Cảnh sát, tôi ra lệnh cho anh nhanh chóng bắt giữ cậu bé đã đánh tôi trong nhà!"

Viên cảnh sát vẫn phớt lờ anh ta, từ trong túi xách của anh ta lấy ra lệnh bắt giữ, giơ lên ​​và nói: "Chúng tôi được lệnh bắt kẻ phản bội Yuuji Kameshima. Bây giờ anh ta đã được chứng nhận, hãy đưa anh ta đi cho tôi!"

Hùng Nhi không khỏi có chút ngu ngốc, vội vàng hét lên: "Này! Xin hãy hiểu cho, ta là con trai Đảo Rùa Khoai Môn, nếu ngươi dám bắt ta, phụ thân ta nhất định sẽ không thả ngươi đi!"

Cảnh sát chế nhạo: "Nếu anh không phải là con trai của Kamejima Taro, chúng tôi đã không bắt giữ anh. Kamejima Taro là thủ lĩnh của nhóm phản quốc của các anh, và giờ chúng tôi đã bắt giữ anh ta!"

Nói xong, hắn không để ý đến Hùng Nhi, đi ra ngoài trước. Lúc này, có hai cảnh sát trẻ từ bên cạnh đi tới. Một bên trái và một bên phải, họ bế Hùng Nhĩ và theo anh ta ra ngoài. 

Cảnh sát đến nhanh chóng và rời đi không quá chậm. Chỉ trong chốc lát, họ đã rời đi hoàn toàn, chỉ để lại chú và dì ngu ngốc Lộ Tiểu Thiên. 

Lục Tiểu Thiên đột nhiên kỳ quái hỏi: "Này, cảnh sát cũng bắt đầu bắt kẻ xấu từ khi nào vậy?"

Vu Đồng cười nói: "Bởi vì tên xấu xa này đã làm chuyện tốt, cảnh sát đương nhiên không thể để hắn làm!"

Lục Tiểu Thiên vừa rồi chỉ là nói đùa, nhưng sau khi nghe Vu Đồng nói, cô thực sự bối rối hỏi: "Tên xấu này đã làm được chuyện gì tốt?"

Ngọc Đồng nắm lấy tay cô, cười nói: “Việc tốt anh ấy làm là đưa em về cho anh!”

Lục Tiểu Thiên không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng, mặt đỏ bừng, cúi đầu. 

Lúc này, dì của Lục Tiểu Thiên dù có ngu ngốc đến đâu cũng hiểu rằng tất cả những chuyện này đều là do Vu Đồng làm. Cô chưa bao giờ mơ rằng một cậu bé có vẻ bình thường như vậy lại có thể biến một thành viên nội các thành kẻ phản bội trong thời gian ngắn như vậy. Cái này có bao nhiêu năng lượng? 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng bước vào phòng và bưng ra một tách trà. Với nụ cười trên môi, cô nói với đồng nghiệp của mình: "Thưa ông, tôi thật thô lỗ. Tôi vẫn chưa biết tên ông."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 59 Yehe, nơi ở của hoàng tử triều đại

Vũ Thông có chút bất lực. Anh ghét những người như dì Lộ Tiểu Thiên từ tận đáy lòng, nhưng vì lợi ích của Lộ Tiểu Thiên, anh không thể đánh hay mắng cô. Anh phải chịu đựng sự xu nịnh của cô khiến người ta nổi da gà. 

Sau vài lời thản nhiên, Vũ Thông không thể ở lại lâu hơn nữa. Anh nói lời tạm biệt với chú của Lộ Tiểu Thiên và vội vã trốn khỏi nhà cô cùng Lộ Tiểu Thiên. 

Sau khi ra khỏi cửa, Lục Tiểu Thiên nhìn Vu Đồng, nhẹ nhõm vỗ ngực, không khỏi cười khúc khích. Lúc đầu, cô cảm thấy sợ Tong. Sau này, tuy biết anh không giống những tên kia, cô không còn sợ anh nữa, nhưng khi đối mặt với anh, cô vẫn vô cùng căng thẳng, như thể đối mặt với một ngọn núi không bao giờ có thể leo lên được. Sau này, khi từng bước liên lạc với anh, cô càng trở nên lo lắng hơn. Với sự hồi phục lẻ tẻ của ký ức kiếp trước, cô không còn quá lo lắng khi đối mặt với anh, nhưng trong lòng Vũ Thông vẫn vô cùng bí ẩn. Khi đối mặt với anh, cô vẫn cảm thấy có chút áp lực. Cô cảm thấy anh không còn là người trong ký ức của cô nữa. Mãi đến lúc này cô mới nhìn thấy bóng dáng của một số bạn cùng trang lứa ở Vũ Thông. Cũng chính lúc này cô mới có thể đối mặt với Tông bằng trái tim bình thường. 

Vũ Thông nhìn thấy Lộ Tiểu Thiên mỉm cười rồi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Anh không hiểu cô đã xảy ra chuyện gì, nhịn không được hỏi: "Tiểu Thiên, em sao vậy?"

Lục Tiểu Thiên định thần lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cười nói: "Không có việc gì, chỉ là ta cảm thấy ngươi cho tới bây giờ đều là một cái chưa đến hai mươi tuổi người, trước đây ngươi để cho người ta quá nhiều ấn tượng..."

Nhắc đến điều này, cô không nghĩ ra được từ nào để diễn tả. 

"Anh ấy trông giống một ông chú trung niên phải không?" 

Vũ Thông mỉm cười và trả lời thay cô.

"Hả?"

Lục Tiểu Thiên không khỏi kinh ngạc. Mặc dù Ngọc Đồng đôi lúc cũng mang đến cho người ta cảm giác như vậy nhưng cô lại không muốn nói ra. Cô sợ điều đó sẽ làm tổn thương Vũ Thông. Không ngờ anh lại nói trước, vội vàng bào chữa: “Không, không, em hiểu lầm rồi, anh không có ý đó.”

"Không sao đâu."

Vu Đồng cười lắc đầu: “Ngươi nghĩ như vậy, chứng tỏ ngươi có thị lực rất tốt. Trong lòng ta quả thực đã gần năm mươi tuổi rồi, người ta có cảm giác thăng trầm trong cuộc sống là chuyện bình thường.”

Lục Tiểu Thiên không hiểu anh đang nói cái gì, liền hỏi: "Anh có ý gì? Tuổi nội tâm của anh là bao nhiêu? Tại sao tôi không hiểu anh nói gì?"

Vũ Thông Đạo: "Anh có từng nghĩ tại sao anh lại có ký ức khi ở bên em không? Anh từ nhỏ cũng chưa từng gặp mặt em. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau trên máy bay. Tại sao anh lại có thể gọi em bằng biệt danh?"

“Ừ, tôi cũng thấy lạ.”

Lục Tiểu Thiên không khỏi cau mày xinh đẹp: "Nếu như ta nhìn thấy ngươi, trên máy bay liền có thể nhận ra ngươi, nhưng khi đó ta rõ ràng là một người xa lạ với ngươi. Nhân tiện, lúc đó ngươi sẽ nhận ra ta ngay. Ngươi có thể nói cho ta biết chúng ta gặp nhau khi nào không?"

"Vậy thì hãy để tôi kể cho bạn nghe mọi chuyện từ đầu!"

Ngọc Đồng thở dài, kể cho cô nghe từng chi tiết về mối quan hệ kiếp trước giữa hai người, cuối cùng nói: “Trước đây tất cả những chuyện này đều xảy ra, nhưng sau này, chúng ta đều sống lại. Tôi tái sinh bằng ký ức, nhưng tôi không biết tại sao trí nhớ của cô vẫn chưa được mở ra, hiện tại tôi cũng không biết nguyên nhân gì khiến nó bị mở ra một phần, cho nên trí nhớ của cô luôn gián đoạn. Đừng lo lắng, một ngày nào đó tôi sẽ khôi phục hoàn toàn trí nhớ của cô.”

Lục Tiểu Thiên lúc này đã choáng váng. Cô chỉ nhìn thấy những điều này trong tiểu thuyết về tiền kiếp và tái sinh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày điều đó sẽ xảy ra với mình. Mặc dù cô không muốn tin rằng tất cả những điều này là sự thật, nhưng từ ký ức rải rác của mình, cô biết rằng Vũ Thông không hề nói dối cô. Dù không biết nguyên nhân nhưng cô hiểu rằng mình thực sự là một người tái sinh. 

Sau khi hiểu được điều này, Lục Tiểu Thiên đột nhiên trở nên bối rối. Cô không biết mình nên làm gì trong tương lai. Cô thậm chí còn cảm thấy mình là một con quái vật trong lòng. Tình cảm của cô dành cho Tống cũng khiến cô rất bối rối. Cô thực sự thích anh hay đó là ký ức từ kiếp trước của cô? 

Thích anh ấy chỉ vì ký ức kiếp trước là không phù hợp sao? 

Và nếu không thì làm sao tôi có thể hòa hợp được với anh ấy? 

Anh có một cô gái mà anh không bao giờ quên được. Điều này có thể được nhìn thấy từ thái độ của anh ấy ở kiếp trước. Trong lúc nhất thời, Lục Tiểu Thiên thậm chí còn muốn hỏi hắn, nhưng cuối cùng lại chống cự. 

Hoàn cảnh của Vũ Thông và Lộ Tiểu Thiên lại khác. Anh ta được tái sinh sau khi hiểu ra mọi chuyện, đồng thời anh ta cũng có sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, nhưng Lộ Tiểu Thiên lại không có tất cả những điều này. Vì vậy, Vũ Thông không thể hiểu được suy nghĩ phức tạp của Lộ Tiểu Thiên. Nhìn sắc mặt cô có chút không tốt, anh không khỏi quan tâm hỏi: "Tiểu Thiên, em sao vậy?"

Vì chính cô cũng không hiểu được suy nghĩ của mình nên Lục Tiểu Thiên đương nhiên không muốn ở chung với Vu Đồng nữa. Cô gượng cười nói: "Không có gì đâu, có lẽ tôi vừa giải quyết xong một chuyện lớn, cảm thấy hơi mệt mỏi, luôn cảm thấy có chút hôn mê."

"Có phải vậy không?"

Vũ Thông giật mình. Trong lòng anh thực sự yêu Lục Tiểu Thiên. Nhìn thấy cô không được khỏe, anh tự nhiên cảm thấy rất đau khổ. Anh vội vàng nói: “Vậy em về nghỉ ngơi đi, anh một mình về thôi.”

Nhìn thấy anh quan tâm đến cô như vậy, Lục Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, nhưng cô cũng không nói gì, chỉ gật đầu, tiễn Vu Đồng đi rồi về nhà. Dù sao có Vu Đồng ở đây, dì của cô sẽ không bao giờ có ác ý với cô nữa, cô cũng không cần phải lo lắng về những điều này nữa. 

Khi họ đến nhánh vĩnh cửu, Vũ Thông không đi vào mà gửi tin nhắn cho Lan Mỹ Nhĩ đi ra. Chuyện của Lục Tiểu Thiên cơ bản đã giải quyết xong, cũng nên tính sổ với Triệu Định Hào. Sau khi hắn bị xử lý xong, cũng là lúc phải quay về Nguyên Mộng. 

Lam Mỹ Nhi vội vàng đi ra ngoài, nhìn thấy cũng là người đứng ở nơi đó, không nhịn được hỏi: "Sao chỉ có ngươi? Tiểu Thiên đâu?"

"Cô ấy cảm thấy hơi không khỏe nên ở nhà nghỉ ngơi."

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười: “Bây giờ chúng ta lên đường đi tìm Triệu Định Hào. Tôi không muốn hắn ở lại thế giới này nữa.”

Sau đó hắn nhắm mắt lại, bắt đầu tìm kiếm tung tích của Triệu Tiểu Tử. 

"Không thoải mái?"

Lam Meier cười nói: "Không thể nào, ngươi ăn nhanh như vậy Tiểu Thiên tỷ? Nhưng như vậy không đúng, bị ngươi ăn xong hẳn là rất sung sức."

"Xem ra ta phải ăn ngươi trước, mới có thể giết chết Triệu tiểu tử có thêm khí lực!"

Lúc này Vu Đồng đã phát hiện tung tích của Triệu Định Hào. Anh cảm thấy thoải mái và bắt đầu cười theo lời nói của Lan Mỹ Nhĩ. 

Kể từ khi tiếp xúc thân mật nhất với Vũ Thông, Lan Mỹ Nhĩ đã trở nên táo bạo hơn rất nhiều trước mặt anh. Ngọc Đồng nghe xong, không những không xấu hổ mà còn bước tới trước mặt anh, nghiêng người về phía trước, cọ bộ ngực cao lớn của mình vào cơ thể anh, cười duyên nói: “Nào, xem ai ăn ai?”

Vừa rồi Vu Đồng ôm Lục Tiểu Thiên, trong lòng đã như có lửa đốt. Bây giờ anh không thể chịu được việc bị Lan Mỹ Nhĩ trêu chọc như thế này nữa. Anh ôm cô ngay lập tức, và trong chốc lát anh đã đến một bờ sông rất vắng vẻ bên ngoài Tokyo. 

Lan Mỹ Nhĩ không ngờ anh lại đưa cô đến một nơi như vậy, trong lúc nhất thời cô không khỏi có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, sau khi thấy xung quanh không có ai, cô mới thả lỏng người và trong lòng có một cảm giác vô cùng phấn khích. 

Quay người lại đối mặt với Vũ Thông, Lan Mỹ Nhĩ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để cởi khóa quần của anh và thả con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của anh ra. Sau đó cô vén chiếc váy ngắn lên và cởi chiếc quần lót vốn đã ướt sũng ra. Đẩy nó sang một bên, một đôi chân thon dài xinh đẹp được nâng lên đặt lên eo anh, để quy đầu to nóng bỏng của anh áp vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô. Cái mông béo của cô hơi đẩy về phía trước, cô đã nuốt chửng toàn bộ con cặc to và dài. 

"Chồng ơi, nói cho em biết ai đã ăn ai?"

Lan Mỹ Nhĩ từ từ vặn vẹo cơ thể, để con cặc qua lại trong âm hộ của mình, đồng thời mỉm cười quyến rũ. 

Vũ Thông cười lớn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mình và tăng tốc độ đâm. Anh cúi xuống dùng răng cắn từng chiếc cúc áo trên ngực cô. Sau đó anh ta dùng miệng cởi áo lót của cô. Sau đó anh há miệng thật lớn, đưa toàn bộ bộ ngực to bên trái của cô vào miệng, mút một cách thích thú. 

Đây là lần đầu tiên Lan Mỹ Nhĩ bị đứng dậy và lại ở một nơi như thế này. Nó không kéo dài bao lâu, cô liên tục xuất tinh ba lần, thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

Vũ Thông không quan tâm đến bản thân mình. Khi cô đạt cực khoái lần nữa, anh cũng xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô. Tuy nhiên, vì xuất tinh quá mạnh nên Lan Mỹ Nhĩ lại đạt cực khoái. 

Sau khi ôm Lan Mỹ Nhĩ mềm nhũn và nghỉ ngơi một lúc, hai người mới từ từ sắp xếp lại quần áo. Vũ Thông mỉm cười và hỏi, "Bạn khỏe không? Bây giờ bạn có thấy tràn đầy năng lượng không?"

"Tinh thần là gì?"

Lan Mỹ Nhĩ trợn mắt quyến rũ nhìn anh: "Đúng là tôi thấy mình yếu đuối quá. Đều là lỗi của anh. Khiến tôi phải đến đây năm lần liên tiếp. Thật kỳ lạ là tôi lại có sức lực."

Vu Đồng không nói nên lời, thở dài: "Được rồi, ta sẽ thiết lập kết giới thời gian, chúng ta nghỉ ngơi một chút, sau đó đi tìm Triệu Tiểu Tử. Hiện tại ta đã phát hiện ra tung tích của hắn, nếu sau này hắn chạy ra khỏi Tokyo, sẽ càng khó tìm được hắn."

Lam Meier nghi hoặc: "Sao hôm nay ngươi có vẻ vội vàng đối phó Triệu tiên sinh vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không, tôi chỉ muốn tống khứ hắn thật nhanh để chúng ta có thể về sớm. Nói thật, tôi nhớ Yun'er và những người khác!"

Lần này Vũ Thông đã không nói sự thật. Dù anh có chút nhớ người phụ nữ của mình nhưng chỉ là một chút thôi. Người hắn muốn nhìn thấy nhất lúc này chính là Tần Vân. Bởi vì sự xuất hiện của Lục Tiểu Thiên, hắn nhớ lại nhiều chuyện ở kiếp trước, lòng khao khát Tần Vân cũng tăng lên. Phải biết rằng kiếp trước hai người họ đã nương tựa vào nhau gần ba mươi năm. Mối quan hệ này không ai có thể thay thế được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 60: Nghi Ngờ, Hoàng Tử Khác Thường

Khi Yu Tong nói điều này, Lan Mỹ Nhĩ không cảm thấy ghen tị. Đúng như cô đã nói, nếu cô là người chia tay Vũ Thông thì Vũ Thông sẽ rất nhớ cô. Điều này là đủ cho cô ấy. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy không còn sức lực từ anh ấy, đó chỉ là hành động quyến rũ mà thôi. Trên thực tế, với sự tưới nước của Vũ Thông, cô ấy thực sự tràn đầy năng lượng và dường như có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể. 

Tất nhiên, Vũ Thông cũng nhận thức được điều này. Sau khi tiếp tục có tình cảm với cô ấy một thời gian, cả hai lên đường. Bây giờ, Triệu Tiểu Tử đã không di chuyển kể từ khi Vũ Thông phát hiện ra tung tích của anh ta và ở trong một căn phòng trong một khách sạn. 

Lúc này Triệu Định Hào đang ở trong tình thế không tốt. Tin tức về sự diệt vong của gia tộc Zhao vẫn chưa được thế giới bên ngoài biết đến, nhưng sáng nay anh đã biết được thông tin này thông qua các kênh đặc biệt trong gia đình. Vừa nghe được, hắn khó có thể tin vào tai mình. Nghĩ đến đây, Triệu gia tuy rằng không mạnh bằng Vương gia, nhưng cũng không kém quá xa. Căn bản không ai dám động vào người khác. Nhưng anh không ngờ gia đình mình lại diệt vong trong thời gian ngắn như vậy, ngay cả một thành viên cốt lõi cũng không trốn thoát được. Anh biết điều này vì cha anh đã gửi tin nhắn cho anh qua một làn sóng radio đặc biệt. Có thể nói, trong Triệu gia bây giờ, ngoại trừ hắn, Triệu Định Hào, không còn lại một người nào. Các thành viên cốt lõi ban đầu, bao gồm cả cha và chú của anh, những người có chức vụ cao, cũng đã biến mất. 

Triệu Định Hào cảm thấy rất đau lòng và hận những người trong gia đình đã xóa sổ gia đình mình, nhưng hắn càng sợ hãi hơn. Như Vũ Thông đã nói, anh ấy là tổ tiên thế hệ thứ hai. Tuy u ám nhưng anh không phải là người làm được việc lớn. Anh ấy rất rụt rè. Nếu những người đó có thể trong thời gian ngắn tiêu diệt một gia tộc chắc chắn đứng trong top 10 của cả nước, hắn sẽ không cần phải nghĩ đến việc trả thù trong đời, bởi vì đó là một điều không thể. Trên thực tế, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc trả thù. Điều anh ấy nghĩ đến nhiều nhất bây giờ là làm thế nào anh ấy nên sống sót. Ngày xưa những người dân trên đảo đó lịch sự với anh chính là vì ông nội của anh. Một khi họ biết gia đình mình đã chết, họ không biết mình sẽ làm gì với anh ấy. Triệu Định Hào biết rất rõ những người dân đảo này. Nếu anh không có giá trị sử dụng thì anh sẽ chẳng là gì trong mắt họ. 

Triệu Định Hào có chút tức giận đứng dậy khỏi ghế. Triệu Định Hào đi tới đi lui trong phòng. Anh có một cảm giác rất tồi tệ, như thể sắp có ai đó đến với anh, nhưng anh không quan tâm. Anh cho rằng đó chỉ là suy nghĩ mà anh tự nhiên có sau khi biết về sự sụp đổ của gia đình mình. 

Vừa đi, ánh mắt Triệu Định Hào đột nhiên sáng lên. Anh chợt nhớ đến một người. Đó là cô gái anh gặp khi lần đầu đến một đảo quốc. Lúc đó, cô gái đang bị bắt nạt. Anh không biết tâm lý của mình là gì. Anh đã cứu cô ấy. Lúc đó anh không nghĩ nhiều về chuyện đó. Anh ấy chỉ muốn rời đi sau khi thể hiện sức mạnh của mình. Nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cô gái, anh lập tức từ bỏ ý định đó vì cô gái quá xinh đẹp. Mi Qii cao và có dáng người đáng kinh ngạc, nhưng điều thu hút anh nhất là khuôn mặt được che bởi mái tóc dài màu hoa oải hương. Cô gái này có lẽ là một chủng tộc hỗn hợp. Khuôn mặt thanh tú của cô có thể nói là hội tụ những nét đẹp nhất của tất cả các người đẹp phương Đông và phương Tây. Đúng vậy, Triệu Định Hào không phải là người chưa từng thấy mỹ nữ, nhưng ngoại trừ Tam Hoa Bắc Kinh, anh không nghĩ ra người phụ nữ nào có thể so sánh được với cô gái trước mặt, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp có chút xa lạ, khiến người ta có một cảm giác tươi mới. 

Triệu Định Hào vốn tưởng rằng đây là chuyện của mình, nhưng không ngờ cô gái này mặc dù rất biết ơn anh nhưng cũng rất đề phòng anh, không bao giờ để anh đến quá gần. 

Triệu Định Hào cũng không vội. Thực lòng mà nói, anh vẫn có ấn tượng tốt về cô gái xinh đẹp và bí ẩn này. Anh tự tin, dựa vào điều kiện của bản thân và lòng biết ơn của cô gái đối với anh, hãy dành thời gian, một ngày nào đó, cô gái sẽ yêu anh, và đây chính là điều anh mong muốn. Đối với cô gái này, dù không muốn chơi bời, cho dù không thể cưới cô làm vợ thật, anh vẫn muốn ở bên cô lâu dài, vì vậy anh cũng tỏ ra kiên nhẫn trước nay chưa từng có. 

Nhưng bây giờ, anh không muốn tiếp tục như thế này nữa. Anh ấy biết rằng những người bạn trên đảo của anh ấy thèm muốn những cô gái. Trước đây anh không dám làm gì cô vì sợ hãi, nhưng sau khi họ biết anh đã bị tiêu diệt, họ nhất định sẽ không quan tâm đến anh nữa. Trong trường hợp này, tại sao anh không dùng cô để chấm dứt mối quan hệ với những người dân đảo đó? 

Bằng cách này, bây giờ họ biết mình không còn giá trị sử dụng nữa, nhưng để thấy được điều này, họ sẽ luôn tự cho mình một miếng ăn phải không? 

Không thể không nói, Triệu Định Hào vô sỉ đã đạt đến trình độ nhất định. Vì chính mình, huống chi là một cô gái khiến trái tim anh rung động, dù là vợ anh, anh cũng sẽ cho đi không chút do dự. 

Quyết định xong, Triệu Định Hào không do dự nữa, bước ra khỏi phòng, gõ cửa phòng bên cạnh. 

"Đó là ai?" 

Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào phát ra từ bên trong.

Nghe được thanh âm này, Triệu Định Hào trong lòng lần nữa giằng co. Một cô gái tốt như vậy thật sự muốn lợi dụng đám ác quỷ ghê tởm đó sao?

Tuy nhiên, anh chỉ vật lộn được một thời gian ngắn. So với sự an toàn của bản thân, không có gì là không thể từ bỏ, vì vậy anh cố gắng dùng giọng nói bình tĩnh nói: "Là tôi, Zidie, em có bận không?"

"Ồ, là Triệu tiên sinh, đợi chút, tôi lập tức ra mở cửa."

Cô gái bên trong vừa nói vừa từ bên trong mở cửa ra, nhìn Triệu Định Hào đang đứng ở cửa, khẽ mỉm cười nói: "Triệu tiên sinh, tôi có thể làm gì đây?"

Triệu Định Hào là quân tử, hơi lùi lại một bước. Nhìn thiếu nữ mặc váy dài quyến rũ trước mặt, anh hơi phân tâm, nhưng lập tức phản ứng lại nói: "Là như thế này, anh hẹn với mấy người bạn, muốn ra ngoài chơi, không biết em có hứng thú đi cùng anh không?"

Cô gái tên Zidie suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Được rồi, đợi tôi dọn dẹp, tôi sẽ sớm ổn thôi!"

Nếu mấy ngày trước Triệu Định Hào mời cô, cô chắc chắn sẽ không đi chơi với anh ta, nhưng không thể không nói, mưu kế của Triệu Định Hào vẫn rất hữu dụng. Càng tiếp xúc nhiều, Zidie càng trở nên thoải mái hơn với anh. 

Nhìn Tử Điệp đóng cửa đi vào phòng, trong mắt Triệu Định Hạo lộ ra một tia hận ý sâu sắc. Anh đổ lỗi cho những kẻ đã phá hủy gia đình anh. Nếu không có họ, tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa anh ta sẽ hạ gục được Zidie, một cô gái xinh đẹp đến choáng váng. Nhưng bây giờ, anh phải lợi dụng cô để lấy lòng đám dân đảo ghê tởm đó. 

Có lẽ vì sợ lãng phí thời gian của Triệu Định Hào nên Tử Điệp không làm gì nhiều để dọn dẹp. Cô vừa đi vào phòng vừa lấy chiếc túi nhỏ của mình ra. Cô ấy bước ra mà không hề thay quần áo. Cô mỉm cười với Triệu Định Hào, nói: "Anh Triệu, chúng ta đi thôi."

Triệu Định Hào gọi những người ở đảo quốc tới, sau đó cùng Tử Điệp cùng nhau rời khách sạn. Triệu Đình Hào muốn đưa tay ôm lấy Tử Điệp, nhưng lại sợ nàng bất mãn nên tức giận không chịu ra ngoài với hắn. Trong trường hợp đó, kế hoạch của anh sẽ không được thực hiện nên anh chỉ có thể nhịn. Không ngờ điều này lại khiến cho sự ưu ái của Zidie đối với anh tăng lên rất nhiều, và anh bắt đầu nghĩ rằng anh là một người lịch sự. 

"Triệu Quân, chúng ta tới rồi!"

Triệu Định Hào và Tử Điệp không đợi bao lâu, đã có mấy thanh niên sắc mặt cực kỳ khốn khổ bước tới. Vì Tianer đã chặn hoàn toàn tin tức nên ngay cả nhân viên tình báo mạnh nhất cũng không thể lấy được bất kỳ thông tin nào. Đảo quốc, một quốc gia đã trở thành một quốc gia lạc hậu, đương nhiên không có cách nào biết được tin tức về sự diệt vong của nhà họ Triệu. Vì vậy, trong mắt những người này, Triệu Định Hào vẫn là đại hoàng tử của Trung Quốc. Đương nhiên, họ không dám lơ ​​là bất cứ điều gì. Khi nghe thấy tiếng gọi của anh, họ vội vàng chạy tới.

Nhìn vẻ mặt cung kính của mấy người, Triệu Định Hào biết bọn họ lẽ ra còn chưa nhận được tin tức, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Anh không dám phớt lờ những người này như trước. Mặc dù đều là nô lệ nhưng họ rất có uy quyền ở đảo quốc. Họ đại diện cho những gia đình quyền lực nhất đảo quốc. 

Trên mặt mang theo nụ cười ấm áp chưa từng có, Triệu Định Hào bước tới, nắm chặt tay thủ lĩnh nói: "Tôi chỉ muốn mời mọi người ra ngoài vui vẻ, nhưng không ngờ lại phải cử mấy người đi làm. Thực xin lỗi ngài Đại Chu và mọi người, xin đừng xúc phạm."

Một số người dân đảo không khỏi cảm thấy có chút hãnh diện. Hoàng tử Trung Quốc cực kỳ kiêu ngạo này từ khi nào lại trở nên khiêm tốn như vậy? 

Đặc biệt là Dazhu, người được anh nắm tay, càng ngạc nhiên hơn. Anh nhớ rõ ngày hôm qua khi chia tay, cậu bé nhà họ Triệu này vẫn luôn gọi anh là Đại Chu. 

Nghi ngờ vẫn là nghi hoặc, nhưng những người đến từ đảo quốc này không dám bỏ mặc Triệu Định Hào, đều nói: "Quân Triệu quá khách khí, chúng ta nên làm như vậy. Triệu Quân là khách quý của đảo quốc chúng ta. Nếu hắn bỏ mặc hắn, không chỉ cha mẹ chúng ta, mà cả bản thân chúng ta cũng sẽ rất có lỗi."

Nhìn bọn họ vô cùng khách khí, Tử Điệp không khỏi khẽ hừ một tiếng. Chỉ sau đó họ mới dừng cuộc trò chuyện kinh tởm của mình. Big Pig hỏi: “Không biết hôm nay Triệu tiên sinh muốn chơi ở đâu? Chúng tôi rất quen thuộc với nơi này ở Tokyo. Chỉ cần cậu nói cho chúng tôi biết, chúng tôi nhất định sẽ tìm ra.”

Triệu Định Hào cười nói: "Ta vẫn luôn nghe nói, miếu Yasukuni ở nước các ngươi là nơi thờ thánh hiền. Chỉ là ta đã ở đây nhiều ngày như vậy, chưa có cơ hội đến viếng thăm và bái lễ. Thật đáng tiếc. Hôm nay chúng ta không đến đó."

Lời này vừa nói ra, một số người dân trên đảo càng thêm kinh ngạc. Quen nhau mấy ngày, bọn họ cũng có thể thấy Triệu Định Hào không phải loại người yêu nước. Nhưng dù không yêu nước thì ông vẫn là người Trung Quốc. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến đền Yasukuni được? 

Điều họ không biết là Triệu Định Hào có sự cân nhắc của riêng mình khi lựa chọn nơi đó. Anh ta biết những người dân trên đảo này là một nhóm gồm những kẻ cực kỳ biến thái. Trò chơi càng thú vị thì họ sẽ càng có nhiều niềm vui. Nếu hôm nay chúng được chơi đùa với những con bướm tím mà chúng hằng ao ước ở nơi đó ngày nay, chắc chắn chúng sẽ rất vui mừng. Tự nhiên sẽ có lợi cho mình. Sau này dù biết mình đã là chó đi lạc nhưng vì sự chu đáo nên nhất định sẽ nhận nó vào. 

Tuy rằng không hiểu Triệu Định Hào có ý gì, nhưng mấy người dân trên đảo cũng không thể trái lời, liền lái ô tô tới chở Triệu Định Hào và Tử Điệp trên đường. Tuy nhiên, trong suốt cuộc hành trình, luôn có vài người lén lút nhìn Zidie. Ánh mắt tục tĩu của họ gần như khiến Zidie buồn nôn, nhưng vì Triệu Định Hào nên cô không ra tay. 

Mà tất cả những điều này đều bị Triệu Định Hào nhìn thấy, trong lòng không khỏi vui mừng. Có vẻ như kế hoạch của anh đã thực sự thành công. 

Chẳng bao lâu sau cả nhóm đã đến đền Yasukuni. Vừa xuống xe, Triệu Định Hạo liền cảm giác được một cỗ hơi thở lạnh lẽo phả vào mặt mình. Tử Điệp bên cạnh cau mày, nhịn không được nói với Triệu Định Hào: "Triệu tiên sinh, chúng ta không ở đây chơi nữa, tôi cảm thấy rất khó chịu."

"Hiện tại ngươi đã tới, chúng ta đi vào xem xem!"

Triệu Định Hào cảm thấy mình càng ngày càng gần mục tiêu, tự nhiên sẽ không nghe Tử Điệp nói. Anh ta quay lại và nói với người dân trên đảo: "Hỡi anh em, chúng ta hãy tỏ lòng tôn kính."

Một số người dân đảo quốc lúc này cũng có ác niệm trong lòng. Hoàng tử đầu tiên của Trung Quốc thực sự đã đến thăm đền Yasukuni của họ. Nếu bọn họ ghi lại cảnh này và dùng nó để uy hiếp anh, chẳng lẽ bọn họ còn sợ anh không nghe lời họ thương xót sao? 

Nếu đoạn video này lan truyền, không chỉ anh mà cả ông nội anh cũng sẽ không dễ dàng gì. 

Vài người nhìn nhau, khẽ gật đầu với nhau, nở nụ cười trên môi rồi đi theo. Anh chàng ở cuối lặng lẽ lấy điện thoại di động ra và bắt đầu ghi lại toàn bộ quá trình. 

Tiến vào bên trong, Triệu Định Hào và Tử Điệp càng cảm thấy khó chịu hơn. Zidie thậm chí còn rùng mình vì lạnh, nhưng người dân trên đảo dường như rất thích không khí ở đây. Big Pig hít một hơi thật sâu và nói: "Không khí ở đây thực sự rất tốt. Triệu Quân, bạn nghĩ thế nào?"

Sắc mặt Triệu Định Hào có chút tái nhợt, nhưng vẫn cố gắng mỉm cười nói: "Đúng vậy, ở đây mang lại cho người ta một cảm giác sảng khoái, vào trong thời tiết như vậy thật sự rất thoải mái."

"Lạnh lùng à?"

Big Pig có chút kỳ quái nói: "Không được, toàn thân ta cảm thấy ấm áp, rất thoải mái, các ngươi thấy thế nào?"

Những người đó cũng gật đầu, Triệu Đỉnh Hào cũng kinh ngạc. Anh không ngờ rằng họ có cảm giác khác với anh. Hắn vội vàng cười nói: "Dù sao cũng rất thoải mái! Chúng ta nhanh chóng bái lạy đi!"

Người dân trên đảo cũng háo hức ghi lại chuyến viếng thăm chùa của anh nên không quan tâm đến sự khác biệt trong lời nói của anh và bắt đầu la hét để chuẩn bị sẵn sàng. 

Tử Điệp không khỏi có chút thất vọng đối với Triệu Định Hạo. Cô có thể thấy Triệu Định Hào cũng như mình đều chán ghét mùi hôi ở đây, nhưng lại giả vờ thích thú, để Tử Điệp nhìn ra bộ mặt đạo đức giả của mình. Cô không khỏi thầm vui mừng. Cũng may hôm nay cô đi chơi với anh, nếu không cô sẽ không biết anh là kẻ đạo đức giả như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 61 Bản chất thật sự, sự vô liêm sỉ của ông Triệu

Quá trình bày tỏ lòng tôn kính rất đơn giản. Triệu Định Hào đè nén cảm giác buồn nôn trong lòng, cúi chào xong. Anh ngước lên và nhìn thấy những khuôn mặt phấn khích của người dân trên đảo. Anh cho rằng mình đã thành công trong việc giành được sự ưu ái của họ, và anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

Điều mà Triệu Tiểu Tử không biết là những người dân trên đảo đó rất vui mừng vì họ đã quay lại toàn bộ quá trình anh đến thăm ngôi đền. Họ có thứ gì đó trong tay đe dọa anh ta. Không phải họ có tình cảm tốt với anh, nhưng những người đó cũng không ngu ngốc. Bọn họ chỉ là lén lút ghi âm, còn chưa cho Triệu Đình Hào xem mà thôi. Rốt cuộc, bây giờ họ vẫn hầu như không phải là bạn bè. Sử dụng thứ này cũng không muộn sau khi Triệu Định Hào quay lưng lại, không nhận ra ai. Nhưng không biết bọn họ sẽ cảm thấy thế nào nếu biết Triệu Định Hào mà bọn họ cố ý bắt giữ vào lúc này cũng không có tác dụng gì. 

Mấy người có nội tâm thầm cười, nhưng Tử Điệp ở bên cạnh lại nhịn không được nữa. Hắn kéo Triệu Đỉnh Hào nói: "Nguyệt thiếu gia, chúng ta ra ngoài trước đi, ở đây quá buồn bực, ta thật sự không chịu nổi."

Triệu Định Hào mỉm cười với cô, để cô ra ngoài trước, nhưng anh vẫn ở lại bên trong cùng mấy người dân đảo. Dù đã quyết định tặng bướm tím cho một vài người trong số họ nhưng anh vẫn phải giả vờ không chịu bỏ cuộc để giành được sự ưu ái của họ ở mức tối đa. 

Nhìn thấy Triệu Định Hào đẩy con bướm tím ra, mấy người đảo quốc không khỏi có chút khó hiểu. Tất cả đều nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Triệu Định Hào cười nói: "Trước đây nghe nói nước các ngươi nghiên cứu nghệ thuật trên cơ thể người rất xuất sắc, trong lòng luôn ngưỡng mộ, từ lâu đã muốn quan sát tại chỗ. Không biết các ngươi có hứng thú không?"

Những kẻ đó không phải là chim giỏi nên đương nhiên họ hiểu anh ta đang nói gì. Big Pig cười nói: “Thì ra Quân Triệu giỏi việc này, chuyện này dễ xử lý, ta sẽ gọi điện thoại sắp xếp, bảo đảm Quân Triệu có thể xem được diễn xuất chân thực nhất. Nếu Quân Triệu có hứng thú, hắn cũng có thể đóng vai chính!”

Big Pig nói, lòng gần như nghẹn lại vì cười. Cậu bé nhà họ Triệu này ngầu đến mức còn mang thêm một tay nắm cửa khác để hắn bắt. Nếu anh ta chụp được bức ảnh này thì việc đe dọa anh ta sẽ không có vấn đề gì. 

Không ngờ Triệu Định Hào lại lắc đầu nói: "Nói thật, đóng những cảnh bình thường đó tôi chán lắm rồi. Chẳng có gì mới mẻ, nhưng tôi thấy nơi này có vẻ hay. Các bạn có hứng thú đến đây chơi không?"

Những lời này vừa nói ra, người dân trên đảo đều có chút do dự. Nói thật, bọn họ rất hưng phấn trước lời đề nghị của Triệu Định Hào. Đền Yasukuni là một sự tồn tại thiêng liêng trong lòng họ, và việc xúc phạm sự thiêng liêng này là điều mà họ, những kẻ biến thái, khao khát. Tuy nhiên, họ không dám đồng ý vì sợ bị trừng phạt. 

Triệu Định Hào thấy bọn họ đều háo hức muốn thử, trong lòng thầm mừng vì mình quả thật không sai trong ván cược, nên tiếp tục động viên: "Các ngươi không sợ cái gì phải không? Ta nghĩ chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết, sẽ không có ai biết, ngươi nói đúng không?"

Sau một hồi hưng phấn, họ đã nghĩ ra một lối thoát cho mình. Đúng như dự đoán, một số người dân trên đảo bị cám dỗ, họ gật đầu nói: "Điều Triệu Quân nói là chỉ cần chúng tôi không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết."

"Nhưng."

Mặc dù Big Pig được gọi là Big Pig nhưng anh ấy là người thông minh nhất trong số họ. Lúc này, anh nói: “Chúng ta không thể làm như vậy với những nữ diễn viên nổi tiếng đó. Dù sao, để giữ bí mật chuyện này, sau đó họ phải im lặng. Nếu là những người rất nổi tiếng đó, tôi sợ sẽ có người truy lùng. Từ góc độ này, Triệu Quân chỉ có thể bị oan khi chơi đùa với những cô gái kém nổi tiếng hơn.”

“Anh đang tìm kiếm loại phụ nữ nào?”

Triệu Định Hào đột nhiên cười lớn, chỉ ra phía ngoài nói: "Không có đồ làm sẵn à? Cậu không có hứng thú với cô ấy à?"

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như Zidie, e rằng có tìm kiếm khắp đảo quốc chỉ sợ cũng không tìm được người khác. Làm thế nào những kẻ này có thể không quan tâm? Tuy nhiên, họ đều biết rằng Triệu Định Hào luôn coi cô là cấm nữ. Tại sao bây giờ anh lại đột nhiên đưa ra đề nghị này? 

Chẳng lẽ hắn muốn thử người giống mình sao? 

Nhưng nghĩ đến lúc này mình đã nắm trong tay Triệu Định Hào, con bướm tím quá hấp dẫn, một anh chàng đầu óc đơn giản nói: “Tôi đương nhiên có hứng thú, nhưng cô ấy không phải là người phụ nữ mà Triệu tiên sinh thích sao? Chúng ta làm sao có thể làm như vậy?”

Triệu Định Hào cười nói: "Đúng vậy, ta rất thích nàng, nhưng nữ nhân vẫn là nữ nhân, làm sao có thể so với anh em được? Hiện tại ta đã coi ngươi như anh em thực sự, chỉ là nữ nhân mà thôi. Anh em chúng ta cùng nhau chia sẻ sẽ tốt hơn sao?"

Mặc dù Triệu Định Hào đã nói lời này, nhưng những người đó vẫn không thể tin được. Do sự phát triển nhanh chóng của Trung Quốc trong hai thập kỷ qua, cả thế giới bắt đầu chú ý đến Trung Quốc, và họ cũng không ngoại lệ. Vì vậy, họ cũng biết một số phong tục của người Trung Quốc. Theo những gì họ biết, đàn ông Trung Quốc rất coi trọng phụ nữ của mình, nhưng làm sao cậu bé Zhao này có thể hành động giống người bản xứ đảo quốc của họ hơn? 

Triệu Định Hào thấy có nhiều người vẫn không tin mình, liền nói: “Trung Quốc có câu ‘Phụ nữ như quần áo, anh em như anh em’. Ý nghĩa của câu này rất đơn giản, chính là so với anh em, phụ nữ chẳng là gì cả. Các anh em đừng lo lắng, tôi thật lòng muốn làm anh em với các anh, các anh vẫn không tin tôi sao?"

Nói đến đây, mấy người đảo quốc cũng tin tưởng Triệu Định Hào. Nghĩ đến thân hình vô cùng quyến rũ và khuôn mặt quá đẹp đến mức không thể là con người của Zidie, nhiều người không khỏi ngứa ngáy. 

Lặng lẽ lau nước bọt ở khóe miệng, Đại Chu xoa xoa tay hỏi: "Chỉ là không biết Tử Điệp cô nương có đồng ý hay không. Triệu Quân, ngươi có chắc không?"

Triệu Định Hào tự tin cười nói: "Mọi người chờ một chút. Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy. Tôi không nghĩ cô ấy sẽ không đồng ý. Cho dù không có ý nghĩa gì, chúng ta cũng có thể dùng vũ lực. Như vậy chẳng phải càng thú vị hơn sao?"

Suy nghĩ của mấy người dân đảo đều kích động, không khỏi cười một cách tục tĩu. Bọn họ thậm chí còn hy vọng Tử Điệp sẽ không đồng ý yêu cầu của Triệu Định Hào.

Tử Điệp ở bên ngoài đợi rất lâu, Triệu Đỉnh Hạo vẫn không có đi ra. Nói thật, sau cảnh vừa rồi, ấn tượng tốt đẹp mà cô có với Triệu Định Hào đã hoàn toàn biến mất. Tuy nhiên, anh vẫn là ân nhân của cô nên việc ra đi không lời từ biệt là điều đương nhiên. Thứ hai, cô không biết sau khi rời khỏi Triệu Định Hào thì mình nên ở đâu. Đi đâu bây giờ cô lại hối hận vì quyết định bỏ trốn của mình. Cuộc sống của cô tuy có đôi chút nhàm chán nhưng vẫn luôn ổn định và cô không phải ngày ngày lo lắng như bây giờ. Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói điều này. Lúc này cô không thể quay lại được, bởi vì cô căn bản không tìm được đường về.

Nghe được tiếng cười tục tĩu của những người bên trong, Tử Điệp càng cảm thấy chán ghét, quyết định không đợi Triệu Định Hào nữa. Nhưng vừa lúc hắn xoay người rời đi, sau lưng truyền đến giọng nói của Triệu Định Hào: "Tử Điệp, ngươi đi đâu vậy?"

Tử Điệp quay người, chân thành nói: "Triệu tiên sinh, tôi muốn rời đi. Tốt nhất anh không nên ở cùng những người đó, tôi cảm thấy bọn họ không phải là người tốt, ở cùng bọn họ mãi cũng không có tác dụng gì."

Triệu Định Hào không còn muốn nghe nàng nói nữa. Anh bước tới gần cô vài bước, nhìn vào mắt cô và hỏi: "Zidie, hiện tại tôi đang gặp rắc rối lớn, em có giúp tôi không?"

"Tất nhiên rồi!"

Tử Điệp không chút do dự gật đầu nói: "Ngươi đã từng giúp ta một lần, nếu không có ngươi, ta không biết bây giờ sẽ xảy ra chuyện gì, ta tự nhiên sẽ tận lực giúp ngươi chuyện của ngươi."

"Cảm ơn Zidie!"

Triệu Định Hào giả vờ cảm động, sau đó rất xấu hổ nói: "Bất quá, điều này sẽ khiến ngươi cảm thấy có chút sai trái, ta thật sự không biết yêu cầu ngươi làm việc này là đúng hay sai."

Tử Điệp cười nhạt nói: "Mặc kệ đúng hay sai, ngươi trước tiên nói cho ta biết, nếu không nói cho ta biết, ta có thể giúp ngươi thế nào?"

"Nhưng."

Triệu Định Hào vẫn là vẻ mặt bất đắc dĩ, thở dài: "Quên đi thì sao."

Mấy ngày qua cùng nhau làm quen, Tử Điệp cũng có quen biết Triệu Định Hào một chút. Lúc này cô cũng nhìn ra có thể anh đang giả vờ nhưng cô cũng không chỉ ra. Thay vào đó, cô mỉm cười và nói: "Quên đi, anh sẽ đi cùng tôi hay tiếp tục ở bên họ?"

Triệu Định Hào không ngờ Tử Điệp lại có phản ứng như vậy. Anh không khỏi sửng sốt, vội vàng gọi Zidie. Mặc dù điều này có chút mâu thuẫn, nhưng lúc này anh không thể quan tâm nhiều như vậy được. 

Tử Điệp kỳ quái nhìn Triệu Đỉnh Hào, hỏi: "Ngươi còn có cái gì?"

"Việc này cũng giống nhau, sau khi suy nghĩ kỹ, không bằng cùng ngươi thương lượng."

Triệu Định Hào có chút xấu hổ, nhưng vẫn nói: "Ta hiện tại phiền toái lớn, chỉ có những người bên trong mới có thể giúp ta."

"Sau đó thì sao?"

Thấy hắn lại dừng lại, Tử Điệp không khỏi hỏi. 

"Họ nói có thể giúp tôi nhưng họ có một điều kiện."

Triệu Định Hào dứt khoát nói rõ: "Bọn họ rất có hứng thú với ngươi. Nếu ngươi chịu đi cùng bọn họ, bọn họ có thể giúp ta giải quyết phiền toái."

"Cái gì?"

Tử Điệp không ngờ Triệu Định Hào lại có thể đưa ra yêu cầu như vậy với cô. Trong phút chốc, hình ảnh Triệu Định Hào trong lòng cô hoàn toàn sụp đổ. 

Triệu Định Hào đối với việc này vẫn là không có gì để nói, tiếp tục nói: "Đúng vậy, bọn hắn đưa ra yêu cầu này. Tử Điệp, ngươi yên tâm, về sau ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi, vì chuyện này mà ta sẽ không có ý nghĩ xấu nào với ngươi. Vì chuyện này mà ta càng thích ngươi hơn, ngươi vẫn là ân nhân của ta, cả đời ta sẽ đối xử tốt với ngươi."

Tử Điệp không khỏi vui mừng, dùng một giọng điệu rất quái dị nói: "Triệu tiên sinh, anh không thấy lời nói của anh buồn cười sao? Anh có thích tôi không? Có người đàn ông nào lại nhường người phụ nữ mình thích cho người khác không?"

"Ta biết ngươi không thể tin được. Trước đây, ta không thể tin được mình sẽ làm ra chuyện như vậy."

Triệu Định Hào chân thành nói: "Nhưng hiện tại ta thật sự không có lựa chọn nào khác, ngươi là ta có thể tin tưởng duy nhất người, ngươi không giúp ta, vậy thật sự không ai có thể giúp ta."

Tử Điệp có chút thương hại nhìn Triệu Đỉnh Hạo. Anh chàng này thực sự vô vọng. Tại sao anh lại nghĩ rằng mình sẽ hy sinh sự trong sạch của mình vì anh? 

Đúng, anh đã giúp đỡ cô, cô rất biết ơn anh, nhưng dù có biết ơn đến đâu, cô cũng không thể dùng sự trong sáng của mình để làm những việc cho anh. Và nhìn anh như thế, tôi sợ cô tưởng mình đã yêu anh mất rồi. Tôi thực sự không biết sự tự tin không thể giải thích được của anh ấy đến từ đâu. Từ đầu đến cuối tôi chỉ biết ơn anh chứ không trộn lẫn với việc khác. Tôi chỉ không ngờ rằng người luôn chính trực trong lòng tôi lại là một chàng trai như vậy. Zidie hoàn toàn thất vọng với anh, lắc đầu, chuẩn bị rời khỏi đây. 

Triệu Định Hào nói ra lời hắn cho là cảm động sau, hắn vẫn là rất kiêu ngạo. Nghĩ đến đây, cho dù Zidie không đồng ý ngay lập tức, anh cũng sẽ thoải mái hơn rất nhiều. Không ngờ Zidie chỉ nhìn anh với ánh mắt khiến anh rất không vui rồi bỏ đi. Anh không nhịn được hét lên: “Tử Điệp, em đi đâu vậy?”

Tử Điệp dừng bước, quay đầu lại nhìn Triệu Định Hào nói: "Ta thật sự phải đi rồi. Cảm ơn ngươi mấy ngày nay đã quan tâm, hy vọng ngươi về sau có thể tự chăm sóc bản thân."

"Dừng lại!"

Triệu Đỉnh Hạo nhìn thấy Tử Điệp thật sự muốn rời đi, không khỏi tức giận hét lên: "Muốn rời đi thì có thể rời đi, nhưng trước tiên hãy trả lại nợ cho ta!"

Zidie không phải là người từ chối trả ơn. Nghe anh nói xong, cô dừng lại hỏi: “Anh muốn tôi báo đáp anh thế nào?”

Triệu Định Hào nói: "Rất đơn giản, ta bảo vệ ngươi trong sạch khỏi đám lưu manh kia, hiện tại ngươi chỉ cần cho ta lần đầu tiên!"

Vừa nói, sắc mặt hắn có chút vặn vẹo. 

Sự điên cuồng của Triệu Định Hào khiến Tử Điệp giật mình. Cô theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn nên quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, nàng là một nữ nhân yếu đuối, tốc độ không bằng Triệu Định Hào. Cô bị anh đuổi theo, chạy rất xa thì bị tay anh kéo lại. 

Tử Điệp liều mạng vùng vẫy, nhưng sức lực quá yếu, vẫn bị Triệu Định Hào kéo về phía trước. Lúc này Tử Điệp cảm thấy vô cùng hối hận, hối hận vì sao ngay từ đầu mình không học một ít thủ đoạn công kích. Cô ấy vẫn còn một ít sức mạnh ma thuật trong cơ thể. Nhưng những gì cô học được đều là về sự chữa lành. Nếu như nàng nghe theo lời khuyên của đại trưởng lão, học được một ít kỹ năng công kích, cho dù chỉ ra tay một chiêu, nàng cũng sẽ không cần phải sợ hãi những người bình thường này. Nhưng bây giờ, cô ấy không có ma lực, và nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Triệu Định Hào kéo Tử Điệp vào, dùng sức đẩy. Zidie ngã xuống đất, kinh hãi nhìn những người này với nụ cười kỳ quái trên mặt. 

Triệu Định Hào nói với người dân trên đảo: “Thật có lỗi, không ngờ cô gái này không ngoan lắm, hôm nay có lẽ chúng ta phải tốn chút thời gian mới chinh phục được cô ấy.”

Nhưng những người ở đảo quốc đó lại cười lớn, Big Pig nói: "Tốt quá, chúng tôi lo lắng cô ấy sẽ hợp tác. Tuy không tệ, nhưng sao có thể hưng phấn như vậy? Chậc, chậc, chậc, nếu chúng ta có thể dùng thủ đoạn mạnh để quyến rũ một mỹ nhân như vậy, có thể coi chúng ta là anh hùng vĩ đại ở đảo quốc!"

Sau khi nghe Big Pig nói, người dân trên đảo cũng bật cười, trong mắt ánh lên tham lam, từng bước một đi về phía Zidie. 

Nhìn thấy những kẻ ghê tởm này đang dần đến gần, Zidie thực sự tuyệt vọng. Vừa rồi cô ấy bị trẹo chân khi đang vùng vẫy, giờ cô ấy đã không thể đứng dậy chứ đừng nói đến việc chống cự hay thậm chí bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 62 Bướm Tím, Vũ Thông kiêu ngạo và độc đoán

Zidie cố gắng lùi lại cho đến khi chạm tới chân tường. Không có lối thoát, nhưng số ít người đó lại không vội vàng. Họ đã bố trí người phong tỏa nơi đây, người ngoài không được vào. Tất nhiên, họ đang lợi dụng danh tiếng đi cùng ông Triệu, ngay cả gia đình họ cũng không biết họ đang làm một việc vô liêm sỉ như vậy. 

Không gian trong miếu không lớn, chỉ đi mấy bước đã có vài người vây quanh Tử Điệp, Triệu Định Hào cũng đi theo. Giờ phút này, trong lòng hắn không còn có chút cảm giác khó chịu nào nữa mà lại hưng phấn không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Những người khác cũng vậy, vẻ mặt sợ hãi của Zidie lúc này càng khiến sự phấn khích trong lòng họ càng mạnh mẽ hơn. 

"Không nghĩ tới, chúng ta hoàng tử mấy ngày tới đảo quốc sau lại càng trở nên vô liêm sỉ. Xem ra, cái này vô sỉ quốc gia thật sự thích hợp với ngươi."

Ngay khi một vài người chuẩn bị tấn công Zidie, một giọng nói lười biếng đột nhiên vang lên từ phía sau họ. 

Nhiều người giật mình quay đầu lại, chỉ thấy một nam một nữ đứng đằng sau. Người đàn ông cao và đẹp trai, còn người phụ nữ thì quyến rũ. Họ thực sự là một cặp nhân vật nam nữ màu vàng.

Một số người dân trên đảo không biết Vũ Thông và hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của họ. Nhưng Triệu Định Hào lại khác. Đôi mắt anh mở to và kinh hãi nhìn Vũ Thông. Anh ta nói với giọng run run: "Em... là em. Tại sao em lại ở đây?"

Nỗi kinh hoàng của Vũ Thông vẫn còn nguyên trong ký ức của anh. Khi có chủ nhân bẩm sinh, hắn không hề di chuyển một chiêu nào đã bị tiêu diệt. Là một người không có võ công, đối mặt với Tống, hắn biết rõ hậu quả sẽ xảy ra với ngón chân của mình.

"Bởi vì có ngươi ở đây."

Ngu Đồng cười nói: “Chúng ta đi truy lùng ngươi, ngươi đi đâu, chúng ta tự nhiên sẽ đi tới đó.”

“Đuổi tôi à?”

Triệu Đình Hào sửng sốt, lập tức hiểu ra, hắn có thể đã biết hắn xúi giục người giết Lam Lăng Vân, nhưng vẫn may mắn nói: "Được rồi, ta thừa nhận trước đó ta có ý nghĩ không tốt với Lam Mộng Vân, nhưng chẳng phải ta đã thành công sao? Hơn nữa ta mất mặt trước mặt ngươi, sao ngươi còn đuổi theo ta?"

"Ồ, vậy là ngươi không muốn thừa nhận ngươi đã đối phó Lam Lăng Vân?"

Vu Đồng vẫn cười: “Ngươi muốn nói cái chết của Lam Lăng Vân không liên quan gì tới ngươi?”

"Lam Lăng Vân? Hắn là ai? Ta ngay cả người này cũng không biết."

Triệu Định Hào gay gắt nói: "Làm sao có thể hại người không quen biết? Vu Đồng, lời nói của ngươi phải chịu trách nhiệm. Tốt nhất đừng nói nhảm mà không có bằng chứng."

"Chứng cớ?"

Vũ Thông Tạ cười: "Thứ đó đối với tôi chẳng có tác dụng gì cả. Chỉ cần tôi nghĩ bạn là như vậy thì bạn là như vậy. Tôi không bao giờ cần bất kỳ bằng chứng hay lý do nào để giết ai đó. Chỉ cần tôi nghĩ bạn đáng chết, thế là đủ!"

Triệu Định Hào không ngờ Vu Đồng lại vô lý như vậy. Anh ta sợ đến mức không dám nói. Tuy nhiên, con lợn lớn phía sau lúc này mới nói: "Đại nhân, tôi không dám có ác cảm gì với Triệu Quân, nhưng hắn hiện tại là khách của chúng ta. Nếu có vấn đề gì thì đợi sau khi về Trung Quốc từ từ giải quyết. Xin hãy ra ngoài ngay, nếu không tôi sẽ gọi vệ sĩ từ bên ngoài vào."

Hắn nhìn thoáng qua có thể biết Vu Đồng hẳn là người Trung Quốc, hơn nữa ông nội của Triệu Định Hào lại là số một ở Trung Quốc, cho nên hắn không nghĩ Vu Đồng dám làm gì Triệu Định Hào, chỉ là hù dọa hắn mà thôi. Nếu lúc này hắn đứng ra, nhất định sẽ giành được ân huệ lớn nhất của Triệu Định Hào, gia tộc hắn nhất định sẽ được lợi không ít. Phải nói là con heo to lớn này đầu óc rất nhanh, nhưng đáng tiếc là trí thông minh của nó đã bị sử dụng sai chỗ, sai mục tiêu. 

Sau khi Đại Chu nhắc nhở, Triệu Định Hào cũng phản ứng lại, vội vàng nói: "Đúng vậy, nếu ngươi dám làm gì ta, ông nội ta nhất định sẽ không buông tha cho ngươi. Ngọc Đồng, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng xem mình có muốn chống lại quốc gia hùng mạnh nhất thế giới hay không!"

"Ông nội của bạn? Ông ấy là ai?"

Vu Đồng vẻ mặt khó hiểu quay lại hỏi Lan Mỹ Nhĩ: "Vợ của Meier, ông nội của hắn là ai? Ông ấy rất quyền lực? Ông ấy có thể đại diện cho một quốc gia không? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến chuyện lớn như vậy?"

Nhìn thấy trò hề của hắn, Lan Mỹ Nhĩ không khỏi cười khúc khích. Sự quyến rũ quyến rũ của cô ngay lập tức làm lu mờ Zidie có phần trẻ trung, khiến người dân trên đảo có chút choáng váng. Tuy nhiên, họ cũng đã tự nhận thức được. Nhìn thấy Triệu Định Hào sợ hãi đồng bạn, bọn họ cũng biết hắn không phải là người có thể coi thường, cho nên cũng không có động tác tự sát.

Triệu Định Hào lúc này tựa hồ nhìn thấy hy vọng. Anh không ngờ rằng Vũ Thông không biết kinh nghiệm sống của anh. Mặc dù gia đình anh đã thiệt mạng vào thời điểm này nhưng sự việc vẫn chưa lan rộng. Nó vẫn có thể được sử dụng để lừa gạt mọi người. Nghĩ đến đây, anh không vội nói ra gia cảnh của mình. Anh muốn xem Vũ Thông sẽ sợ hãi như thế nào khi nghe người khác kể lại.

Lan Mỹ Nhĩ cười một lúc, nhưng khi thấy Vũ Thông vẫn tỏ ra khó hiểu, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh nói: "Anh ơi, anh thật là đãng trí. Anh không nhớ ông già bị anh tát chết à? Đó là ông nội của anh ấy."

"Ồ, hóa ra là anh ấy."

Vu Đồng chợt nhận ra: "Thật xin lỗi, tôi luôn bị ám ảnh bởi những người nhỏ bé, đặc biệt là những người đã chết, nhưng lão già đó có thể đại diện cho một quốc gia sao? Tiểu tử này không phải là một kẻ khoác lác sao?"

Người dân trên đảo đương nhiên biết ông nội của Triệu Định Hào là ai, nếu không bọn họ cũng sẽ không xu nịnh Triệu Định Hào như vậy. Khi họ nghe những lời của Lan Mỹ'er, họ có cảm giác như họ đã nghe thấy một trò đùa buồn cười nhất trên đời. Bạn đang đùa tôi cái gì vậy? Nhân vật số một của một cường quốc trên thế giới, sao có thể bị một thiếu niên như vậy tát chết?

Nhưng Triệu Định Hào lại không thấy buồn cười. Tin anh nhận được là ông nội anh đã biến mất một cách bí ẩn. Vì không ai có thể giải quyết được tình hình chung nên cả gia đình đã bị xóa sổ chỉ trong một đêm. Gia tộc nuôi dưỡng hơn chục cao thủ bẩm sinh, nhưng cũng trong nháy mắt bị giết. Nghĩ đến kỹ năng khó lường của Vu Đồng, Triệu Định Hào không khỏi kinh ngạc nghĩ, chẳng lẽ hắn thật sự giết chết ông nội mình sao?

Tuy rằng hắn nghĩ tới khả năng này, nhưng Triệu Định Hào cho đến chết cũng sẽ không nói ra. Lúc này, những người dân trên đảo này không biết rằng gia đình họ đã bị tiêu diệt. Có lẽ, họ sẽ tự bảo vệ mình một cách tuyệt vọng. Một khi họ biết sự thật, họ sẽ không quan tâm đến nó nữa. Về phần mình, Triệu Định Hào vẫn rất rõ ràng về tiền cược ở đây, vì vậy Triệu Định Hào cười nói: "Các ngươi quá giỏi khoe khoang, thân là nguyên thủ một nước, sao có thể tùy thời giết chết ông nội của ta? Muốn khoe khoang thì hãy nói cái khác đi?"

Triệu Định Hào sao có thể nhỏ mọn như vậy, giấu Đồng Đồng nhưng hắn lại không quan tâm. Dù sao thì anh cũng không muốn để những người này đi. Anh chưa bao giờ có ấn tượng tốt với người dân đảo quốc. Cho dù có giết hết người dân ở đất nước này, anh ta cũng sẽ không có một chút bất khoan dung nào. Anh ta mỉm cười yếu ớt và nói với Thông Thông: "Được rồi, cậu bé Zhao, bạn không cần phải dùng mọi thủ đoạn để liên minh. Hôm nay không một kẻ cặn bã nào có thể trốn thoát. Những thứ rác rưởi từ đảo quốc hôm nay sẽ được chôn cùng với cậu bé Zhao. Đừng trách tôi. Nếu bạn trách tôi, hãy tự trách mình không có mắt tốt và kết bạn sai. Hãy nhớ tính sổ với Boy Zhao trên đường xuống địa ngục!

Với một suy nghĩ khi nói, đầu của những người dân trên đảo bị tách ra mà không hề kêu một tiếng. Những cái đầu bay vòng vòng trên trời và rơi ngay dưới chân Triệu Định Hào.

Triệu Định Hào mặc dù xấu xa đến mức chưa từng tự tay giết người, huống chi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn cũng không khỏi kinh hãi hét lên. Anh ta nhảy lên cao. Khi ngã xuống, chân anh yếu ớt và không thể đứng vững được nữa. Anh ta ngồi xuống đất và nhìn Vũ Thông trước mặt với vẻ mặt sợ hãi.

Vũ Thông cười: "Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi sớm như vậy, ta sẽ giữ ngươi vài ngày, giết ngươi trước mặt linh hồn của chú Lan để tỏ lòng thành kính với linh hồn của hắn, để ngươi không phải chết cùng với những kẻ ghê tởm này."

Hắn vung tay lên, người của Triệu Định Hào đã biến mất, lại bị hắn mang vào một không gian khác. 

Sau khi loại bỏ những người này, Vũ Thông không để ý đến Zidie đang sợ hãi mà nhìn xung quanh, lông mày càng nhíu chặt hơn, như thể anh đã phát hiện ra điều gì đó.

Vũ Thông không quan tâm, nhưng Lan Mỹ'er sẽ không bỏ qua. Nhìn cô gái lai tóc tím mà tôi cảm thấy thương hại này, Lam Mỹ Nhi trong lòng nảy ra ý định giúp Ngọc Đồng đối phó với cô ta, nên chậm rãi bước tới, quỳ xuống bên cạnh Tử Điệp, cười hỏi: "Chị, chị tên gì?"

Mặc dù Vũ Thông đã cứu Zidie nhưng Zidie không có ấn tượng tốt về anh ta. Trong lòng cô, Vu Đồng là người còn tệ hơn cả Triệu Định Hào và những người khác. Có thể nói anh ta là một con quỷ lớn. Anh ta đã giết rất nhiều người chỉ trong một chiêu. Mặc dù họ không phải là người tốt nhưng họ không thể giết họ được.

Zidie cũng vô cùng sợ hãi Lan Mỹ Nhĩ, một người phụ nữ xinh đẹp như mình. Là vợ của đại ác ma, cô chắc chắn không phải là người tốt. Hơn nữa, vừa rồi đại ác ma giết người, ở bên cạnh nàng tựa hồ có vẻ rất hưng phấn. Cô ấy hẳn là một nữ quỷ. Khi nghe nữ ma nữ tự hỏi mình, tuy rằng không thích nàng nhưng cũng không dám không trả lời, thấp giọng nói: “Ta tên là Tử Điệp.”

"Bướm tím?"

Lam Mỹ Nhi lặp lại, cười nói: "Cái tên này rất hay, nhưng ngươi họ là gì? Không thể chỉ là Tử được phải không? Hơn nữa, ngươi hẳn là con lai đúng không? Cha mẹ ngươi đến từ đâu? Còn nữa, tại sao ngươi lại đi cùng tên xấu xa Triệu Định Hào?"

Lan Mỹ Nhĩ hỏi rất nhiều câu hỏi trong một hơi. Cô không hiểu sao một cô gái tốt bụng như vậy lại có thể đi chơi với Triệu Tiểu Tử. 

Nhìn thấy nụ cười ôn hòa trên mặt Lan Mỹ Nhĩ, Zidie yên tâm hơn một chút, nhỏ giọng nói: "Tôi không biết họ của mình là gì. Tôi từ nhỏ đã mồ côi, sống ở một nơi rộng lớn với mọi người, mọi người đều gọi tôi là Zidie. Mấy ngày trước, tôi cảm thấy nơi tôi ở có chút nhàm chán nên chạy ra ngoài mà không nói cho ai biết. Nhưng sau khi ra ngoài, tôi nhận ra người bên ngoài rất tệ, nhưng tôi không thể quay lại. thậm chí còn không biết phải làm gì."

Khi nói đến chuyện của mình, Tử Điệp có chút trầm ngâm mà quên mất người phụ nữ bên cạnh chính là nữ quỷ. 

Lan Mỹ'er không ngờ rằng trải nghiệm cuộc sống của Tử Điệp lại giống cô. Cô không khỏi cảm thấy thương hại cô, nhẹ nhàng nói: "Vậy cô có thể ở lại với tôi trước được không? Tôi tên Lan Mỹ'er, cô có thể gọi tôi là chị Mei'er."

"Hả?"

Zidie định thần lại và ngơ ngác nhìn Lan Mỹ Nhĩ. Cô vẫn có chút sợ hãi trước hai con quỷ này.

Lan Mỹ Nhĩ cũng nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt Tử Điệp, nở nụ cười ôn hòa nói: “Thật ra, những gì em thấy rất phức tạp, trên thế giới này không chỉ có người xấu mà còn có rất nhiều người tốt. Hãy lấy tôi làm ví dụ. Trước khi tôi mười tuổi, tôi cũng có suy nghĩ giống như bạn, nghĩ rằng thế giới này đầy rẫy những kẻ xấu. Khi đó, tôi cũng giống như bạn, tôi không biết họ của mình, cũng không biết cha mẹ mình là ai. Thiên Đô mới nhặt được. So ra một chút đồ ăn trên đường, ngươi so với ta còn may mắn hơn, sau này ta gặp được ta nuôi Lan Lăng Vân mà Vu Đồng vừa nhắc tới, hắn nhận nuôi ta, cho ta họ của hắn, từ đó ta mới nhận ra, trên thế giới này vẫn còn có chút ấm áp, ngươi cũng như vậy sống ở đây thật lâu, ngươi sẽ biết trên thế giới này vẫn còn có rất nhiều người tốt, tỷ như hắn, hắn cũng là một người rất tốt." 

Nói xong, Lan Mỹ Nhĩ chỉ vào Vũ Thông đang đi loanh quanh.

Tử Điệp cảm thấy có chút không đồng ý, đại ác ma này sao có thể là người tốt? 

Nhưng có lẽ vì họ có cùng trải nghiệm cuộc sống nên trong lòng cô nhận ra Lan Mỹ Nhĩ. Cô cảm thấy mình là người tốt đầu tiên cô gặp kể từ khi đến thế giới này. Mặc dù đôi khi cô ấy có vẻ rất máu lạnh nhưng cô ấy có thể hiểu được cô ấy. Cha nuôi của Lan Mỹ Nhĩ tốt như vậy nhưng lại bị Triệu Định Hào giết chết. Lan Mỹ Nhĩ làm sao có thể không máu lạnh khi đối mặt với kẻ thù của mình? 

Nếu điều này thay đổi bản thân tôi, chắc chắn nó cũng sẽ như vậy. 

"Chị Mei'er, chúng ta nhanh chóng rời khỏi đây được không? Tôi cảm thấy mùi ở đây khó chịu quá, khiến tôi cảm thấy rất lạnh."

Vì Zidie đã nhận ra Lan Mỹ Nhĩ nên cô ấy gọi em gái mình rất suôn sẻ. 

Lam Meier tự nhiên trong lòng rất vui vẻ. Chỉ cần Zidie có thể nhận ra cô ấy thì cô ấy sẽ ở bên anh ấy. Tôi tin rằng khi họ dần dần thân thiết, cô ấy chắc chắn sẽ nhận ra Vũ Thông. Lan Mỹ Nhĩ có cảm giác chỉ cần ở bên Vũ Thông một thời gian, không người phụ nữ nào có thể thờ ơ với anh. 

Kéo Tử Điệp đứng dậy, Lan Mỹ Nhĩ phát hiện chân cô hình như bị thương, đi lại có chút khập khiễng nên gọi: "Chồng, chân của Tử Điệp bị thương, anh đến xem cô ấy đi."

Zidie không ngờ rằng Lan Mỹ'er lại yêu cầu Vũ Thông nhìn vào chân cô. Cô không khỏi có chút sợ hãi. Cô trốn sau lưng Lan Mỹ'er và lo lắng nhìn Vũ Thông. Tuy nhiên, Vũ Thông đã không đến như cô mong đợi. Thay vào đó, anh vẫy tay về phía cô. Tử Điệp cảm giác được một luồng khí mát thổi qua mắt cá chân bị bong gân của mình, chỗ bị bong gân lập tức lành lại, khiến cô không khỏi choáng váng. 

Bản thân Zidie đã nghiên cứu các phép thuật chữa bệnh và cô biết rất rõ vết thương mình vừa phải chịu nghiêm trọng đến mức nào. Ban đầu cô nghĩ rằng ngay cả với kỹ năng chữa bệnh của mình, cũng phải mất vài ngày mới có thể hồi phục. Không ngờ Ngọc Đồng chỉ nhẹ nhàng xua tay là cô đã khỏi rồi. Ngay cả người lớn tuổi quyền lực nhất ở vị trí của cô cũng không có khả năng như vậy. Lần đầu tiên, ngoài sợ hãi Đồng, trong lòng cô còn có chút tò mò.

Lan Mỹ Nhĩ không quan tâm đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của Zidie. Cô biết rất rõ khả năng của Vũ Thông và không thấy có gì lạ cả. Cô đến chỗ Vu Đồng và hỏi: "Chồng, anh đang nhìn gì vậy?"

Vũ Thông dừng lại, nhưng lông mày càng nhíu chặt hơn, ngập ngừng nói: "Tôi thấy bầu không khí lạnh lẽo ở đây là mạnh nhất, nhưng tôi hoàn toàn không cảm nhận được ở bên ngoài. Điều này hơi kỳ lạ. Tôi nghi ngờ rằng đây hẳn là trung tâm của đại trận do Tà Vương sắp đặt."

Lam Mỹ Nhi hỏi: “Có phải là đám người Thiên Nhất nói đến đại trận để trấn áp cái gì không?”

"Ừ, vậy đó."

Ngọc Đồng gật đầu: "Để ta nghiên cứu thêm. Nếu thật sự là sự thật thì chúng ta có thể phá vỡ đại trận này, sau này có thêm tự tin khi đối phó với tà vương."

Vừa nói lời này, Vu Đồng đột nhiên cảm giác được một cỗ lực kéo từ bên cạnh truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 63 Sốc khi biết tên vua độc ác có ý đồ xấu xa

Lực kéo này tuy không quá lớn đối với Tong nhưng nếu là người bình thường, có lẽ anh ta sẽ bị nó kéo đi hàng nghìn dặm. Vũ Thông sững người và giải phóng suy nghĩ của mình ngay lập tức. Khi tìm đến nguồn gốc của lực lượng mạnh mẽ này, anh rất ngạc nhiên khi phát hiện ra lực kéo kỳ lạ này thực ra đến từ Lục Tiểu Thiên. 

"Các cậu ra ngoài đợi tôi nhé, tôi sẽ quay lại ngay."

Vũ Thông tỏ tình với Lan Mỹ Nhĩ, sau đó đi theo lực kéo và ngay lập tức đến bên cạnh Lộ Tiểu Thiên. Đây không phải là nơi nào khác mà là mái nhà của chú Lộ Tiểu Thiên. Vũ Thông không biết tại sao Lộ Tiểu Thiên lại đột nhiên đến đây. 

Nhìn thấy Vũ Thông, vẻ mặt của Lộ Tiểu Thiên trở nên hưng phấn, cô kéo Vũ Thông và hét lên: "Tôi nhớ rồi, tôi nhớ hết rồi!"

Vu Đồng đang định hỏi Lục Tiểu Thiên tại sao cô lại có sức hấp dẫn mãnh liệt với anh như vậy, nhưng khi nghe cô nói, anh nén lại câu hỏi, làm theo lời cô mà hỏi: “Em đã nhớ được gì?”

Lục Tiểu Thiên không có trả lời hắn, mà là nắm chặt tay hắn, lẩm bẩm: "Ta nhớ rồi, ta thật sự nhớ ra rồi, Ngọc Đồng, rất vui được gặp lại ngươi!"

Thấy Lục Tiểu Thiên có chút kích động, Vu Đồng vội vàng ôm cô vào lòng, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào lưng cô, hỏi: "Tiểu Thiên, đừng kích động nữa. Nói cho anh biết, em đã nhớ ra chuyện gì quan trọng chưa?"

"Vâng."

Nằm trong ngực Vu Đồng một lúc, Lục Tiểu Thiên mới từ từ bình tĩnh lại, hừ nhẹ, nhàn nhạt nói: "Tôi nhớ rồi. Tôi nhớ lại mọi chuyện trong quá khứ, kể cả từ lúc lần đầu gặp em cho đến lúc trước khi sống lại. Tôi đã nhớ chính xác mọi thứ."

Vũ Thông ôm Lộ Tiểu Thiên và ngồi xuống, để cô dựa vào anh. Anh đưa tay vuốt mái tóc dài mượt của cô nói: "Vậy em có thể kể cho anh nghe sau khi em rời trường đã xảy ra chuyện gì không?"

Lục Tiểu Thiên vặn vẹo thân thể, tìm cho mình một tư thế thoải mái hơn, nói: "Sau khi ra trường, cũng giống như kiếp này, tôi trở thành tiếp viên hàng không. Sau này dì tôi giới thiệu tôi đến Đảo Rùa. Có thể nói, ngoại trừ việc không có cậu, những chuyện xảy ra ở kiếp trước của tôi và kiếp này đều khác nhau. Giống hệt như vậy. Sau này, dì ép tôi lấy đảo Rùa đó. Ngày hôm nay cũng ở nơi này. Sau khi nghe dì nói ngày mai tôi sẽ kết hôn, Tôi nhảy ra khỏi đây, sau đó không biết gì nữa, khi tỉnh dậy đã là lúc tôi chuẩn bị vào trường.”

Lúc này, Lục Tiểu Thiên quay người lại, dùng ánh mắt nhìn Vu Đồng. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô không nói ra.

Vũ Thông không khỏi xúc động khi nhìn thấy cô nương đáng yêu trong vòng tay mình đang ngập ngừng không nói nên lời. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô.

Đây là nụ hôn đầu tiên của họ trong hai cuộc đời. Lục Tiểu Thiến ở kiếp trước đã mong chờ nụ hôn này từ lâu, nhưng không ngờ vào lúc này lại thành hiện thực. Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, cô ôm cổ Vũ Thông một cách mãnh liệt và nhiệt tình đáp lại. Lúc này, cô quên mất rằng trong lòng Vũ Thông còn có một cô gái khác, cô và anh có thể chỉ là bạn bè. Có lẽ không phải là quên mà là cô cố tình phớt lờ. Chỉ cần lúc này cô vui vẻ là đủ rồi.

Nụ hôn kéo dài rất lâu. Lộ Tiểu Thiên vẫn không chịu buông Vũ Thông cho đến khi cô không thở được nữa. Tuy nhiên, Vũ Thông đã dùng vũ lực đẩy cô ra. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển của cô, anh mỉm cười nói: "Đừng vội vàng, phải không? Sau này chúng ta vẫn còn thời gian. Lỡ như sau này em hôn ngất xỉu và không cho anh hôn thì sao?"

Sau đó? 

Lục Tiểu Thiên lại có chút mất tập trung. Liệu cô có tương lai với anh không? 

Bây giờ anh đã được tái sinh và có sức mạnh mạnh mẽ như vậy, chắc chắn anh đã thay đổi số phận của cô gái đó, và họ phải ở bên nhau. Vậy thì như thế này có nghĩa là gì? 

Thấy sắc mặt cô lại tối sầm, Vu Đồng không khỏi hỏi: "Tiểu Thiên, em sao vậy?"

Lục Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi, cho rằng đau đớn lâu dài còn tốt hơn đau đớn ngắn hạn. Thà yêu cầu ngay để sau này không phải lo lắng về vấn đề này nữa, vì vậy cô ấy nói: "Vì anh đã được tái sinh nên chắc chắn anh đã đến gặp chị Yuya phải không?"

Khi cô nói điều này, vẻ mặt cô có chút bất an. 

Lúc này Vu Đồng mới ý thức được mình đang gặp khó khăn gì, không khỏi mỉm cười: "Đúng vậy, ta đã sống lại, tại sao lại để cho bi kịch của nàng xảy ra? Đương nhiên là ta đã cứu nàng."

"Vậy ngươi..."

Lục Tiểu Thiên cảm giác tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực: “Anh... chúng ta ở cùng nhau à?”

"Đương nhiên là cùng nhau."

Vu Đồng cười nói: "Tôi thích cô ấy như vậy, làm sao có thể để cô ấy đi được? Với sự theo đuổi của tôi, cô ấy hiện tại là bạn gái của tôi!"

"Thật sự?"

Lục Tiểu Thiên không thể nói được cảm xúc của cô lúc này là gì. Cô vừa mừng cho Vu Đồng, vừa thất vọng cho chính mình. Tâm trạng của cô nhất thời trở nên cực kỳ phức tạp, chỉ có thể lạnh nhạt nói một câu: "Chúc mừng anh."

Vu Đồng mỉm cười nhìn vào mắt Lục Tiểu Thiên, hỏi: "Ngoài chúc mừng ra, cậu không muốn nói gì khác sao?"

Lục Tiểu Thiên nhìn nàng có chút khó chịu. Cô vội vàng quay mặt đi, hoảng hốt nói: "Tôi, tôi có thể nói gì đây? Nếu anh có thể biến cô ấy thành bạn gái của mình thì sự say mê của anh với cô ấy sẽ không uổng phí đâu."

"Nhưng còn sự mê đắm của bạn thì sao?"

Vu Đồng đột nhiên nói: “Anh và em đều hiểu tình cảm của anh dành cho em, em không muốn nói gì sao?”

Lục Tiểu Thiên ở kiếp trước cùng Ngọc Đồng đã thổ lộ tình cảm của mình, đương nhiên lúc này nàng cũng sẽ không giấu diếm cái gì, nhưng nàng vẫn là cười khổ nói: "Ta cũng không có gì để nói, chỉ cần nhìn thấy ngươi hạnh phúc, ta liền sẽ rất vui vẻ. Về phần ta, ta cũng không muốn đòi hỏi cái gì, ngươi nên biết, lúc đó chúng ta đã đồng ý, chúng ta vĩnh viễn là bạn tốt."

"Đó chính là tôi ở kiếp trước!"

Vũ Thông mạnh mẽ đến mức ôm chặt Lộ Tiểu Thiên vào lòng. Càng nói điều này, Vũ Thông càng cảm động. Làm sao anh có thể khiến một cô gái tốt như vậy phải buồn? 

Làm sao anh có thể để cô rời xa anh? 

Lộ Tiểu Thiên không phản đối cái ôm của Vũ Thông. Trong thâm tâm cô đã từ bỏ việc nghĩ đến Tong. Lúc này ôm anh sẽ tốt hơn, vì vậy cô tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay Ngọc Đồng, dùng tay trái ôm lấy eo anh rồi hỏi: “Em biết đó là anh ở kiếp trước, nhưng điều này thì liên quan gì đến hiện tại? Hay là anh không còn là anh nữa?”

Vũ Thông lắc đầu nói: "Tôi vẫn là người như vậy, nhưng suy nghĩ của tôi đã thay đổi. Nói thật, bây giờ tôi trở nên rất vô tư. Tôi có nhiều hơn một người bạn gái, Yuya, và tôi không muốn buông tay bạn. Xiaoqian, bạn có thể làm bạn gái của tôi không?"

Vũ Thông tưởng rằng Lộ Tiểu Thiên sẽ vui mừng khôn xiết khi anh nói những lời này, nhưng không ngờ, Lộ Tiểu Thiên đẩy anh ra, quay người lại và không còn chú ý đến anh nữa. 

Vũ Thông có chút kỳ lạ. Anh nhẹ nhàng di chuyển cơ thể của Lộ Tiểu Thiên, nhưng nhìn thấy đôi mắt cô tràn đầy nước mắt. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng đau đớn, vội vàng hỏi: "Tiểu Thiên, em sao vậy? Em đang trách anh à?"

Lục Tiểu Thiên khóe môi hiện lên một nụ cười buồn bã, nàng hỏi: "Ngươi coi ngươi là cái gì? Ngươi có thương hại ta không? Đúng, ta thừa nhận từ kiếp trước ta đã thích ngươi, nhưng điều ta muốn không phải là sự thương hại của ngươi. Cho dù vì chuyện này mà ngươi ở bên cạnh ta, ta cũng sẽ không vui vẻ, bởi vì nó sẽ khiến ta cảm thấy ngươi đang làm từ thiện cho ta!"

Lúc này Vu Đồng mới hiểu được cô đang nghĩ gì. Anh không nhịn được lại ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Cô gái ngốc nghếch, sao em có thể nghĩ như vậy? Em còn chưa hiểu anh sao? Anh cũng nghĩ như em, và anh sẽ không bao giờ cho phép điều gì khác xuất hiện trong tình yêu. Nhưng, anh thực sự rất thích em. Kỳ thật, kiếp trước anh đã có cảm tình với em, nhưng lúc đó anh vẫn chưa hoàn toàn phát hiện ra. Anh luôn cho rằng, tình cảm của một người đàn ông đã dành cho một người phụ nữ thì không nên bị người khác thu hút Vì vậy, tôi bối rối và tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng cho đến khi tái sinh, tôi vẫn không hiểu ra sao, cuối cùng chính lời nói của sư phụ đã đánh thức tôi, anh ấy đã đúng, khi một người sống trên đời này, anh ấy không sống vì những người không liên quan mà chỉ quan tâm đến những người xung quanh tôi. có thể bạn không thể chấp nhận điều đó trong một thời gian, nhưng đó là điều tôi làm.”

Lục Tiểu Thiên nhất thời thực sự không thể tiếp thu ý tưởng của anh, nhưng lúc này cô không muốn nghĩ tới, hỏi: “Rốt cuộc anh muốn nói gì?”

Vu Đồng cười nói: "Điều anh muốn nói rất đơn giản, chính là nếu em yêu anh và anh yêu em thì em cũng có thể làm bạn gái của anh. Em phải nhớ rằng chúng ta thật lòng yêu nhau, không có ai làm từ thiện cho đối phương. Nếu em nhất quyết nói có mối quan hệ như vậy thì chính là em làm từ thiện cho anh, bởi vì anh không thể cho em một tình yêu trọn vẹn. Trong khi anh có em thì lại có những người phụ nữ khác."

Lộ Tiểu Thiên thực sự hiểu ý Vũ Thông lúc này. Cô cảm thấy mình ngay lập tức được bao quanh bởi một niềm hạnh phúc to lớn. Cô đã biết kiếp trước trong lòng Vu Đồng còn có những người phụ nữ khác, lúc đó cô đã đưa ra quyết định. Chỉ cần anh có được vị trí của riêng mình trong lòng thì cô sẽ hài lòng. Cô chưa từng nghĩ tới việc trở thành người duy nhất trong trái tim anh, bởi cô biết điều đó là không thể. Nếu cô ấy nhất quyết ép buộc thì chỉ làm tổn thương hai người. Có lẽ nó bị ảnh hưởng bởi suy nghĩ của kiếp trước. Đời này nàng không cự tuyệt chế độ đa thê. Cô thậm chí còn mong muốn được gặp lại cô gái mà Vũ Thông luôn nhớ nhung ở kiếp trước. Không phải để so sánh với cô ấy mà là làm bạn tốt với cô ấy. Cô không hiểu tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy, nhưng cô thực sự nghĩ như vậy. 

Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiến càng nắm chặt tay Ngọc Đồng, nhẹ giọng nói: "Yutong, Tiểu Thiên nguyện ý làm người phụ nữ của anh. Anh nói đúng. Giữa chúng ta không có ai làm từ thiện cho đối phương. Mặc dù tôi không hiểu rõ những gì anh vừa nói, nhưng có một điều tôi biết là chúng ta thật lòng yêu nhau. Hiểu được điều này là đủ."

Vũ Thông không ngờ Lộ Tiểu Thiên lại kết nối nhanh như vậy, trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn cô lần nữa. So với lần trước, do tâm trạng khác biệt nên Lục Tiểu Thiên càng tham gia nhiều hơn, càng cảm nhận được khoái cảm của nụ hôn. Tuy nhiên, cảm giác lần này của cô không giống lần trước. Cô hôn liên tục cho đến khi hết hơi và không buông ra. Ngược lại, khi cảm thấy có chút khó thở, cô đẩy Ngọc Đồng ra, ôm khuôn mặt có phần nóng bỏng của anh vào lòng anh, nhỏ giọng nói: "Đây chính là cảm giác làm bạn gái của anh sao? Thật tuyệt vời, tốt hơn cả trong giấc mơ của em."

Một câu nói rất đơn giản nhưng Vu Đồng lại cảm động đến mức suýt khóc. Anh có thể tưởng tượng ra Lục Tiểu Thiên ở kiếp trước mỗi ngày đều mất ngủ mấy đêm không ngủ để suy nghĩ về bản thân mình.

"Yutong, ý anh là gì khi nói sự tái sinh của tôi?"

Lục Tiểu Thiên đột nhiên hỏi: "Theo nguyện vọng của ngươi, chủ nhân của ngươi ngay cả làm cho người ta trọng sinh cũng khó khăn. Ai lại dùng loại phương pháp này đối với ta?"

"Việc đó lẽ ra phải được thực hiện bởi Evil Lord." 

Vũ Thông thản nhiên trả lời, nhưng trong lòng lại choáng váng. Ý định của Evil Lord khi làm điều này là gì? 

Nghĩ đến những gì mình đã trải qua mấy ngày nay, Vu Đồng chợt hiểu ra điều gì đó.

Lục Tiểu Thiên không biết điểm này, có chút cảm kích nói: "Cho nên, cái kia Tà Vương nhất định là người tốt, hắn không những trọng sinh ta, còn đưa ngươi đến cho ta. Vừa rồi ta đột nhiên lấy lại trí nhớ, ta nghĩ đến để ngươi đến với ta, sau đó ta cảm nhận được vị trí của ngươi, hút ngươi vào."

"Tà Vương làm sao có thể là người tốt?"

Vũ Thông chế nhạo: "Tiểu Khiêm, đừng để bị hắn lừa. Tên này là kẻ ác độc nhất trên đời, sau này sẽ là kẻ thù lớn nhất của ta."

"Sao cậu lại nói thế?"

Lục Tiểu Thiên có chút không hiểu: "Hắn dù sao cũng giúp chúng ta, chẳng lẽ kẻ xấu này cũng có thể làm chuyện tốt sao?"

“Sao ác vương có thể làm được việc tốt?”

Ngọc Đồng chậm rãi giải thích: “Ngươi nghĩ xem, tại sao hắn lại để ngươi trọng sinh, sau đó trải qua những chuyện giống như kiếp trước?”

Lục Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Tôi không nghĩ ra được anh ấy có ý đồ gì với tôi."

Vu Đồng nghiêng người, để Lục Tiểu Thiên dựa vào trong ngực mình thoải mái hơn, tiếp tục nói: "Nghĩ thử xem, nếu theo sự phát triển bình thường thì sẽ ra sao? Tôi đang nói là phát triển bình thường, không tính đến những yếu tố ngoài ý muốn của tôi."

"Rồi anh sẽ đến trường, gặp lại em và yêu em lần nữa."

Lục Tiểu Thiên lẩm bẩm: "Vậy thì kiếp trước cũng giống như vậy, ta bị thúc thúc đuổi khỏi trường, quay về đính hôn với đảo Rùa kia. Cuối cùng, ta lại đứng ở đây, nghĩ đến ngươi, liền nhảy xuống."

Lúc này, Lục Tiểu Thiên đột nhiên kinh hãi nói tiếp: "Lúc này ta sẽ đột nhiên lấy lại trí nhớ, sau đó trên người ta sẽ sinh ra một cỗ lực hút, kéo ngươi từ cách xa ngàn dặm về phía ta. Trong hoàn cảnh bình thường, ngươi không có sức lực, huống chi là người của Đảo Rùa gia tộc. Kết quả là chúng ta chỉ có thể cùng nhau chết ở đây! Trời ạ, người này quá hung ác!"

Khi Lu Xiaoqian nghĩ về những gì sẽ xảy ra, cô rùng mình. Tình yêu giữa hai cuộc đời đạt tới điểm đó chỉ vì ký ức không thể khôi phục lại được. Nó sẽ phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 64 Phá vỡ sự hình thành, sự sụp đổ của bốn hòn đảo Nhật Bản và Nhật Bản

Vu Đồng gật đầu nói: “Đây hẳn là mục đích của hắn.”

"Nhưng tại sao anh ta lại bỏ ra nhiều công sức như vậy để làm việc này? Chẳng lẽ chỉ để khiến chúng ta đau khổ? Hay anh ta còn có mục đích khác?"

Lục Tiểu Thiên thực sự không thể tưởng tượng được, một người lại có thể ác độc như vậy, làm chuyện có hại cho người khác mà lại không tư lợi. 

"Chuyện này ta đã có một ít suy đoán, nhưng cũng không quá chắc chắn. Chờ một chút, ta sẽ hỏi người quen biết hắn." 

Vũ Thông mỉm cười và bấm số điện thoại của Tianyi mà không cần dùng tâm trí.

Nghe Ngọc Đồng giải thích sự việc, Thiên Nhất đột nhiên bật cười nói: "Thiếu gia, đừng lo lắng, Tà vương là người như vậy. Hắn luôn đặt hạnh phúc của mình trên nỗi đau của người khác. Nhưng lần này hắn có thể sẽ phải chịu tổn thất lớn. Kiểm soát thời gian là năng lực bẩm sinh của hoàng đế, nhưng ngay cả hoàng đế cũng cần rất nhiều nỗ lực để sử dụng nó. Lần trước hắn đã sử dụng hết sức mạnh của mình. Mặc dù mới đưa chúng ta trở về hơn hai mươi năm trước, Tà vương đã không cố gắng hết sức, hắn thực sự đã sử dụng những kỹ năng hắn vừa có." Biết được, tuy hắn chỉ đưa tiểu thư về hơn một năm, nhưng đối với hắn mà nói, đối với hắn như vậy cũng đủ rồi, cho dù khí lực không bị trọng thương, trong thời gian ngắn nhất định cũng không thể khôi phục, cho nên trước mắt chúng ta không cần lo lắng Ác ma uy hiếp.” 

Sau khi cúp điện thoại, Vu Đồng nhìn Lục Tiểu Thiên. Vừa rồi Vu Đồng vặn âm lượng điện thoại rất to. Lục Tiểu Thiên đang tựa vào trong ngực hắn đương nhiên có thể nghe rõ. Lúc này trong lòng cô có rất nhiều thắc mắc. Vũ Thông đã gọi cho ai?

Tại sao người đó lại gọi anh là Thiếu gia?

Cô còn tự xưng là tiểu thư đỏ mặt, người đàn ông này nói rằng mình bị Ác ma uy hiếp. Evil Lord không chỉ tệ mà từ giọng điệu cuộc trò chuyện của họ có thể thấy rằng hắn còn là một kẻ cực kỳ mạnh mẽ. Trong lúc nhất thời, Lục Tiểu Thiên không khỏi lo lắng cho Vu Đồng.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và khó hiểu của Lục Tiểu Thiên, Vu Đồng đơn giản truyền hết thông tin vào cho cô. Suy cho cùng, những chuyện này quá rắc rối để nói và không dễ hiểu, vì vậy tốt hơn hết là nên cho cô ấy biết mọi chuyện ngay lập tức.

Sau khi Lộ Tiểu Thiên hoàn toàn tiếp nhận những điều này, Vũ Thông hỏi: "Xiaoqian, dự định sau này của em là gì? Em định cùng anh về Trung Quốc hay ở lại hãng hàng không?"

"Không quan trọng tôi ở đâu, miễn là tôi có thể ở bên bạn."

Lộ Tiểu Thiên nhìn Vũ Thông bằng ánh mắt dịu dàng.

Vu Đồng cười nói: "Vậy ngươi cùng ta trở về đi? Vừa vặn ngươi còn chưa học xong đại học, ta sẽ để ông trời an bài ngươi thực hiện ước mơ, kiếp này chúng ta vẫn là bạn học!"

"Vâng!"

Lục Tiểu Thiên gật đầu mạnh mẽ. Trong lòng cô rất vui mừng. Mọi chuyện cô có với Vũ Thông ở kiếp trước đều xảy ra trong khuôn viên trường. Cô tự nhiên thấy luyến tiếc khuôn viên trường. Bây giờ cô có cơ hội được học cùng lớp với Vũ Thông, làm sao cô có thể không vui được?

Sau khi Lục Tiểu Thiên bình tĩnh lại một chút, Vu Đồng lại nói: "Lát nữa tôi sẽ gọi điện cho Mai Nhi. Cô có thể về nước trước. Tôi ở lại đây làm một số việc, có thể sẽ gây ra một số thay đổi ở đảo quốc này. Cô sống ở đây không thích hợp nữa. Nếu cô nghĩ nên, hãy mang chú và dì của cô theo cùng. Dù sao họ cũng là người thân của cô. Mặc dù họ đã làm điều gì có lỗi với cô, nhưng cũng không cần thiết để họ ở lại nơi nguy hiểm này."

Lúc này Lục Tiểu Thiên đã đoán được Lan Mỹ Nhi hẳn là nữ nhân của Vu Đồng, nhưng trong lòng nàng cũng không có phản đối. Thay vào đó, cô cảm thấy gần gũi hơn với cô ấy. Đương nhiên, cô phải tuân theo những gì Vũ Thông đề xuất. Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng hỏi: “Anh định làm gì ở đây? Có nguy hiểm gì không?”

Cô vừa mới biết trên thế giới có loại sức mạnh đáng kinh ngạc như vậy, cô không khỏi lo lắng.

Vu Đồng cười nói: "Yên tâm, sẽ không có nguy hiểm gì. Trên đời này không ai có thể uy hiếp ta ngoại trừ Tà Vương. Và như ngươi vừa nghe, Tà Vương hiện tại có thể ngay cả thời gian tự chăm sóc bản thân cũng không có thời gian, hắn cũng không có thời gian đi chống lại ta."

Lục Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, cảm thấy hắn nói không sai, liền buông xuống lo lắng, gật đầu đồng ý.

Trời đã tối, Vu Đồng đương nhiên sẽ không để bọn họ rời đi lúc này, nên anh dẫn Lộ Tiểu Thiên và Lan Mỹ Nhĩ đến gặp họ. Khi hai cô gái gặp nhau, không có gì khác biệt giữa họ và họ rất vui vẻ. Tuy nhiên, Zidie bất ngờ đưa một người phụ nữ xinh đẹp khác đến cùng cuộc họp. Sau một thời gian ngắn ở bên nhau, cô đã trở nên rất tốt với Lan Mỹ Nhĩ, cô không khỏi cảm thấy oán hận cô. Vì vậy, ngoài nỗi sợ hãi ban đầu, trong mắt cô nhìn Vũ Thông còn có chút chán ghét.

Buổi tối, Lục Tiểu Thiên về nhà, Lan Mỹ Nhi lại bị Tử Điệp kéo vào ở trong phòng. Tội nghiệp Vũ Thông dù có hai người vợ bên cạnh nhưng chỉ có thể ở một mình trong căn phòng trống.

Sáng sớm hôm sau, Lan Mỹ Nhĩ và những người khác cùng chú và dì của Lộ Tiểu Thiên rời đi. Dì của Lộ Tiểu Thiên bây giờ dường như đã trở thành một người khác. Cô ấy rất tốt với Lộ Tiểu Thiên. Những người không biết cô ấy sẽ nghĩ cô ấy là một người tốt bụng. Vũ Thông không muốn theo đuổi những vấn đề trong quá khứ của mình. Chỉ cần cô luôn đối xử tốt với Lộ Tiểu Thiên và cho phép Lộ Tiểu Thiên được hưởng tình cảm gia đình thì Vũ Thông sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu của họ.

Lan Mỹ Nhĩ và nhóm của cô không trực tiếp đến Yuanmeng, bởi vì họ phải đến thủ đô để tỏ lòng thành kính với Lan Linh Vân bằng đầu của Zhao Địnhhao, vì vậy mọi người đều muốn đợi anh ta cùng nhau trở về Yuanmeng. 

Sau khi đưa mọi người lên máy bay tới thủ đô, Vũ Thông đã thông báo cho Tianyi và yêu cầu anh thông báo cho mọi người sơ tán toàn bộ nhân viên ở đảo quốc. Thông báo này cũng đến tai toàn bộ người Hoa sinh sống tại quốc đảo này. May mắn thay, lúc này, không giống như kiếp trước, họ ở lại trên đảo. Người Hoa ở trong nước ít hơn nhiều so với thời điểm đó và họ chỉ mất một thời gian ngắn để rời đi. Về phần những người dù thế nào cũng không chịu rời đi, Vu Đồng cũng không thèm quan tâm đến họ. Vì trong thâm tâm họ đã coi mình là người dân đảo nên không cần thiết phải ở lại thế giới.

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc thì đã hơn năm giờ chiều. Lúc này, ba mươi sáu thị giả cũng đã đến. Vốn dĩ Vũ Thông không muốn họ đến, nhưng dù sao đây cũng là đội hình do Bá Tà Quân sắp đặt. Bọn họ có chút lo lắng nên đều vội vàng chạy tới. Ba mươi sáu thị giả thần thánh bây giờ không còn bận rộn như lúc đầu nữa. Ông chỉ trung thành với Vũ Thông sau lệnh của Hoàng đế Huân Tây. Mặc dù bây giờ Vũ Thông vẫn còn rất non nớt nhưng anh đã đưa họ đến với thế giới và cho phép họ trải nghiệm những niềm vui khác nhau. Tất cả họ đều bắt đầu thích cuộc sống hiện tại nên dành sự tôn trọng chân thành cho Tong và thực sự coi ông như người chủ thứ hai của mình.

Ba mươi bảy người đã đến đền Yasukuni. Lúc này có một đại nhân vật đảo quốc đang đến bái lạy nên nơi đây rất náo nhiệt. Có rất nhiều cuồng tín hò hét ầm ĩ. Vũ Thông vô cùng căm ghét những kẻ khao khát xâm lược và tôn thờ tội phạm chiến tranh này, nên anh không có ý định đuổi họ đi mà chỉ để họ biến mất cùng với những tội phạm chiến tranh mà họ ngưỡng mộ.

Nhiều người trong số Ba mươi sáu Thần thị có khả năng tiếp xúc cao, chẳng hạn như Tianyi và các ông chủ của nhóm nên họ đã được nhận ra ngay khi đến nơi. Một số phóng viên đang tuyệt vọng chạy tới, muốn lấy được một số báo cáo độc quyền, nhưng Tianyi và những người khác phớt lờ những người này và thô lỗ đẩy họ ra. Trước mặt những người sắp chết này, họ không cần phải giữ hình tượng trước công chúng.

Khi đến cổng đền Yasukuni, họ tình cờ gặp một nhóm người đang đi ra ngoài. Vu Đồng nhìn thủ lĩnh, không khỏi vui mừng. Anh chàng này chắc chắn là cha của con lợn lớn mà anh ta bắt đi ngày hôm qua. Họ trông rất giống nhau, nhưng xét về ngoại hình, có lẽ ông ta không biết rằng con trai mình đã chết. Lúc này mặt hắn đỏ bừng, có vẻ hưng phấn.

Thấy Vũ Thông và những người khác chặn lối vào, cha Big Pig chỉ vào họ và kêu lên một tiếng. Lúc này, sự tự tin của anh đã tăng lên. Làm sao anh ta có thể cho phép người khác chặn đường mình? Anh hét lên trước khi kịp nhìn rõ người ở phía bên kia là ai.

Ba mươi sáu vị thần thị giống như Vũ Thông, không thể hiểu được một từ tiếng chim, nhưng nhìn vẻ mặt của anh chàng này, bạn biết anh ta không có gì hay ho để nói. Ba mươi sáu thị giả thần thánh là ai?

Ngoại trừ vợ chồng Vu Đồng, không ai coi trọng họ, làm sao họ có thể cho phép quan chức của một quốc đảo nhỏ la hét trước mặt họ? 

Thiên Tam xứng đáng là kẻ giết người lâu dài như vậy. Trước khi người khác kịp phản ứng, anh ta đã tiến lên một bước và tát anh chàng đi. Sau khi tiếp đất, anh ta co giật vài lần rồi ngừng cử động. Rõ ràng là anh ta đã bị tát chết.

Động thái của Tiansan có thể nói đã gây ra một vụ náo động lớn. Những người đi theo bố Big Pig bắt đầu la hét. Thiên Sơn nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Ý tưởng riêng của anh ta là giết tất cả những người này cùng một lúc. Tuy nhiên, Vũ Thông đã nói trước đó rằng họ không được phép giết người bừa bãi. Tất nhiên họ sẽ không vi phạm mệnh lệnh của Vũ Thông, nhưng lúc này họ gặp phải vấn đề này.

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười nói: "Việc làm ăn, người dân trên đảo quốc cũng không còn là con người nữa, bọn họ chỉ là một số dân nghèo do ác vương tạo ra mà thôi." 

Lời nói của Vu Đồng tuy không rõ ràng lắm nhưng đám người Tiansan cũng hiểu được, không khỏi vui mừng khôn xiết. Là sinh vật siêu việt Kim Tiên, bọn họ tự nhiên có kiêu ngạo của mình. Dù họ đã kiềm chế bản thân sau khi ở trên đời gần hai mươi năm, nhưng sao họ có thể tùy ý chỉ trích người khác?

Vì vậy, ngay khi lệnh cấm của Vũ Thông được dỡ bỏ, Thiên Tam lập tức buông tay và chân. Với một cái vẫy tay nhẹ của anh ta, những người đang hét lên lặng lẽ ngã xuống.

Sau khi giải quyết xong những người này, cùng một nhóm tiến vào bên trong. Sau khi tiến vào, ba mươi sáu vị thần hầu cũng cảm nhận được tà lực. Hơi thở này đã quá quen thuộc với họ. Đó là hơi thở của kẻ đã chiến đấu với chủ nhân hàng trăm triệu năm. Trong lúc nhất thời, sắc mặt bọn họ trở nên có chút ngưng trọng. Mặc dù họ coi thường tính cách của vị vua độc ác nhưng quyền lực của ông đã ăn sâu vào trái tim của ba mươi sáu vị thần. Mặc dù ở đây chỉ còn lại hơi thở của một vị vua độc ác nào đó, nhưng họ vẫn phải đề phòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của bọn họ, Vu Đồng không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, đừng căng thẳng như vậy. Hiện tại tên ác vương đang ẩn náu trong một góc nào đó để chữa lành vết thương. Hắn sẽ không đến, thà đến còn tốt hơn. Bây giờ hắn đang trong giai đoạn suy yếu, chúng ta chỉ thừa cơ mà giết hắn."

Nghe Vu Đồng nói xong, ba mươi sáu thần hầu có chút ngượng ngùng, thầm trách mình có chút khẩn trương. Trên thực tế, điều này không có gì lạ đối với họ. Họ đã chống lại Evil Lord trong nhiều năm và họ nhận thức sâu sắc về sự khủng bố của Evil Lord. Ông ấy ở cùng đẳng cấp với Hoàng đế Huân Tây. Người quyền lực nhất thế giới sao có thể không sợ hãi? 

Mặc dù trận pháp do Evil Lord thiết lập rất khó bị phá vỡ, nhưng nếu có thể tìm thấy mắt trận thì đó lại là một vấn đề khác. Chưa kể Vũ Thông và những người khác, ngay cả một Kim Tiên ngẫu nhiên cũng có thể phá vỡ trận pháp, và nơi này là con mắt của trận pháp cổ xưa. Một khi bọn hắn tìm được nơi này, bọn hắn thật sự không khó có thể phá vỡ trận pháp. 

Vũ Thông không biết gì về đội hình nên hỏi: "Chúng ta nên phá đội hình như thế nào?"

"Điều này rất đơn giản."

Tianyi mỉm cười nói: "Chỉ cần các tòa nhà ở đây bị phá hủy và trung tâm chính dưới lòng đất bị phá vỡ, tất cả các linh hồn tà ác sẽ tiêu tan. Khi đó, thiếu gia, cậu có thể sử dụng năng lượng thuần dương của mình để giải quyết chúng, và sẽ không có ảnh hưởng gì đến thế giới bên ngoài."

Ngọc Đồng không ngờ việc này lại đơn giản như vậy, liền mỉm cười nói: "Vậy thì bắt đầu đi. Ta nóng lòng muốn xem vị vua độc ác đã cố gắng như thế nào để phong ấn."

Nói xong, Vũ Thông hung hăng mở rộng cánh tay, một luồng năng lượng cực kỳ mạnh mẽ thoát ra khỏi cơ thể. Lực mạnh hơn cả vụ nổ bom nguyên tử được kiểm soát trong phạm vi nhỏ. Đền Yasukuni tuy được xây dựng khá kiên cố nhưng làm sao có thể chịu được lực tác động như vậy? 

Chỉ cần nghe một tiếng nổ lớn, tòa nhà cao tầng lập tức biến thành một đống đổ nát. Những kẻ cuồng tín bên ngoài cũng phải gánh chịu một tai họa khủng khiếp. Chúng ngay lập tức biến thành bột dưới tác động cực lớn có thể phá hủy một tiểu hành tinh. Hơn nữa, do linh hồn của họ đã bị tà năng ăn mòn hoàn toàn, dưới tác động của năng lượng thuần Dương, họ tan chảy như băng tuyết, thực sự choáng váng. 

Sau khi phá hủy tòa nhà bên ngoài, Vũ Thông lại vỗ mạnh xuống đất, kết cấu của lòng đất cũng thay đổi ngay lập tức. Năng lượng tà ác tích tụ nhiều năm không thể ngăn chặn được nữa. Một hơi thở cực kỳ lạnh lẽo phun ra từ dưới lòng đất, nhưng tất cả đều lao về phía Vũ Thông, người đã phá vỡ đội hình. 

Mặc dù năng lượng tà ác này cũng là năng lượng Âm nhưng Vũ Thông không thể hấp thụ được. Điều này khác với năng lượng Âm thuần khiết mà Vũ Thông có được từ người phụ nữ của mình, nhưng là một năng lượng Âm rất hỗn tạp. Nếu hấp thụ sẽ gây tổn hại lớn cho Tông. 

Lúc đầu, Vũ Thông không để ý đến những năng lượng âm này, bởi vì đối với anh, những thứ này chỉ là một cơn mưa phùn, thổi qua được coi là làm mát. Ba mươi sáu vị thần hầu cũng có ý nghĩ như vậy, đứng sang một bên vui vẻ nhìn thiếu gia của mình tiêu diệt đội hình của vị vua độc ác. 

Nhưng không lâu sau, họ cảm thấy có gì đó không ổn. Âm Khí không những không tiêu tan nhanh như bọn họ tưởng tượng mà còn tụ tập ngày càng nhiều. Dần dần, Vu Đồng cảm thấy có chút mệt mỏi, sắc mặt tái nhợt, thân thể bắt đầu run rẩy.

Lúc này, ngoại giới cũng xảy ra biến hóa to lớn. Toàn bộ đảo quốc bắt đầu rung chuyển dữ dội, thậm chí còn mạnh hơn cả trận động đất mạnh nhất trong lịch sử. Sau đó mặt đất bắt đầu sụp đổ, toàn bộ vùng đất dường như đang chìm xuống đáy biển.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 65: Bất ngờ, một phần mười sức mạnh

Tất cả tà khí từ mặt đất dâng lên, bao quanh Vũ Thông, và tà khí bao trùm toàn bộ đảo quốc cũng bắt đầu tập trung về hướng này. Khuôn mặt của Vũ Thông, được bao quanh bởi trung tâm, trắng như một tờ giấy trắng, và vết máu chảy ra từ miệng và mũi.

Ba mươi sáu vị thần hầu đều bị sốc. Trong mơ họ chưa bao giờ nghĩ rằng vị vua độc ác lại bỏ ra nhiều công sức như vậy cho đội hình này. Với thực lực hiện tại của thiếu gia, hắn căn bản không thể chịu nổi áp lực như vậy. Nhưng đối mặt với tất cả những điều này, họ không còn lựa chọn nào khác, bởi vì ngay khi họ đến gần, năng lượng tà ác xung quanh Vũ Thông sẽ phóng ra một sức mạnh mạnh mẽ để đẩy họ ra xa. Ngay cả với sức mạnh tổng hợp của ba mươi sáu người trong số họ, họ cũng không thể chạm vào khối không khí. Nhìn sắc mặt càng ngày càng xấu xí của Ngọc Đồng, thần tiên và tôi tớ đều muốn chết. 

Lúc này Vu Đồng cũng có lòng muốn chết. Anh chưa bao giờ trải qua nỗi đau như vậy kể từ khi sinh ra. Bây giờ anh chỉ cảm thấy năng lượng tà ác không ngừng tác động đến mọi bộ phận trên cơ thể mình. Cảm giác như vô số con dao nhỏ đang được dùng trên cơ thể anh, không ngừng cắt vào trong và ngoài cơ thể anh. Hơn nữa, hơi thở lạnh lẽo không khỏi ăn mòn năng lượng Dương thuần khiết còn sót lại trong cơ thể hắn, như thể có khả năng tinh chế những năng lượng Dương đó bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Vũ Thông thậm chí còn nghĩ đến việc từ bỏ phản kháng và tìm kiếm sự giải thoát bằng cái chết, nhưng anh không thể. Bây giờ anh không còn sống cho chính mình nữa. Anh còn có Tần Vân và rất nhiều nữ nhân yêu anh sâu đậm. Nếu chết như thế này thì làm sao xứng đáng với tình cảm của họ? 

Vì vậy, Vũ Thông nghiến răng và tiếp tục vận hành năng lượng dương thuần khiết nghèo nàn trong cơ thể để chống lại năng lượng tà ác cực kỳ mạnh mẽ. Tuy nhiên, tất cả điều này là vô ích. Năng lượng dương trong cơ thể Vũ Thông quá khác biệt với năng lượng tà ác bên ngoài. Nếu không có những thay đổi khác, anh ta sẽ không thể cầm cự được bao lâu trước khi sử dụng hết chút thần lực cuối cùng và bị năng lượng tà ác mạnh mẽ quét sạch. 

So với họ, những người bên ngoài lúc này không được vui vẻ chút nào. Tất cả các tòa nhà trên toàn đảo quốc đã sụp đổ. Đối mặt với sức mạnh của trời đất, mọi người đều cảm nhận được nỗi kinh hoàng của ngày tận thế. Lúc này, tính cách của người dân trên đảo đã hoàn toàn lộ diện. Họ đã thay đổi hình ảnh nhẹ nhàng, thanh lịch thường thấy. Thay vì lợi dụng giây phút cuối cùng để được ấm áp bên gia đình, họ lại tràn ra đường và gây ra nhiều tội ác để trút bỏ nỗi sợ hãi. 

Và những người Trung Quốc đã được thông báo trước nhưng không chịu rời đi giờ lại hối hận. Tiếc thay, thời gian không quay trở lại và cũng không có vị cứu tinh nào đến giải cứu họ. Họ chỉ có thể chờ đợi trong nỗi sợ hãi cái chết sẽ đến. Tuy nhiên, họ không có ai khác để đổ lỗi ngoài chính họ. Nếu không phải trong xương họ có tư tưởng bài ngoại, luôn cảm thấy mình có cảm giác ưu việt ở nước ngoài thì họ đã không phải chịu đựng chuyện như vậy. 

Tất nhiên, không phải tất cả người Trung Quốc đều như vậy. Họ có lý do để ở lại, nhưng Vũ Thông bây giờ thậm chí không thể tự chăm sóc bản thân, nên đương nhiên không có cách nào để giúp họ. Tuy nhiên, những người này vẫn còn may mắn. Vũ Thông sau đó biết được điều này thông qua một sự cố nên anh đã đưa họ trở về từ thế giới ngầm. Đây là câu chuyện sau này.

Âm khí mới nổi lên khỏi mặt đất chưa đầy nửa giờ, nhưng Vu Đồng cảm giác như hàng thế kỷ đã trôi qua. Cơn đau khủng khiếp khiến anh cảm thấy như vài giây trôi qua và anh gần như ngất đi nhiều lần. Tuy nhiên, hắn sợ nếu bất tỉnh sẽ không bao giờ quay trở lại nên dùng hết sức lực để chống đỡ, nhưng hắn cảm thấy có lẽ mình không thể chống đỡ được nữa, bởi vì lúc này trong cơ thể hắn không còn bao nhiêu năng lượng thuần dương, mà tà khí bên ngoài càng ngày càng mạnh. Ba mươi sáu vị thần thị dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn tà khí từ bên ngoài tràn vào. Họ vượt qua sự phong tỏa của các thị giả thần thánh và hòa vào hào quang xung quanh Vũ Thông. Cuối cùng, hào quang gần như đạt đến giai đoạn thực thể hóa. 

Ngay khi Vũ Thông sắp hôn mê hoàn toàn thì giữa trời và đất đột nhiên có một tiếng động lớn, sau đó mặt đất nứt ra ở nhiều nơi trên khắp đảo quốc. Từ những vết nứt đó, một lượng lớn khí màu trắng sữa phun ra. Những khí này không tiêu tan sau khi thoát ra khỏi bề mặt mà nhanh chóng tập hợp lại với nhau, rồi tạo thành những cột ánh sáng dày đặc, lao về phía Tokyo từ mọi hướng. Tại đây, cảm giác lạnh lẽo giữa đất trời lập tức bị cuốn trôi, mang lại cho con người cảm giác như đang trong nắng. Tuy nhiên, luồng không khí này đã gây ra thiệt hại lớn cho những người dân trên đảo lớn lên ở đây. Chỉ cần bị những tia sáng này chạm vào, chúng sẽ biến mất không dấu vết ngay lập tức. Nếu bất cứ ai có sức mạnh ma thuật nhìn thấy nó, họ sẽ phát hiện ra rằng những cư dân trên đảo này đã biến mất hoàn toàn, thậm chí không để lại dấu vết linh hồn của họ. 

Những luồng không khí này phân bố rộng rãi, bao trùm hầu hết mọi ngóc ngách của đảo quốc, nên hầu hết người dân trên đảo đều bị những chùm ánh sáng này quét qua. Kết quả là họ bị xóa sổ trước khi toàn bộ vùng đất chìm xuống hoàn toàn. Tuy nhiên, họ không cảm thấy quá lo lắng về ngày tận thế sắp tới. 

Tốc độ của những chùm ánh sáng đó cực kỳ nhanh. Chỉ trong nháy mắt, họ đã tập trung xung quanh đền Yasukuni rồi lao vào bên trong. Khí tức tà ác vốn có vẻ cực kỳ mạnh mẽ đã trở nên vô cùng mong manh trước những cột sáng này.

Lúc này, Vũ Thông đang ở giai đoạn hôn mê nguy kịch. Anh cảm thấy nếu được kích thích thêm một chút nữa thì anh sẽ chìm vào giấc ngủ vĩnh viễn. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một hơi thở ấm áp bao quanh mình ngay lập tức. Loại cảm giác này khiến hắn vô cùng thoải mái. Đồng thời, sức mạnh trong cơ thể anh cũng đang nhanh chóng hồi phục. Nó chỉ trở lại mức ban đầu ngay lập tức, nhưng cảm giác cải thiện vẫn không dừng lại. Vũ Thông thậm chí còn trải qua cảm giác khi Hoàng đế Huân Tây dạy lại những kỹ năng cho anh ta. 

Vũ Thông nhắm mắt lại, lặng lẽ hấp thụ sức mạnh mạnh mẽ không ngừng đổ vào cơ thể mình và luyện chế chúng từng chút một. Tuy nhiên, những sức mạnh gia tăng này không hề khiến anh ghê tởm, như thể đây là sức mạnh ban đầu của anh. 

Cùng lúc đó, cách đó ba mươi ba ngày, trong Tử Tiêu cung, một lão già bất tử đột nhiên mở mắt, cau mày, một tia sáng nhàn nhạt từ giữa lông mày bắn ra, quét xuống hạ giới, “nhìn thấy” cảnh tượng Ngọc Đồng hấp thu sức mạnh. 

"Hehehehehe..."

Lão giả đột nhiên phát ra một tiếng cười quái dị, rất không giống hình tượng của mình, tự lẩm bẩm: "Không ngờ lão quỷ Hoàn Hi lại có hậu nhân, thật sự rất thú vị. Tiểu tử, ngươi thật sự là may mắn, nhưng vận may không bao lâu. Một khi thương thế của lão phu ta bình phục, ngươi sẽ chết!"

Ông già lẩm bẩm một mình và trở lại với vẻ ngoài tôn nghiêm. Anh ngồi im lặng đến mức không cử động được. Nhưng một lúc sau, hắn lại mở mắt ra, vẻ mặt lạnh lùng, hướng về phía cửa nói: "Đồng nhi, ta sẽ ẩn cư một lát, ngươi đừng quấy rầy ta."

Sau khi người ngoài cửa đáp "Ừ", ông lão tự nhủ: "Lão ma Hoàn Hi thật lợi hại. Ta vốn tưởng rằng sau khi nắm giữ kỹ năng của hắn, có thể quay về quá khứ, nhưng ai biết nó sẽ khó sử dụng như vậy. May mắn thay, ta chỉ thử nó trên người khác, nếu không thì thật không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Chờ đã, Lão ma Hoàn Hi, ta sẽ lấy lại món nợ này từ đồ đệ của ngươi!"

Nói xong, anh ta trở về trạng thái im lặng và không bao giờ cử động nữa.

Ba mươi sáu thị giả chờ đợi suốt một ngày, mãi đến chiều ngày hôm sau Ngọc Đồng mới thoát khỏi trạng thái xuất thần mới phản ứng lại. Lúc này, ba mươi bảy người trong số họ đang lơ lửng giữa không trung. Đảo quốc ban đầu đã hoàn toàn biến mất, nơi nó tọa lạc đã trở thành một đại dương rộng lớn. Toàn bộ hòn đảo đã hoàn toàn chìm xuống biển. Có thể nói, từ nay đảo quốc này đã hoàn toàn trở thành một mảnh lịch sử.

Cảm nhận được nguồn sức mạnh dồi dào trong cơ thể mình, Vũ Thông không khỏi cười lên trời. Anh cảm thấy nỗi đau mình phải chịu lần này thực sự đáng giá. Chỉ trong một ngày, thực lực của hắn đã khôi phục đến khoảng 10% thời kỳ đỉnh cao. Giờ đây Vũ Thông không còn phải chăm sóc ai ngoại trừ vị vua độc ác. Chỉ cần những người được gọi là thánh nhân đó dám tới, Vũ Thông hứa sẽ ném tất cả thành tro bụi, không để lại dấu vết.

Ba mươi sáu vị thần hầu cũng vây quanh, Thiên Nhất vui vẻ nói: "Chúc mừng thiếu gia đã lấy lại được nhiều sức lực như vậy." 

Sau khi ngất ngây, Ngọc Đồng nhanh chóng bình tĩnh lại, cúi đầu nhìn trời hỏi: “Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Tại sao đảo quốc lại mất tích?”

Thiên Nhất cười nói: "Đảo quốc đã thành lịch sử, hiện tại chúng ta đã ở phía trên đảo quốc nguyên thủy, bây giờ đã chìm xuống đáy biển. Không ngờ thứ mà ác quân trấn áp ở đây kỳ thực lại là năng lượng thuần dương bẩm sinh. Hiện tại toàn bộ năng lượng thuần dương đã bị ngươi hấp thu, thiếu gia, tự nhiên nó không thể chống cự được hòn đảo này, chìm xuống là chuyện bình thường."

Vũ Thông thắc mắc: "Tại sao Tà vương lại trấn áp năng lượng thuần dương? Chẳng lẽ hắn sợ sự xuất hiện của hoàng đế thứ hai sao?"

"Thiếu gia, ngươi cái gì cũng không biết."

Thiên Nhi cười xen vào: “Tà Vương thời cổ đại cực kỳ không được ưa chuộng, hắn bị đám người Đại Đế, Thánh Nữ đàn áp khiến hắn không thể ngẩng đầu lên. Cho nên hắn trong lòng hận Đại Đế, cho nên hắn không thể dung nạp bất kỳ năng lượng thuần dương nào trên thế giới, bởi vì khi hắn nhìn thấy năng lượng thuần dương, hắn sẽ nghĩ đến Đại Đế. Có lẽ vì thế mà hắn mới dùng thủ đoạn để trấn áp nguồn năng lượng này. Không ngờ hắn lại vô tình mở đường cho dành cho cậu, cậu chủ trẻ.”

Thiên Nhất tiếp tục nói: "Đã có nơi này, nhất định còn có những nơi khác thuần dương khí bị áp chế, bởi vì nhiều năm qua, không thể nào giữa trời và đất chỉ sinh ra một điểm nhỏ này. Chỉ cần chúng ta có thể tìm được những nơi này, thực lực của ngươi, thiếu gia, có thể nhanh chóng trở lại đỉnh cao, lúc đó chúng ta sẽ không sợ Tà Vương."

Vũ Thông cau mày nói: "Ý bạn là, trời và đất vẫn sẽ tự sinh ra các loại linh khí? Như vậy, chẳng phải những năng lượng tà ác cũng sẽ tiếp tục được tạo ra sao? Nếu Evil Lord hấp thụ những thứ này, chẳng phải hắn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn sao?"

"Thiếu gia, ngươi lo lắng quá nhiều!"

Điền Nhi cười nói: "Kỳ thật trên thế giới sinh ra khí tức tự nhiên chỉ là một giọt nước trong cơ thể ngươi mà thôi. Ví dụ như lần này, sự phục hồi của ngươi kỳ thực không phải là Dương khí ở đây mạnh đến mức nào, mà là nó đóng vai trò kích hoạt, gây ra sự cộng hưởng của Dương khí đang ngủ yên trong cơ thể ngươi, khiến nó đi ra ngoài."

"Vậy là xong."

Vu Đồng gật đầu, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng khác: "Vậy ta có thể dùng Dương khí của mình để thúc đẩy các Dương khí khác trong cơ thể sao? Cứ như vậy, chẳng phải ta sẽ có thể sớm bình phục hoàn toàn sao?"

Nghĩ tới khả năng này, Vu Đồng không khỏi vui mừng. 

"Điều này là không thể!"

Tianyi đưa cho Yu cùng một chậu nước lạnh: "Năng lượng dương trong cơ thể bạn và những người đang ngủ hoàn toàn đến từ cùng một nguồn, và không thể kích hoạt chúng. Cách duy nhất để tạo ra chúng là sử dụng ngoại lực. Không thể tự mình làm được."

"Ồ."

Vũ Thông gật đầu và bày tỏ sự hiểu biết của mình. Dù không có cơ hội để nhanh chóng hồi phục sức lực nhưng Vũ Thông cũng không mấy thất vọng vì ý tưởng vừa rồi của anh có chút kỳ quái. Huống chi hiện tại hắn có được 10% thực lực, chỉ cần không yêu thích ác vương thì hắn không có gì phải sợ hãi. Tại sao anh lại phải ép buộc mình nữa? 

Nghĩ đến đây, Ngọc Đồng không còn đau đầu với vấn đề này nữa mà nói với thần linh: "Nên làm gì thì làm, ta phải về kinh trước, sau đó quay lại thực hiện ước mơ của mình. Than ôi, chuyến đi này đã đủ dài rồi!"

Không ai trong số những người hầu cận của các vị thần có tình cảm, và họ lần lượt rời đi. Chỉ có Thiên Nhi ở lại. Anh ấy cũng đang định quay về kinh đô, tình cờ lại đi chung đường với Vũ Thông. 

Khi ở một mình với Vũ Thông, Tianyi và những người khác rất thoải mái, và họ giống Vũ Thông hơn. Điền Nhi cười nói: "Thiếu gia, ngài có nhớ tình nhân của mình không?"

Kể từ khi biết họ không có giới tính, Vũ Thông chợt có một cảm giác kỳ lạ, như thể những người hầu cận của các vị thần chính là những hoạn quan đi theo mình. Tuy nhiên, điều này cho phép anh ta không nói gì. Anh ấy cười và nói: "Ừ, tôi nhớ họ rất nhiều, đặc biệt là đêm qua, ồ, vâng, chắc là ngày hôm kia. Tôi được yêu cầu ở một mình trong căn phòng trống. Thực sự là cực hình."

Điền Nhi cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, ta nhớ rõ hoàng đế trước đây mỗi đêm đều trống rỗng. Bất quá thiếu gia, thực lực của ngươi trong nháy mắt khôi phục nhiều như vậy, chỉ sợ phu nhân đối phó không nổi ngươi, ngươi đang cấp bách mở rộng hậu cung nhân số!"

"Đó là một câu hỏi thực tế."

Vũ Thông Thẩn gật đầu đồng tình: "Nhưng chúng ta chỉ có thể từ từ thôi. Anh không thể để tôi chỉ kéo một cô gái xinh đẹp về nhà, phải không?"

Hai người trò chuyện cười đùa rồi từ từ bay về kinh đô. Tianer chào tạm biệt và về nhà trước. Vũ Thông đã đến Câu lạc bộ Shengmen. Anh không có nơi nào để ở tại thủ đô. Vốn dĩ Tianer muốn cho anh một nơi để ở nhưng anh từ chối. Anh ấy sẽ không ở lại thủ đô vài ngày quanh năm, và Shengmen ở đây không tệ. Không cần thiết phải để trống một nơi. Dù những thứ này chẳng là gì đối với Tong nhưng anh không muốn lãng phí chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 66 trở về Bắc Kinh, Tử Điệp bị giám sát chặt chẽ

Sau khi Lan Mỹ Nhĩ và những người khác trở về, họ sống ở Cổng Thánh. Hiện tại Lăng Vân Bang đã giải tán, cho dù không giải tán, Lan Mỹ Nhĩ cũng không thể làm chị cả của cô nữa. Cô đã quyết định trở thành một người phụ nữ nhỏ bé đối với Vũ Thông. Cô không quan tâm ngay cả khi mình được gọi là một chiếc bình. Chỉ cần cô có thể nhận được sự quan tâm của anh thì việc trở thành một chiếc bình cũng không có gì sai. 

Khi Yu Tong đến, Lan Mỹ Nhĩ, Lộ Tiểu Thiên và Zidie đang chơi trên hòn non bộ phía sau. Dì của Lộ Tiểu Thiên quá nhạy cảm để làm phiền họ. 

Nhìn thấy Vũ Thông, Lan Mỹ Nhĩ nhảy lên vui mừng. Lục Tiểu Thiên tựa hồ muốn lao tới, nhưng lại có chút xấu hổ. Cô đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Vũ Thông, nhưng Zidie lại khác với hai người họ. Sau khi nhìn thấy Vũ Thông, khuôn mặt tươi cười như hoa của cô đột nhiên nguội đi, cô nhìn Vũ Thông với ánh mắt chán ghét. 

Vũ Thông có thể thấy Zidie thực chất là một cô gái rất vui vẻ, nhưng không hiểu sao, ngoài việc sợ anh, cô còn có ác cảm mơ hồ với anh, điều này khiến Vũ Thông rất chán nản. Sợ anh là chuyện bình thường, nhưng Vu Đồng không hiểu tại sao cô lại có thái độ thù địch với anh. 

Điều Vũ Thông không biết là thái độ thù địch của Zidie không chỉ đối với anh. Trong suy nghĩ của cô, bên ngoài không có ai, nhất là đàn ông, là người tốt. Điều này không có gì lạ đối với cô. Vừa mới ra ngoài, cô lần đầu tiên đến một quốc gia kinh tởm như đảo quốc, sau đó gặp phải rác rưởi Triệu Định Hào, điều này khiến cô có ảo tưởng rằng bên ngoài không có người tốt. Về lý do tại sao cô và Lan Mỹ Nhĩ lại tốt như vậy, phải nói rằng họ thực sự có duyên sống giống nhau, và Lan Mỹ Nhĩ là người đầu tiên chân thành đối xử với cô sau khi ra mắt. Điều này khiến cô rất gắn bó với Lan Mỹ Nhĩ, thậm chí còn coi cô như em gái ruột của mình.

"Chồng, anh về rồi, anh đang lo lắng cho chúng ta."

Lan Mỹ Nhĩ ôm Vũ Thông, dụi dụi cơ thể vào người anh: “Tối qua em xem tin tức, nghe nói toàn bộ đất đai ở đảo quốc đã chìm xuống đáy biển. Chồng ơi, đây là lỗi của anh à?”

"Đúng vậy, chỗ như vậy chìm thì sẽ chìm, không đáng tiếc!"

Vũ Thông mỉm cười nói. Hắn vừa mới đề cao thực lực, trong cơ thể thuần dương năng lượng có chút bất an. Lan Mỹ Nhĩ lúc này chỉ hơi cử động nhưng lập tức đứng dậy chào, ấn mạnh vào cái bụng mềm mại của Lan Mỹ Nhĩ. 

Lúc này, cơ thể họ bị ép chặt vào nhau. Lan Mỹ Nhĩ tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của anh ngay lập tức. Tuy nhiên, thay vì trốn tránh, cô bắt đầu cười. Cô ấn mạnh vào bụng anh, nhỏ giọng nói: "Kẻ xấu, anh biết anh đang nghĩ đến điều này!"

Vu Đồng cười khúc khích, huých nhẹ anh vài cái rồi nói: "Anh không muốn à? Vợ ơi, đêm nay hãy để cửa mở cho anh nhé!"

Là một phụ nữ trưởng thành, Lan Mỹ Nhĩ mới thử loại chuyện này, sao có thể không muốn? 

Sau khi bị anh huých nhẹ, tôi cảm thấy toàn thân tê dại. Tôi vội kéo Lộ Tiểu Thiên lại gần mình và đẩy cô ấy vào vòng tay của Vũ Thông. Tôi nhân cơ hội bỏ chạy, cười nói: “Chị Tiểu Thiên nhớ chị hơn em. Chị hãy nhanh an ủi chị ấy nhé!”

Lộ Tiểu Thiên bất ngờ bị Lan Mỹ'er đẩy vào vòng tay của Vũ Thông, nhưng cô cũng muốn ôm Vũ Thông nên nhân cơ hội ôm anh. Bằng cách này, nó đã giúp cô tiết kiệm được thời gian ngại ngùng. Tuy nhiên, Vũ Thông lúc này vẫn chưa hồi phục, phần thân dưới vẫn thẳng tắp. Lộ Tiểu Thiên cao hơn Lan Mỹ'er và đôi chân của cô ấy cũng dài hơn. Ngoài ra, cô còn bị đẩy. Cô kiễng chân lên, để thành viên cứng rắn của Vũ Thông chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến Lộ Tiểu Thiên hét lên, sau đó mặt cô đỏ bừng. Tuy cô chưa từng trải qua chuyện như vậy nhưng cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô đương nhiên biết thứ đang đè lên mình là gì, điều này khiến anh có chút xấu hổ.

Tuy nhiên, Vũ Thông lại không coi trọng điều đó. Anh ta bí mật sử dụng các kỹ năng của mình để ngăn chặn những thay đổi của mình. Anh nhẹ nhàng ôm lấy Lục Tiểu Thiên, hỏi: “Em có nhớ anh không?”

Lục Tiểu Thiên cảm thấy người của mình mềm nhũn ra, sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng. Khi nghe anh hỏi, cô chỉ khẽ “ừm” một tiếng rồi ngừng nói. 

Sau khi hai người ấm áp một lúc, Lan Mỹ Nhĩ nhìn Zidie bên cạnh, không khỏi mỉm cười: "Chồng ơi, anh không thể ưu ái người này hơn người kia. Chúng ta đều có cả hai, cho nên anh cũng muốn ôm chị Zidie một cái, phải không?"

Lan Mỹ Nhĩ có một ý tưởng tồi. Zidie cao hơn Lộ Tiểu Thiên và đôi chân của cô cũng dài hơn người thường. Nếu hai người ôm nhau, chẳng phải Vũ Thông có thể đẩy chính xác hơn sao? 

Zidie ban đầu sợ hãi và chán ghét Tong. Bây giờ đã quen với Lan Mỹ Nhĩ, cô không còn sợ Tong nữa. Tuy nhiên, sự chán ghét của cô đối với anh vẫn không hề giảm bớt, làm sao cô có thể đồng ý ôm anh? 

Anh khịt mũi lạnh lùng và trốn sang một bên. 

Vũ Thông chỉ cười nhạt, sau khi rời khỏi Lộ Tiểu Thiên, anh ấy ngồi cạnh Lan Mỹ Nhĩ và mời Lộ Tiểu Thiên ngồi ở phía bên kia của mình. Anh mỉm cười hỏi: “Ngày mai đi bái lạy chú Lân, chúng ta sẽ trở về thực hiện ước mơ của mình. Ở đây còn việc gì mà chú chưa làm không?”

Lam Mỹ Nhi lắc đầu, Lục Tiểu Thiên nói: "Chú và thím của ta sắp ở lại kinh thành, ngươi có thể nhờ Điền Nhi tìm cho bọn họ một chỗ, để khi ta về thăm bọn họ, ta sẽ có một chỗ ở."

Vũ Thông không ngờ rằng dì của Lộ Tiểu Thiên lại không đề nghị đi cùng họ để thực hiện ước mơ của mình, nhưng anh cũng không phản đối điều này. Họ có thể sống ở bất cứ nơi nào họ thích. Lộ Tiểu Thiên dù sao cũng muốn gặp họ, đó chỉ là vấn đề lời nói. 

Anh gọi điện cho Tianer vừa mới chia tay, Vũ Thông kể cho anh nghe về Lộ Tiểu Thiên. Đêm đó, Tianer đưa hai người đi và sắp xếp cho họ một biệt thự rất đẹp. Điều này khiến người dì cực kỳ hợm hĩnh của Lộ Tiểu Thiên đối xử với Lộ Tiểu Thiên tốt hơn. 

Sau khi tiễn Thiên Nhĩ và những người khác, trời đã tối hẳn. Lúc này đã gần đến Tết Trung thu, thời tiết trở nên mát mẻ hơn vào buổi sáng và buổi tối. Họ ăn gì đó rồi trở về phòng. Lan Mỹ Nhĩ và những người khác đã sống trong một căn phòng rất sang trọng hai ngày trước đó nên Vũ Thông không yêu cầu phòng khác nên sống cùng họ. Tuy nhiên có vấn đề khi bố trí phòng. Hai ngày qua, mối quan hệ giữa ba cô gái ngày càng tốt đẹp hơn. Đêm đó bọn họ đều ở cùng một phòng, hôm nay Vu Đồng trở về, nhưng Tử Điệp không nể mặt hắn, còn muốn kéo Lan Mỹ Nhi và Lục Tiểu Thiên ngủ cùng nhau. Lan Mỹ Nhĩ có chút miễn cưỡng nhưng cô thực sự coi Zidie như em gái mình và rất yêu quý cô ấy. Đương nhiên, cô sẽ không phản bác ý kiến ​​của mình, liền bất đắc dĩ nhìn Vu Đồng, rồi cùng Tử Điệp và Lục Tiểu Thiên trở về phòng. 

Vu Đồng chán nản ngồi trong phòng khách, bật TV lên nhưng cũng không xem. Anh tự nhủ liệu mình có quá mềm yếu hay không. Zidie, một cô bé, đã cứu mạng cô nhưng không biết làm cách nào để báo đáp. Cô không cho anh ta một cái nhìn tốt, thậm chí còn muốn cướp vợ của anh ta. Lúc đó anh rất muốn đánh cô, nhưng rồi anh không tin rằng cô không thành thật. Nghĩ đến đây, Vũ Thông không khỏi nghĩ đến cặp mông gần như hoàn hảo của Zidie. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể được đánh đòn vài lần! 

Hắn không khỏi cười xấu xa trong lòng. 

Ngay khi Vũ Thông đang quan hệ tình dục, cánh cửa phòng ba cô gái được mở ra. Lan Mỹ'er đang mặc đồ ngủ bước ra và ngồi cạnh Vũ Thông. Vũ Thông vui mừng khôn xiết và định đưa cô vào phòng mình. Không ngờ, Zidie cũng theo cô ra ngoài, ngồi trên một chiếc ghế sofa khác, lạnh lùng nhìn Vũ Thông. 

Theo dõi điều này? 

Vu Đồng cảm thấy bất lực, không khỏi thấp giọng hỏi Lam Mỹ Nhi: "Cái này Tử Điệp làm sao vậy? Cô ấy không phải yêu cậu sao? Cô ấy vì cậu mà ghen tị với tôi."

Giọng nói của Vu Đồng tuy không lớn nhưng lúc này trong phòng lại rất yên tĩnh. Tử Điệp ở bên cạnh đương nhiên nghe được lời của anh, nhưng cô lại lười đáp lại Vu Đồng. Cô khịt mũi, quay mặt sang một bên, nhưng Lan Mỹ Nhĩ lại nịnh nọt Vũ Thông: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh cho rằng chị Zidie là gay à?"

Vũ Thông cười khúc khích. Thành thật mà nói, trong lòng anh thực sự nghĩ như vậy, nhưng anh đã thực sự có lỗi với Zidie. Cô không phải là người đồng tính nhưng cô đã coi Lan Mỹ Nhĩ như em gái ruột của mình. Trong thâm tâm cô, Vũ Thông là một nhân vật phản diện rất xấu, cô đương nhiên sẽ không cho phép anh ta với chị gái mình ở cùng với kẻ xấu to lớn này. Mặc dù cô không có quyền ngăn cản họ thực hiện một số hành động thân mật nhưng cô tuyệt đối không thể để họ ngủ cùng nhau vào ban đêm. Vì vậy khi nhìn thấy Lan Mỹ Nhĩ đi ra, cô cũng đi theo anh ra ngoài. Cô tin rằng có cô ở đây, Vũ Thông sẽ không xấu hổ khi để Lan Mỹ Nhĩ ngủ với anh lần nữa. 

Nhưng làm sao sự vô liêm sỉ của Vũ Thông lại có thể bị một cô bé thiếu kinh nghiệm như Zidie nhìn thấu?

Thấy tối nay anh không thể sống cùng Lan Mỹ Nhĩ, anh chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo. Anh kéo Lan Mỹ Nhĩ, mời cô ngồi vào lòng anh, hỏi: "Sao Tiểu Thiên không ra ngoài?"

Lan Mỹ Nhĩ lúc này đang suy nghĩ rất nhiều, nhưng hôm nay thì không thể, cho nên cô nghĩ cùng Vu Đồng ấm áp một lát cũng tốt, liền ngồi vào lòng anh, vòng tay qua cổ anh, hôn lên má anh rồi nói: “Chị Tiểu Thiên đã ngủ rồi, em không ngủ được nên muốn xem TV.”

Zidie có chút tức giận khi thấy hai người ôm nhau chặt chẽ như không tồn tại. Tuy nhiên, thấy họ chỉ ôm nhau và không làm gì khác, cô lại quay lại nhìn TV. Lúc này, TV đang chiếu một bộ phim truyền hình dài tập mà những cô bé như cô rất thích xem. Cô nhanh chóng tham gia và phớt lờ hai người họ. 

Khi Yu Tong đang nói chuyện với Lan Mỹ Nhĩ, tay anh luồn vào trong bộ đồ ngủ của cô và nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô. 

Lan Mỹ Nhĩ đã cực kỳ ngứa ngáy, đương nhiên sẽ không ngăn cản động tác của Vu Đồng. Cô chỉ lén liếc nhìn Tử Điệp thì thấy cô đang tập trung xem TV. Cô cảm thấy nhẹ nhõm, đôi tay nhỏ bé luồn vào dưới cơ thể cô, xuyên qua quần tóm lấy cặc Vũ Thông và bóp chặt. 

Khi tay của Vũ Thông di chuyển ngày càng cao, hơi thở của Lan Mỹ'er bắt đầu nhanh hơn. Khi anh chạm vào quần lót của cô, chúng đã rất ướt. Vũ Thông nhẹ nhàng dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót nhỏ sang một bên, từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong cái lồn trơn và săn chắc của Lan Mỹ'er. Anh ta đẩy từ từ, và chỉ trong thời gian ngắn, anh ta đã sản sinh ra một lượng lớn tinh dịch. 

Ham muốn của Lan Mỹ Nhĩ bùng nổ như một dòng nước lũ, cô cảm thấy âm hộ mềm mại của mình ngày càng trở nên thoải mái và ngứa ngáy trước những cú thúc của Vũ Thông. Đặc biệt là khi Vu Đồng cong ngón tay chạm nhẹ vào điểm G của cô, cô lại muốn hét lên. 

Mở khóa kéo trên quần Vũ Thông, Lan Mỹ Nhĩ lấy ra con cặc to lớn khiến cô mê mẩn. Cô giữ chặt nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và vuốt ve nó. Sợ mình không nhịn được rên rỉ, cô chủ động hôn lên môi Vu Đồng, dùng môi và lưỡi giao tiếp với anh. Đồng thời trong lòng cô nói: "Chồng ơi, anh làm cho lồn cô ấy ngứa quá. Em rất muốn đút con cặc to lớn này của anh vào và đụ cô ấy một lần!"

Trên môi Vu Đồng hiện lên một nụ cười, trong giọng nói nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Chồng tôi hiện tại có thể đụ em. Thôi, tự mình ăn đi!"

Vừa nói, cô vừa đẩy con cặc cầm trong tay nhỏ bé, sau đó nhấc cái mông to lớn của mình lên và hướng về phía mình. 

Lan Mỹ'er lại liếc nhìn Zidie và thấy cô ấy vẫn đang tập trung vào TV. Sau đó cô nhẹ nhõm một chút. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng trên, cúi đầu, cầm cặc trong tay, ấn nó vào âm hộ mềm mại hơi đỏ của anh rồi từ từ ngồi xuống. 

Nhìn con cặc cực kỳ dày đặc bị âm hộ nhỏ của cô nuốt chửng từng chút một cho đến khi vào hết, Lan Mỹ Nhĩ thở dài hài lòng. Nghĩ lại mấy ngày trước, cô không chịu để anh đụ cô vì sợ đau. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình lại bị ám ảnh bởi cảm giác này đến vậy. 

Mặc dù con cặc dày và dài đã đủ cứng để nhét vào âm hộ mỏng manh của cô nhưng Lan Mỹ Nhĩ càng cảm thấy khó chịu hơn vì không thể cử động. Cô co thắt âm hộ của mình vài lần, gây ra một số ma sát giữa âm hộ mềm mại của cô và con cặc, nhưng làm sao một chút khoái cảm như vậy có thể thỏa mãn Lan Mỹ Nhĩ? 

"Chồng ơi, điều này làm em khó chịu quá, anh nhanh nghĩ cách giải quyết đi!"

Lan Mỹ Nhĩ không khỏi lo lắng thúc giục cô. 

Ngọc Đồng cười nói: "Em không động đậy được sao? Đang chờ chồng làm tình sao?"

“Nhưng điều đó sẽ khiến Zidie phát hiện ra.”

Lan Mỹ Nhĩ có chút bất lực. 

Vũ Thông không nói nên lời: "Vậy từ nay anh không thể ngừng để tôi đụ cô ấy phải không? Hay anh sẽ đuổi cô ấy đi?"

"Chắc chắn không phải trong tương lai."

Lam Meier cười nói: "Chỉ cần ngươi cũng đánh nàng, nàng nhất định sẽ không ngăn cản chúng ta, nếu không ngươi sẽ đánh chết nàng!"

Vũ Thông không ngờ rằng cô lại có ý tưởng như vậy. Thấy cô nghĩ đến mình nhiều như vậy, anh đương nhiên không nỡ trêu chọc cô nữa nên lén dùng chiêu thức để cặc của mình di chuyển trong lồn nhỏ của Lan Mỹ Nhĩ. Anh nhận thấy sức lực được phục hồi cũng khiến anh thoải mái hơn trong việc kiểm soát cặc của mình. 

Khi Lan Mei'er hứng tình như vậy, cô ấy bất ngờ bắt đầu đụ cô ấy. Cô không khỏi mừng đến mức bất tỉnh và kêu lên: "Ôi, sướng quá, chồng ơi, dùng sức nhiều hơn đi!"

Trước đây họ đã nói chuyện bằng suy nghĩ của mình. Lúc này, Lan Mỹ'er vui mừng đến mức không khỏi lên tiếng. Sự chú ý của Tử Điệp lập tức bị cô hấp dẫn, cô nhìn về phía Lam Mỹ Nhi có chút đỏ mặt, hỏi: "Chị Mei'er, chị sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 67 Tưởng Niệm Long Nữ Thất Thế Hàng Ngàn Năm

Khi Lan Meier đang cảm thấy vô cùng thoải mái, trái tim cô đột nhiên lay động Zidie, cô choáng váng. Lúc này Vu Đồng đã có ý nghĩ không tốt. Thay vì dừng lại, anh tăng tốc chuyển động của con cặc mình trong âm hộ cô. Lan Mỹ Nhĩ bị đụ mạnh đến mức thở gấp nhưng cô chỉ có thể kìm lại khoái cảm. Cô nhìn Vũ Thông với chút oán giận trong mắt. 

Vũ Thông cũng sợ Lan Mỹ Nhĩ quá xấu hổ nên cười khúc khích, vặn vẹo ngón tay, một cái ngoáy tai xuất hiện, đặt nó cạnh tai cô, cười nói: “Lấy tai ra cũng thoải mái, nhưng đừng dùng quá nhiều sức, nếu không sẽ làm hỏng tai!”

Nhìn thấy bọn họ đang móc tai, trong tay Vu Đồng thật sự có một cái ráy tai, Tử Điệp tin tưởng, không để ý tới bọn họ nữa, quay người tiếp tục xem TV. 

Lan Mỹ Nhĩ nhìn Vũ Thông một cách thông minh và hét lên: "Chồng tốt, hãy cố gắng lên, em không sợ tổn thương, chỉ cần cố gắng. Anh càng cố gắng, em càng thấy thoải mái!"

Nói những lời như vậy bây giờ khiến cô cảm thấy đặc biệt phấn khích. 

Vũ Thông cười, nhét chiếc ngoáy tai vào tai cô và nhẹ nhàng khuấy động, trong khi con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô bắt đầu đẩy mạnh, thỉnh thoảng thay đổi hình dạng và chuyển động, lúc quay, lúc vặn, thỉnh thoảng anh sẽ mở to đôi mắt và cắn vào tim cô vài phát. 

Mặc dù Lan Mỹ'er đã bị Vũ Thông đụ vài lần, nhưng cô chưa bao giờ trải qua lần làm tình như vậy, hơn nữa vẫn đang ở trong phòng khách, bên cạnh Tử Điệp. Một lúc sau, cô được đụ quyến rũ đến nỗi đôi mắt trong veo như lụa. Cô không quan tâm Tử Điệp sẽ nhìn thấy mình nên nắm lấy bàn tay to lớn của Vu Đồng đặt lên ngực mình, để anh bóp thật mạnh bộ ngực lớn của cô. 

Vũ Thông đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, vuốt ve bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô. Có lúc anh nhẹ nhàng nhéo núm vú cứng cáp, có lúc anh lại đưa cả vú vào tay bóp vài lần. Con cặc của anh không ngừng lại một lúc mà đâm mạnh vào trong cái lồn nhỏ của Lan Mỹ Nhĩ, khuấy động một lượng lớn tinh dịch, khiến nơi hai cơ thể gặp nhau ướt át. 

Cuối cùng, khi Lan Mỹ Nhĩ lên đỉnh lần thứ bảy, Vũ Thông cũng phóng ra tinh dịch của mình, tinh dịch nóng hổi và cô đặc lần lượt phun ra cho đến khi tử cung của cô lấp đầy đến tận miệng. 

Lan Mỹ'er vui mừng đến mức hơi kiệt sức. Cô khập khiễng đến nỗi nằm trong vòng tay của Tong và nói bằng giọng nói: "Anh ơi, em không cử động được. Anh đưa em về phòng nhé!"

Vũ Thông mỉm cười gật đầu, rời khỏi cơ thể cô, lau sạch chất lỏng giữa họ rồi bế cô đi về phía phòng của họ. 

Nghe thấy động tĩnh của họ, Zidie quay lại nhìn họ. Vừa định nói gì đó, cô nhìn thấy Vu Đồng làm động tác "suỵt" với cô, sau đó ra hiệu cho Lan Mỹ Nhĩ trong vòng tay anh. Sau đó Zidie mới nhận ra rằng Lan Mỹ Nhĩ đã ngủ quên. 

Im lặng đi theo hai người, Tử Điệp đột nhiên cảm thấy mình thật đáng ghét. Lan Mỹ'er rõ ràng đã hình thành nguồn gốc sâu xa của sự đồng cảm. Có vẻ hơi quá khi ngăn cản họ đến với nhau như thế này. Cô gái tội nghiệp này vẫn chưa biết rằng họ vừa làm điều mà cô ít ngờ tới nhất sẽ xảy ra trước mặt mình, Lan Mỹ'er lúc này cũng đang giả vờ ngủ. 

Lục Tiểu Thiên thực sự đã ngủ say. Vũ Thông đặt Lan Mỹ Nhĩ bên cạnh cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Lộ Tiểu Thiên, sau đó lịch sự rời đi và trở về phòng. 

Cảm giác áy náy trong lòng Tử Điệp càng nặng nề hơn, nhưng lúc này rõ ràng là cô không thể đánh thức Lan Mỹ'er và nói với cô ấy rằng cô không muốn chia tay bọn họ nên liền kéo chăn đắp lên người Lan Mỹ'er. Khi đắp chăn, Tử Điệp ngửi thấy một mùi thơm không phải của Lam Mỹ Nhi, hình như phát ra từ giữa hai chân cô, nhưng cô không suy nghĩ nhiều mà nằm xuống bên cạnh Lam Mỹ Nhi. 

Một lúc sau, Lan Mỹ Nhĩ thực sự ngủ thiếp đi. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi nóng. Cô lật người, ném chăn sang một bên, duỗi một chân lên người Zidie.

Zidie đang định ngủ thì bị Lan Mỹ Nhĩ đánh thức. Hương thơm sảng khoái lại được đưa vào mũi cô. Bất quá Tử Điệp lúc này thật sự có chút buồn ngủ, cho nên nàng cũng không có ý định nghĩ tới mùi thơm nguồn gốc. Cô chỉ lặng lẽ ghi nhớ hương thơm đặc biệt này trong lòng.

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông được Lan Mỹ'er gọi điện, người không thể chờ đợi được. Hôm nay bọn họ tới mộ Lan Lăng Vân để tỏ lòng thành kính với Lan Lăng Vân bằng đầu của Triệu Định Hào. Mặc dù điều này có vẻ hơi khó tin nhưng với Vũ Thông, mọi chuyện đã không còn là vấn đề nữa. Mặc dù đây là nghĩa trang nhưng anh có thể đảm bảo rằng sẽ không có ai nhìn thấy nó.

Sau một lúc với Lan Mỹ Nhĩ, Vũ Thông uể oải đứng dậy. Nghĩa trang nơi Lan Linh Vân được chôn cất không gần Cổng Thánh. Vũ Thông lười lái xe nên đã trực tiếp dịch chuyển đến đó cùng với ba cô gái đã chuẩn bị sẵn sàng. Đây là lần đầu tiên Zidie biết Vũ Thông có khả năng như vậy, nỗi sợ hãi gần như biến mất về anh ta lại trỗi dậy. Tuy rằng nàng không phải người bình thường, nhưng nàng cũng chưa từng nghe nói qua năng lực của Vu Đồng, huống chi là nhìn thấy. 

Đến trước bia mộ của Lan Lăng Vân, Vũ Thông thả Triệu Định Hào đang hấp hối ra khỏi không gian xa lạ và điều khiển anh ta quỳ xuống trước mộ của Lan Lăng Vân. Lúc này Triệu Định Hào căn bản không có phản kháng ý tứ, cũng chưa từng nghĩ tới cầu xin tha thứ. Anh ta chỉ hy vọng Vũ Thông có thể cho anh ta một kết thúc có hậu và không hành hạ anh ta trước khi chết nên anh ta rất hợp tác. 

Nhìn Triệu Định Hạo quỳ trên mặt đất, lại nhìn tên Lam Lăng Vân trên bia mộ, trong mắt Lam Mỹ Nhi tràn đầy lửa giận. Đây chính là kẻ đã âm mưu giết cha nuôi, người đã nuôi nấng cô từ khi còn nhỏ. Làm sao cô có thể không ghét điều này? 

Nhận lấy con dao ngắn sắc bén từ tay Ngọc Đồng, Lam Mỹ Nhi từng bước một đi về phía Triệu Định Hào. Lục Tiểu Thiên nhìn xem, có chút sợ hãi, nhưng cũng không nói gì. Kẻ thù của Vũ Thông là kẻ thù của cô. Ngay cả khi Vũ Thông yêu cầu cô tự tay giết Triệu Tiểu Tử, cô cũng sẽ làm điều đó mà không do dự. Bây giờ anh chỉ bảo cô xem thôi, cô sao có thể không chịu được? 

Nhưng Zidie đã quay đầu đi. Mặc dù Triệu Định Hào đã làm chuyện xấu với cô, suýt chút nữa hủy diệt cô, nhưng dù sao anh cũng đã giúp đỡ cô. Mặc dù Tử Điệp cảm thấy Triệu Tiểu Tử chết vô tội, nhưng cô vẫn không đành lòng nhìn hắn bị giết. 

Lam Mỹ Nhi không tra tấn Triệu Định Hào. Cô khéo léo đến mức đầu tiên cô dùng dao mở ngực anh, sau đó chặt đầu anh và đặt nó trước bia mộ của Lan Linh Vân. 

Đại báo thù được báo thù nhưng Lan Mỹ Nhĩ lại không vui. Đúng vậy, nếu Triệu Định Hào bị chém thành từng mảnh thì sao? Liệu cha nuôi của cô có quay lại không? 

Cô chợt cảm thấy trống rỗng, như thể cuộc sống của cô không còn mục tiêu nữa, cả người cô trở nên có chút sa sút. 

Ngọc Đồng tựa hồ nhìn ra rõ ràng suy nghĩ của Lan Mỹ Nhĩ, bước tới, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Mọi chuyện đều kết thúc, đừng nghĩ ngợi gì nữa. Hãy nhớ rằng, em vẫn còn có anh, còn có rất nhiều chị em rất tốt với em. Sau này em sẽ không còn hận thù nữa, những gì em có sẽ chỉ là hạnh phúc vô tận!"

"Vâng."

Lan Mỹ Nhĩ nhẹ nhàng gật đầu: "Lão công, từ nay Meier sẽ tập trung làm cô nương nhỏ bé của anh, không nghĩ đến điều gì khác."

"Đây là người vợ ngoan ngoãn và tốt bụng của tôi!"

Vu Đồng cười lớn, đột nhiên nói với một nơi gần đó: "Ngươi còn chưa ra sao? Nếu không ra, chúng ta rời đi!"

Nhìn thấy Vũ Thông đột nhiên nói chuyện với một không gian rộng mở, Lan Mỹ Nhĩ và ba cô gái cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng họ nhanh chóng biết tại sao Vũ Thông lại nói điều này, bởi vì ngay sau khi Vũ Thông nói xong, một cô bé đột nhiên xuất hiện trong không gian rộng mở. 

Nhìn thấy cô bé này, ánh mắt của ba cô gái không khỏi tỏa sáng, ngay cả Ngọc Đồng cũng không khỏi sững sờ trong chốc lát. Cô bé này thật xinh đẹp. Cô ấy trông như chỉ mới mười một, mười hai tuổi, nhưng đối với một đứa trẻ lớn hơn như vậy, cô ấy thực sự mang lại cho người ta một cảm giác kinh ngạc. Vũ Thông không hề nghi ngờ điều đó. , nếu lớn lên chắc chắn sẽ vượt qua nhan sắc của Cảnh Thành Shuangjiao. Nhìn thấy cô, Vũ Thông không khỏi nghĩ đến công chúa lớn nhất của thế giới quỷ mà anh đã gặp lúc đầu, không chỉ vì họ có vẻ đẹp tuyệt vời giống nhau, mà từ cô bé, Vũ Thông có cảm giác gì đó giống với công chúa cả đó. 

Cô bé bị Vũ Thông say xỉn, có chút choáng váng. Đôi mắt to của cô ấy nhìn Vũ Thông với vẻ sợ hãi, nhưng từ phần sâu nhất trong đôi mắt của cô ấy, Vũ Thông có thể nhìn thấy một chút thân mật và tò mò. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại bí mật theo dõi chúng tôi?"

Đối mặt với một cô bé xinh đẹp như vậy, mặc dù đã bí mật theo dõi Vũ Thông và những người khác từ sáng sớm nhưng Vũ Thông vẫn không thể bình tĩnh và thậm chí còn hỏi những câu hỏi với giọng điệu rất dịu dàng. 

"Ta, ta không biết. Từ ngày đó nhìn thấy ngươi, ta liền cảm thấy ngươi có khí chất khiến ta rất thân thiện. Ta luôn muốn đến gần ngươi, nhưng lại không dám, liền lén lút đi theo ngươi."

Giọng nói của cô bé vừa ngọt ngào vừa trong trẻo, phát âm rất rõ ràng, nhưng tốc độ nói lại cực kỳ chậm, giống như mới học nói vậy.

Vu Đồng không khỏi nhíu mày. Vốn hắn còn tưởng rằng cô bé này là người tu luyện, không để ý quá nhiều, nhưng bây giờ hắn lại phát hiện có gì đó không ổn. Nếu cô ấy chỉ là một người tu luyện, làm sao cô ấy có thể cảm nhận được hơi thở của chính mình? 

Đừng nói là tu vi, cho dù là Kim Tiên ở thượng giới cũng chưa chắc có năng lực như vậy, nhưng cô bé này làm sao cảm nhận được? 

Vũ Thông không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy nguyên mẫu của cô bé này. Anh ta không khỏi kêu lên: "Con rồng vàng ở chỗ bạn?!" Cô bé gật đầu nói: "Đúng vậy, thân thể của ta là một con rồng vàng."

Vu Đồng không khỏi có chút choáng váng. Nghĩ đến con rồng vàng ngày đó dài hàng trăm mét, rồi nhìn cô bé trước mặt, sự tương phản quá lớn! 

Nhưng điều này chỉ khiến Vũ Thông hiểu tại sao cô ấy lại có khí chất giống công chúa của quỷ giới. Họ không phải là con người.

Lúc này, ba cô con gái của Lan Mỹ Nhĩ cũng phản ứng lại và bao vây họ cùng lúc. Cô bé này quá nguy hiểm đối với họ. Lan Mỹ Nhĩ trên mặt lộ ra cực kỳ ôn nhu mỉm cười hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi tên là gì? Cha mẹ ngươi đâu?"

Sự thật đã chứng minh sức hấp dẫn của phụ nữ đẹp là vô tận, không chỉ đối với đàn ông mà cả trẻ em. Khi cô bé đối mặt với họ, cô mất kiềm chế và nhỏ giọng nói: "Tôi không có tên. Cha mẹ tôi thường gọi tôi là bảo bối, nhưng họ đã rời đi từ lâu và tôi không biết họ đã đi đâu."

Vũ Thông cảm động, chẳng lẽ cô bé này chính là đứa trẻ được Chúa tể Ma giới để lại ở thế giới loài người? 

Nhưng ý tưởng này chỉ lóe lên trong đầu Vu Đồng, anh liền ném nó ra ngoài. Đùa thôi, ngay cả công chúa của quỷ giới cũng có thể đi lại giữa hai cõi, chủ nhân quỷ giới sao có thể để con mình ở lại một mình ở thế giới loài người? 

Tuy nhiên, anh cũng có chút tò mò về trải nghiệm cuộc sống của cô bé và hỏi: "Vậy em có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi bố mẹ em rời đi không?"

Cô bé suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lúc đó tôi mới sinh ra nên không nhớ rõ, nhưng tôi nhớ cha tôi nói rằng ông ấy sẽ giúp đỡ Thiên Đế hay gì đó, sau đó họ rời đi và từ đó không bao giờ quay lại nữa.”

Cô bé có vẻ rất có năng khiếu về ngôn ngữ. Chỉ sau khi nói xong cuộc trò chuyện này, tốc độ nói của cô ấy đã tăng lên rất nhiều và khả năng phát âm của cô ấy vẫn rất rõ ràng. 

Thiên Vương? 

Vũ Thông sửng sốt, chẳng lẽ cô ấy đang nói về Lich War sao? 

Hắn vội vàng hỏi: “Vậy ngươi còn nhớ tên cha mẹ ngươi và tên Thiên Đế đó không? Những cái tên khác cũng được.”

"Cha mẹ ta chính là cha mẹ ta, ta chỉ gọi bọn họ là cha mẹ, ta cũng không biết tên, ta cũng không biết Thiên Đế tên gì, nhưng ta nhớ rõ ngày đó có người đến gặp cha ta, cha ta hình như gọi hắn là Thái Ất hay gì đó."

Bởi vì khí tức trên người Vu Đồng khiến cô cảm thấy thân thiện, nên sau khoảng thời gian xa lạ ban đầu, cô bé rõ ràng đã trở nên thân thiết hơn với anh, và cô vô thức cảm thấy gần gũi với anh. 

Đông Hoàng Thái Nhất? 

Có vẻ đúng. Cha mẹ của cô bé có lẽ không rời đi mà đã chết trong thảm họa đó. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà con rồng vàng nhỏ không hiểu gì đó lại đến đây trong ngần ấy năm. Nghĩ tới đây, Vu Đồng không khỏi có chút đau lòng. Anh nhẹ nhàng nắm lấy vai cô gái và hỏi: “Em sống một mình suốt những năm qua à?”

Cô bé rất nhỏ nhắn, chỉ cao khoảng 1,5 mét. Đứng cạnh Vũ Thông, cô ấy trông càng gầy hơn.

"Đúng vậy, lúc cha ta rời đi, ông ấy đã nói với ta rằng bên ngoài có người xấu, còn bảo ta không được ra ngoài cho đến khi có thể luyện hóa. Lần đó ta nhìn thấy ngươi, cũng là lần đầu tiên ta đi ra."

Cô bé tiến lại gần Vu Đồng, ngẩng đầu lên nhìn anh rồi hỏi: “Sau này em có thể ở bên anh được không?”

"Tất nhiên rồi!"

Vũ Thông đồng ý. Dù chỉ yêu nhau được một thời gian ngắn nhưng anh cảm thấy vô cùng thương hại cô bé này, cha mẹ cô đã chết dưới sự âm mưu của lũ thánh nhân khốn nạn đó. Dù ở khía cạnh nào, Vu Đồng cảm thấy mình nên thu nhận cô, nhưng anh vẫn hỏi: “Tại sao em lại muốn ở bên anh?”

"Bởi vì ở bạn có một bầu không khí khiến tôi cảm thấy gần gũi với bạn!"

Cô bé thấy anh đồng ý thì không khỏi nở nụ cười rạng rỡ. Nói xong, cô tựa hồ cảm thấy vẻ mặt của mình không chuẩn xác, vì vậy nói thêm: "Nó có khí chất giống bố tôi, tôi có thể gọi ông là bố được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 68: Nhận ra một cô gái, lời mời của anh Lưu

Vũ Thông không khỏi hiện lên một đường đen trên đầu. Chẳng lẽ anh ấy có khí chất của một người cha? 

Anh có thể thấy cô bé gọi anh là bố khác với Giang Lăng và chị em Long. Họ gọi anh như vậy nhiều hơn để tán tỉnh Vũ Thông, nhưng cô bé này, giống như Tiểu Thanh Tiểu Nhu, thực sự coi mình như cha mình. 

"Được rồi, tùy cậu, nhưng đừng gọi tôi là bố. Cứ gọi tôi là bố đi. Bọn trẻ ngày nay gọi tôi như vậy đấy."

Vũ Thông cuối cùng cũng đồng ý, nhưng anh vẫn cảm thấy có chút bất lực. Cái quái gì thế này? Một thiếu niên chưa đầy hai mươi tuổi lại có một cô con gái hơn vạn tuổi. 

Cô gái thấy Vu Đồng đồng ý, vui mừng đến mức nhảy dựng lên, ôm lấy Vũ Thông, hét lớn: "Cha...Bố!"

Khi còn là một chú rồng nhỏ, mỗi khi vui cô bé đều quấn lấy cha mình. Bây giờ cô làm điều này một cách tự nhiên, nhưng bây giờ cô đã biến hình, cô không còn có thể quấn lấy cha mình một cách yếu ớt như trước nữa. Cô ấy chỉ có thể quấn tứ chi của mình quanh cùng một cơ thể. 

Mặc dù bây giờ cô ấy chỉ trông giống một cô bé mười một, mười hai tuổi nhưng Vũ Thông không biết làm thế nào mà cô ấy lại có được điều đó. Sau khi lột xác, cô không chỉ trông vô cùng xinh đẹp mà còn có vóc dáng phát triển. Hiện tại cô đang quấn lấy Tong, cặp bánh bao vốn đã khá lớn trên ngực anh lại bị ép sát vào ngực của Tong khiến anh có chút mất tập trung. 

Tuy nhiên, dù sao thì Vũ Thông cũng vừa nhận cô làm con gái mình nên anh đương nhiên xấu hổ khi có ý nghĩ gì khác. Anh kìm nén sự thôi thúc trong lòng và đưa cô gái ra khỏi cơ thể mình. Lan Mỹ Nhĩ ở bên cạnh cũng nhìn thấy vẻ bối rối của Vũ Thông. Cô mỉm cười bước tới, kéo cô gái lại nói: "Sao chúng tôi không giúp cô chọn một cái tên, nếu không tôi cũng không biết gọi cô như thế nào."

Cô gái không chỉ có vẻ ngoài nhỏ bé mà suy nghĩ của cô cũng giản dị như một cô bé. Sự chú ý của Lan Mỹ Nhĩ lập tức bị cô hấp dẫn, cô vui vẻ nói: "Được, cảm ơn tỷ tỷ."

Lan Mỹ'er không nghĩ có gì không ổn khi nghe cô gái gọi mình là chị. Cô gái dù đã sống hàng nghìn năm nhưng ngoại hình và tính cách vẫn chẳng khác gì một cô bé chưa trưởng thành. Gọi cho chị gái có vẻ không đột ngột chút nào. Cô cười nói: "Nếu anh đã gọi anh ấy là bố rồi thì cứ đặt họ Yu đi. Về tên thì chúng ta hãy nghiên cứu lại đi. Xiaoqian, Zidie, anh nghĩ cô ấy nên gọi là gì?"

Zidie không có tài năng gì trong việc này nên lắc đầu nói: "Anh quyết định đi, tôi không giỏi đặt tên cho lắm, ngay cả tôi cũng được người khác đặt tên."

Lục Tiểu Thiên cười nói: "Sao không gọi tôi là Tiểu Thanh? Ca ca, Tiểu Thanh, Tiểu Thiên, bọn họ giống nhau thật đấy."

"Tiểu Thanh? Còn có Bạch Tố Trinh!"

Lan Mỹ Nhĩ cúi đầu nhìn Lộ Tiểu Thiên, sau đó nhìn Vũ Thông và hỏi: "Chồng, anh đặt cho con gái mình một cái tên hay nhé?"

Ngọc Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi không có tên hay, bằng không thì cứ gọi cô ấy là Tiểu Long Nữ đi. Bản thân cô ấy là một con rồng."

Lan Mỹ Nhĩ đơn giản không để ý đến cô ấy, cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ cô ấy chỉ trong sáng, vậy sao không gọi cô ấy là Chun'er!"

"Cứ gọi tôi là Chun'er nhé?"

Với vẻ khinh thường trên mặt: "Vậy tên của bạn là Mei'er. Điều đó có nghĩa là bạn cải trang rất quyến rũ phải không?"

"Cái gì? Bạn có phản đối gì không?"

Lan Mỹ Nhĩ mở to mắt nhìn Vu Đồng, trong mắt tràn đầy uy hiếp, đồng thời gửi tin nhắn thoại nói: "Nếu ngươi không dám đáp ứng, ngươi vĩnh viễn không lên giường của ta!"

Vũ Thông giơ tay đầu hàng và nói: "Không, không, tôi luôn nghe lời vợ nhất nên chỉ gọi cô ấy là Chun'er. Chà, tên hay quá."

Cả Lộ Tiểu Thiên và Zidie đều coi Lan Mỹ Nhĩ như em gái ruột của mình nên đương nhiên sẽ không phản đối cô. Lúc này Vũ Thông cũng đồng ý nên cái tên Chun'er được ổn định. Bản thân Chun'er rất thích cái tên này và không phản đối.

Hôm nay hắn không chỉ sùng bái Lam Lăng Vân, lại còn nhận nuôi một đứa con gái. Vũ Thông cảm thấy chuyến đi thật đáng giá. Tuy nhiên, chuyến đi của anh ở thủ đô sắp kết thúc. Hắn hiện tại muốn lập tức trở về Tần Vân bọn người. Anh ấy đã hồi phục được 10% sức mạnh. Dịch chuyển đường dài không phải là vấn đề đối với anh chút nào, nhưng anh không thể quay trở lại như thế này. Đi đi, bởi vì hắn hiện tại ít nhiều đã là người của công chúng, nhiều người biết hắn hiện tại đang ở thủ đô. Nếu hắn đột nhiên xuất hiện ở Nguyên Mộng mà không có động tĩnh gì, nhất định sẽ gây ra chút náo loạn, bọn họ vẫn có thể quay về theo thủ tục bình thường, nhưng điều này cũng không có gì, chỉ cần thêm nửa ngày nữa thôi. 

Đoàn quay lại Cổng Thánh, thu dọn đồ đạc chuẩn bị đáp chuyến bay chiều về. Tuy nhiên, vào buổi trưa, người phụ trách Cổng Thánh hiện tại bất ngờ gửi lời mời đến Vũ Thông. Chính lão gia họ Lưu ở kinh thành đã mời hắn đến dự tiệc tối nay. 

Nếu là người khác, Vu Đồng sẽ không để ý chút nào, nhưng anh Lưu thì khác. Vũ Thông vẫn tôn trọng ông già ngay thẳng này nên quyết định ở lại thêm một ngày nữa và tham dự bữa tiệc của nhà họ Lưu trước khi rời đi. 

Sau khi đưa ra quyết định, Vũ Thông nói với Lan Mỹ Nhĩ và những người khác rằng một trong hai Lộ Tiểu Thiên và Zidie lớn lên ở một quốc đảo, còn người còn lại mới ra ngoài lần đầu tiên. Họ không biết gì về những điều này ở thủ đô và họ cũng không bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​nào. Sau khi nhìn thấy sức mạnh của Vũ Thông, Zidie lại sợ hãi anh ta và cô không còn dám đối đầu với anh ta như trước nữa. 

Lan Mỹ Nhĩ mỉm cười nói: "Tôi biết cậu nhất định sẽ đến nhà Liu trước khi rời đi."

Vũ Thông Kỳ nói: "Làm sao bạn biết? Bản thân tôi cũng không nghĩ tới điều này."

"Việc đó vẫn dễ dàng."

Lan Mỹ Nhĩ cười có chút tà ác: “Bởi vì Liễu gia có siêu mỹ nhân, ngươi một đại biến thái, sao có thể thả nàng đi?”

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Anh không ngờ rằng sự tôn trọng của anh đối với anh Lưu lại bị Lan Mỹ Nhĩ coi là người có ý đồ với Lưu Yinye, nhưng anh cũng không buồn giải thích. Dù sao cũng không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Nếu thật sự có duyên, anh cũng không ngại mang theo Liễu Ân Dạ bên cạnh. Có rất ít người đẹp ở trình độ của cô ấy. 

Thời gian rất nhanh đã đến khoảng năm giờ chiều, Vu Đồng đang định đi đến nhà Lưu, nhưng Lan Mỹ Nhĩ và Lộ Tiểu Thiên đều không muốn đi cùng anh. Về phần Tử Điệp, Ngọc Đồng căn bản không dám mời hắn. Anh biết cô gái này hiện tại không có ấn tượng tốt nào với anh, ngoại trừ Chun'er. Không cần phải nói, cô muốn đi cùng anh. Cô ấy rất thích ở bên người cha mới của mình.

Tôi ngẫu nhiên đặt mua một chiếc ô tô từ Shengmen, Vũ Thông đón Chun'er và lên đường. Đang đi trên đường, Vu Đồng chợt nhớ tới câu hỏi ban đầu của mình nên hỏi: "Xun'er, trước đây cậu luôn ở nhà phải không?"

"Vâng."

Chun'er tò mò nhìn mọi thứ bên ngoài cửa sổ xe. Nghe Ngọc Đồng hỏi cô, cô gật đầu nói: “Nhà tôi ở dưới bức tường thành lớn đó, tôi nghe lời cha tôi và luôn ở đó. Lần trước tôi ra ngoài lần đầu tiên.”

“Hôm đó cậu đã luyện tập đủ để biến hình chưa?”

Vũ Thông càng ngạc nhiên hơn. Nếu là như vậy thì kiếp trước lẽ ra cô đã phải ra ngoài vào ngày đó, nhưng tại sao cô chưa từng nghe nói đến? 

Chun'er nói: "Không, thực ra tôi đã có thể biến hình từ lâu rồi, nhưng sau khi ra ngoài không biết đi đâu nên chưa đi ra. Ngày đó tôi cũng cảm nhận được hơi thở của anh nên mới ra xem."

Ngọc Đồng chợt hiểu ra, gật đầu: "Tôi biết, anh vừa thấy những người đó đối xử tệ với tôi nên đã ăn thịt họ phải không? Nhưng tại sao sau đó anh lại rời đi? Lúc đó anh vừa giúp chúng tôi xong, sao không đến nói chuyện với chúng tôi?"

"Tôi căn bản không ăn thịt những người đó, tôi chỉ đưa họ đến một không gian khác thông qua cơ thể tôi."

Chun'er sợ Vũ Thông có ấn tượng xấu với cô vì hành vi ăn thịt người của cô, nên cô giải thích: "Hôm đó tôi muốn đến nói chuyện với anh, nhưng lại sợ anh không thích tôi nên tôi bỏ chạy, sau đó tôi bí mật đi theo anh. Sau khi anh rời đi, tôi đã đợi anh ở Cổng Thánh."

Bây giờ Vũ Thông cuối cùng đã hiểu. Hóa ra Chun'er đã bí mật theo dõi anh, nhưng trước đó sức lực anh chưa hồi phục nhiều nên không để ý đến cô. Xem ra cô có một thủ đoạn ẩn nấp rất lợi hại, nếu không cô sẽ không thể giấu được anh vì cô chỉ ở cấp độ tiên nữ.

Vì đang là giờ làm việc cao điểm và trên đường có rất nhiều ô tô nên Yu và Tong phải mất hơn hai giờ mới đến được bên ngoài khu nhà họ Lưu. Bữa tiệc bên trong lẽ ra đã bắt đầu rồi, nhưng Vũ Thông lại không quan tâm đến điều này. Anh ta nhìn tấm thiệp mời trên tay cho nhân viên bảo vệ ở cửa rồi dẫn Xuân Nhi vào.

Đây là lần thứ hai Vu Đồng tới Liễu gia viện, nhưng lần đó hắn không có đi vào, thái độ cũng không giống. Lần đó anh đến để điều tra, nhưng lần này anh đến dự tiệc, chỉ để biết liệu anh có gặp phải kẻ xấu và người đẹp Lưu Yinye hay không.

Anh Lưu rõ ràng là người không mấy để ý đến chuyện bên ngoài. Sân nhà họ Liễu tuy rộng nhưng có vẻ hơi trống trải. Không giống như gia đình Li nơi Vũ Thông đến lần trước, không có hòn non bộ, hồ nước hay bất cứ thứ gì tương tự. Thay vào đó, phần giữa sân đã được biến thành sân chơi, với nhiều tiện ích chỉ có thể thấy ở các doanh trại quân đội được đặt ở đó. Có vẻ như ông Lưu dù giữ chức vụ cao nhưng vẫn chưa từ bỏ thói quen làm quân nhân.

Dưới sự hướng dẫn của một người lính canh, Vũ Thông và hai người đi qua sân trống và đi đến một tòa nhà cổ. Người bảo vệ chào hai người rồi rời đi. Vũ Thông và Chun'er đẩy cửa và tự mình bước vào.

Mở cửa ra, bên trong là một đại sảnh rộng lớn. Trong đại sảnh không có quá nhiều người, phần lớn đều đã gặp Vu Đồng. Họ chính là những người đã ở xung quanh khi hắn giết lão Triệu ngày hôm đó. Vu Đồng đến, nguyên bản yên tĩnh đại sảnh lại có chút náo nhiệt. Mặc dù những người đó không biết Vũ Thông. Thân phận cụ thể của hắn, nhưng xét đến việc Vương Tường gọi hắn là thiếu gia, hắn nhất định là một tồn tại mà ngay cả những gia tộc hàng đầu như bọn họ cũng không thể ngưỡng mộ. Cho dù người như vậy không thể trở thành bạn bè, làm quen với người đó cũng là điều tốt nên những người đó đã vây quanh, vội vàng chào hỏi Vũ Thông. 

Vũ Thông hơi mệt mỏi với những giao tiếp xã hội như vậy, nhưng nếu anh ấy thực sự làm điều gì đó thô lỗ, có lẽ sẽ khiến anh Lưu mất mặt, nên Vũ Thông chỉ thản nhiên đối xử với những người đó. 

Những người đứng đầu gia tộc đó cũng là những kẻ không trong sạch, họ có thể nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Vũ Thông, nên không dám quấy rầy anh ta. Sau khi chào hỏi xong họ rời đi. Lúc này Vu Đồng mới có cơ hội đi tới trước mặt Lưu tiên sinh đang ở cuối đại sảnh hỏi: "Ông Lưu, không biết lần này ngài tổ chức tiệc gì?"

Thiệp mời chỉ nói là mời hắn tới, cũng không nói rõ tính chất của bữa tiệc, cho nên lúc này Vu Đồng mới hỏi. Dù có hơi thô lỗ nhưng anh Lưu sẽ không quan tâm, anh là người thẳng thắn. 

Quả nhiên, khi ông Lưu nghe được câu hỏi của Vu Đồng, ông ấy không có vẻ gì là không vui. Anh ấy cười và nói: "Cuối cùng thì em cũng đã đến. Anh thực sự sợ em sẽ không đến."

Vũ Thông Đạo: "Anh Lưu mời tôi, sao tôi không đến được? Chỉ là trên đường tắc đường nên tôi đến hơi muộn. Anh Lưu đừng ngạc nhiên."

"Không có gì lạ, không có gì lạ!"

Ông Lưu cười lớn nói: "Thật vui khi cậu có thể đến. Đêm nay cậu là một trong những nhân vật chính."

"Nhân vật chính?"

Vu Đồng sửng sốt, kỳ quái hỏi: "Có ý gì?"

Ông Lưu không trả lời ngay mà chỉ cười nói: “Việc này ông sẽ sớm biết thôi. Thực ra hôm nay cũng không có gì quan trọng cả. Chỉ là hôm nay cháu gái lớn của tôi kỷ niệm sinh nhật lần thứ hai mươi lăm, nên tôi muốn nhân cơ hội này để mọi người cùng nhau tập hợp lại. Bây giờ nhà họ Triệu vừa mới diệt vong, chúng ta nên lên kế hoạch cẩn thận để ngăn chặn mọi xáo trộn trong nước.”

Vũ Thông Thái quá lười biếng để quan tâm đến việc quốc sự. Ông ta nhìn quanh và nói một cách kỳ lạ: "Hôm nay là sinh nhật cháu gái lớn của ông? Vậy chắc chắn sẽ có một số tài năng trẻ tới đây phải không? Tại sao tôi lại nghĩ ở đây đều có người lớn tuổi?"

Vũ Thông vừa nói vừa nghĩ trong lòng rằng ông Lưu có một đứa cháu gái lớn. Không phải là nữ nhân Lưu Yinye sao?

Với danh tiếng “Hai mỹ nhân kinh thành” của cô, chắc hẳn có rất nhiều người theo đuổi cô. Tại sao bây giờ tôi không thấy một chàng trai trẻ?

Ông Lưu cười nói: “Địa điểm tổ chức tiệc không có ở đây, các ông già chúng ta trốn ở đây bàn bạc chuyện, bây giờ cũng sắp xong rồi, chúng ta cùng nhau sang bên đó đi, ta giới thiệu cho ngươi một ít cháu của ta.”

Nói xong, anh dắt Vũ Thông đi ra ngoài trước. Ông Lưu tuy là người rất ngay thẳng nhưng cũng như bao người lớn tuổi khác nhưng ông rất quan tâm đến các cháu của mình. Ông biết Vũ Thông là một người phi thường nên ông muốn các cháu của mình gần gũi với ông. Có lẽ nó sẽ hữu ích cho họ trong tương lai.

Vũ Thông cũng có thể nhìn ra được anh Lưu đang nghĩ gì, biết rằng anh về cơ bản khác với những người muốn nịnh nọt anh. Mục đích của anh rất đơn giản. Ông chỉ cảm thấy mình là người có tính cách tốt nên muốn cháu mình kết bạn với mình nên mỉm cười nắm tay Xuân Nhi đi theo ông Lưu ra ngoài. Người của các gia đình khác cũng vội vàng đi theo.

Khi ở cùng Vu Đồng, anh Lưu không bảo Đại đi trước mà đi cạnh anh. Anh ta chỉ để ý đến Vũ Thông và không để ý đến cô bé mà anh ta mang theo. Lúc đó anh mới có thời gian để nhìn cô. Tuy nhiên, thoạt nhìn, anh có chút sốc. Cô bé này thật xinh đẹp. Ở độ tuổi trẻ như vậy, ân sủng của cô đã bắt kịp cháu gái lớn của ông, người luôn khiến ông tự hào. Nếu anh lớn lên, liệu trên đời còn có người phụ nữ nào có thể sánh ngang với cô không? 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Có một cô gái như vậy ở bên cạnh Vu Đồng, liệu kế hoạch của anh trong chốc lát có thành công không? 

Nghĩ tới đây, ông Lưu không khỏi hỏi: "Ngươi kém hơn, cô gái này là ai? Tại sao ta chưa từng gặp qua?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đây là con gái tôi Vũ Xuân, Chun'er, nhanh đến chào ông nội Lưu đi."

Lúc này, lời nói của Chuner đã không còn xa lạ nữa. Sau khi nghe Vũ Thông nói, cô mỉm cười ngọt ngào với anh Lưu và nói rõ ràng: "Xin chào, ông Lưu!"

"Được, được!"

Ông Lưu có chút lơ đãng, trong lòng tràn đầy kinh ngạc. Cô bé này quả là một tai họa cho đất nước và nhân dân. Chỉ cần một nụ cười cũng có thể khiến ông, một ông già bảy mươi tuổi, suốt ngày đối mặt với cô cháu gái xinh đẹp như cháu gái của mình, cảm thấy lạc lõng. Nếu cô ấy lớn lên, chẳng phải tất cả đàn ông trên thế giới đều phát cuồng vì cô ấy sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 69: Âm Diệp đến cuộc hẹn và hiểu lầm ngày càng sâu sắc

Suy cho cùng, anh Lưu cũng là một người từng trải qua giông bão lớn. Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, anh ta lập tức bình tĩnh lại, có chút kỳ lạ hỏi Vũ Thông Đạo: "Anh chưa đầy hai mươi tuổi, sao có thể có một đứa con gái lớn như vậy?"

Vũ Thông mỉm cười và kể cho anh nghe về Chun'er. Tất nhiên, anh ấy không nói với anh ấy rằng Chun'er là một con rồng, mà nói với anh ấy rằng Chun'er là một đứa trẻ mồ côi được anh ấy tình cờ nhận nuôi. 

Lúc đó ông Lưu mới yên tâm, chỉ cần đó là con gái ông là được. Bằng cách này, cho dù Vũ Thông có bị cô gái nhỏ này thu hút thì ít nhất cũng phải vài năm sau, nếu không anh cũng sẽ không nhận cô là con gái mình. Điều này có nghĩa là Vũ Thông vẫn chưa có suy nghĩ gì về cô nên kế hoạch của anh có thể tiến hành thuận lợi. Mặc dù điều này có vẻ hơi bất công đối với cháu gái của ông, nhưng ngoài Vũ Thông, ông thực sự không thể nghĩ ra người đàn ông nào khác có thể sánh ngang với cô, và ở trong một gia đình lớn như vậy, ông đã chứng kiến ​​rất nhiều chuyện như vậy. Ông nghĩ rằng với tính cách của Vũ Thông, khuôn mặt của chính ông và sự quyến rũ của cháu gái, ông chắc chắn sẽ không bị oan. 

Vũ Thông tuy cường đại nhưng không thể đoán được anh Lưu đang nghĩ gì. Thấy anh lo lắng về được và mất, anh cho rằng anh đang cảm thấy buồn cho trải nghiệm cuộc sống của Chun'er, nên vỗ vai anh và nói: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều. Số phận là thứ chúng ta không thể kiểm soát được."

Ông Lưu tưởng chừng đã đoán được ông đang nghĩ gì. Thấy anh không phản đối, anh rất vui mừng. Anh vỗ vai Vu Đồng, cười nói: "Em nói đúng. Mọi việc đều phải trông chờ vào số phận. Được rồi, chúng ta chỉ ở phía trước thôi. Chúng ta cùng nhau đi vào."

Vừa nói, anh vừa chỉ vào một tòa nhà khổng lồ, sáng rực rỡ trước mặt rồi dẫn Vũ Thông cùng hai người đi tới. 

Lúc này, người đứng ở cửa chào khách không ai khác chính là nhị thiếu gia nhà họ Lưu, người đã gặp Vu Đồng mấy lần, Tùy công tử Lưu Hoài, người được mệnh danh là kẻ xấu. Bây giờ khách đã gần tới, hắn đứng đây không có việc gì làm, nhưng ông nội hắn còn chưa tới, hắn cũng không dám tùy tiện đi vào. Khi đang buồn chán, anh nhìn thấy ông nội và một chàng trai đi cạnh nhau. Họ vẫn còn ở xa nên anh nhận ra chàng trai trẻ. Đây không phải là kẻ đã khiến anh đau khổ mấy ngày nay sao? 

Nước xấu muốn tiến tới sửa chữa Vũ Thông, nhưng anh không dám, bởi vì ông nội anh đang ở cùng Vũ Thông. Tà Thủy cái gì cũng không sợ, nhưng hắn lại cực kỳ sợ hãi ông nội, mấy ngày trước hắn cũng đã nghe nói Triệu gia sự tình. Tính kiêu ngạo của anh đã giảm đi rất nhiều, anh không còn cho rằng gia đình mình là bất khả chiến bại nữa. Vì Vũ Thông có thể sánh bước cùng ông nội nên địa vị của anh ấy chắc chắn rất cao. Dù sao hắn cũng không có nhiều hận ý với hắn, tốt nhất nên quên đi. 

Nghĩ đến đây, hắn trên khuôn mặt ảm đạm hiện lên một nụ cười, đi tới trước mặt hắn, lớn tiếng chào hỏi: "Ông nội, cuối cùng ông cũng đến rồi, Dư ca, ông cũng đến à?"

Vũ Thông có chút kinh ngạc, liếc nhìn Lưu Badui, nhưng không ngờ rằng anh ta sẽ kiềm chế bản thân. Nhưng Vu Đồng không biết đây có phải là chuyện tốt hay không. Nếu hắn thực sự nhạy bén thì tốt nhất, nhưng nếu trở thành Triệu Định Hào thứ hai thì cũng không phải chuyện tốt. Xem ra phải tìm cơ hội nói chuyện vui vẻ với anh Lưu. Lưu Ba Đội bản chất cũng không đến nỗi tệ, anh ấy chỉ bảnh bao một chút thôi. Ngoài ra, anh ta còn là cháu trai của ông Lưu, Vũ Thông không muốn thấy anh ta thoái hóa. 

Ông Lưu lạ lùng nhìn cháu trai thứ hai và hỏi: “Con và Tiểu Ngọc quen nhau trước đây à?”

Liễu Bách Thủy có chút do dự. Quá trình quen biết anh và Vũ Thông không hề dễ chịu. Anh sợ mình nói sai, nhưng Ngọc Đồng lại mỉm cười đỡ anh ra: “Đúng vậy, trước đây chúng ta đã từng gặp nhau ở Cổng Thánh.”

Ông Lưu không biết những khúc mắc. Anh thấy quen nhau đã lâu, vui mừng khôn xiết, cười nói: "Đúng rồi. Sau này hai người nên hợp nhau hơn. Các em đều là người trẻ, chắc hẳn có nhiều chủ đề chung. Nhân tiện, Tiểu Tuỳ, Tiểu Đường và Tiểu Diệp đâu rồi?"

Lưu Bách Thủy thấy Vu Đồng không báo cáo mình, không khỏi có cảm tình với Đồng. Hắn nhìn hắn một cái cảm kích rồi nói: "Đại ca và đại tỷ đang đợi khách ở bên trong. Ông nội, tiểu tử Lý Kháng kia cũng ở đây, đang quấy rầy tỷ tỷ. Vào xem đi."

Lý Khang mà anh ta đang nói đến là cháu trai lớn của gia đình Li ở thủ đô. Mặc dù đều là hoàng tử ở kinh đô nhưng Lưu Ba Đội cảm thấy mình và mình không cùng một gia đình. Cậu bé này cũng tệ như ông nội, thậm chí còn tệ hơn cả cậu bé nhà họ Triệu. Lưu Ba Đội cảm thấy rằng biệt danh của anh ấy nên được đặt cho anh ấy.

Ông Lưu rõ ràng không có hứng thú với người tên Lý Khang này. Nghe xong lời này, sắc mặt hắn tối sầm, có chút không hài lòng nói với Lưu Bát Huy: "Ta nhớ rõ chúng ta không có mời Lý gia bất kỳ người nào, hắn tại sao lại tới đây?"

Lưu Hoài Tuỳ (Khan) định để anh ta thay đổi và gọi anh ta trở lại tên ban đầu. Anh bất lực nói: “Chúng tôi không mời anh ấy, anh ấy tự mình xông vào. Bố tôi cảm thấy nếu bị người của Tứ gia đuổi đi, ôi không, ba gia tộc lớn ở kinh thành, nên mới cho anh ấy vào.”

Ông Lưu xấu hổ, kéo Vũ Thông rồi bước nhanh vào trong. Vừa đi, ông vừa giải thích: “Lý Kang này là cháu trai lớn của Lý tiên sinh, là một đứa con trai rất không vừa ý, từ nhỏ nó đã có ý nghĩ với cháu gái lớn của tôi, nhưng cháu gái của tôi lại không thích nó. Tuy nó luôn quấy rầy tôi, nhưng cháu gái của tôi chưa bao giờ nhìn rõ nó!”

"Ồ, đúng vậy."

Vu Đồng thản nhiên đáp lại, trong lòng có chút kỳ quái, không biết tại sao Lưu tiên sinh lại nói cho hắn biết chuyện này. Làm sao anh ta có thể biết rằng ông Lưu muốn anh ta làm cháu rể của mình. Nếu chuyện như thế này xảy ra, anh thực sự sợ Vu Đồng sẽ nghĩ gì.

So với sự đơn giản của sân trong, sảnh tiệc lại vô cùng sang trọng. Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, họ Lưu cũng là một trong những gia tộc đứng đầu kinh đô. Nếu không sang trọng thì khách sẽ không biết họ sẽ nghĩ gì. Họ chắc chắn sẽ không cho rằng đó là sự tằn tiện, mà sẽ cho rằng nhà họ Liễu tồi tàn. Đôi khi, những nỗ lực bề ngoài này vẫn cần thiết.

Sau khi vào đại sảnh, Vũ Thông dẫn riêng Chun'er và anh Liu. Hiện tại, đây chỉ là khúc dạo đầu của bữa tiệc, chưa phải là sự khởi đầu thực sự. Ông Lưu không ép Vũ Thông ở lại. Ông đi quanh hành lang, cố gắng tìm cháu gái và giúp đỡ cô bé.

Trong đại sảnh phần lớn đều là người trẻ tuổi, đối với Tông đều rất xa lạ. Mặc dù Vũ Thông trông cực kỳ đẹp trai, cô bé bên cạnh lại càng xinh đẹp hơn, nhưng trong số những người có thể tham gia bữa tiệc của nhà họ Lưu, không ai là người có địa vị thấp. So với những người cùng tuổi sống cuộc sống bình thường, những người này thực tế hơn nhiều. Họ coi trọng lợi ích hơn, còn Vũ Thông lại là một người xa lạ nên họ chỉ coi anh là họ hàng của nhà họ Lưu, không ai để ý đến anh. Mặc dù có một số thanh niên thèm muốn Chun'er, một tiểu mỹ nữ siêu xuất sắc, nhưng nhất thời không có ai đến quấy rối, bởi vì đây là người họ Lưu, hơn nữa anh Lưu lại nổi tiếng đoan trang, không có thanh niên nào dám làm bậy trước mặt anh ta.

Không có ai quấy rầy nên Vũ Thông vui vẻ, tự do, cùng Chun'er lang thang trong đại sảnh. Chun'er trước đây sống một mình trong hang và bí mật theo dõi Vũ Thông sau khi cô ấy ra ngoài. Cô chưa bao giờ đến một nơi sôi động như vậy. Tâm lý hiện tại của cô giống như một đứa trẻ tuổi teen. Sau khi vui chơi, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô kéo Vũ Thông và chạy xung quanh trong khi cười khúc khích.

Chun'er vui vẻ, Vũ Thông đương nhiên cũng vui vẻ với cô ấy. Đối với những cái nhìn kỳ lạ khi họ bỏ chạy, Vũ Thông đều phớt lờ tất cả. Sau khi sức lực hồi phục, tâm tính của hắn cũng thay đổi rất nhiều. Anh nhìn những thứ trần tục một cách nhẹ nhàng hơn và anh cũng thích những điều chân thật đó hơn.

Chun'er có vẻ rất thích thú với những chiếc đèn pha lê đó và chạm vào từng chiếc một. Vũ Thông thầm nghĩ, giống như giả thuyết, lũ rồng chỉ thích những thứ sáng bóng này nên không ngăn cản mà đi theo cô với nụ cười nhạt.

Bởi vì hôm nay là sinh nhật của Lưu Yinye nên trong nhà họ Lưu treo đầy những chiếc đèn lồng pha lê đẹp đẽ như vậy, không chỉ trong đại sảnh mà còn ở bên ngoài. Chun'er trông có vẻ bị ám ảnh và chạm vào từng cái một, không muốn buông một cái nào trong số chúng ra. Cô không dừng lại cho đến khi tới một góc sân.

Nhìn bộ dáng mê mẩn của Chun'er, Vũ Thông mỉm cười hỏi: "Chun'er, bạn có thích những chiếc đèn này không?"

"Vâng!" 

Chun'er gật đầu mạnh mẽ: "Con rất thích nó. Bố ơi, con cũng có thể có một chiếc đèn như thế này được không? Chỉ một cái thôi."

Vừa nói, anh vừa nhìn Vũ Thông một cách khao khát.

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên có thể có một cái, nhưng một cái cũng không đủ. Khi con về đến nhà, bố có thể thắp đèn như thế này khắp sân được không?" 

"Được rồi! Bố ơi, bố thật tốt bụng!"

Chun'er vui mừng nhảy lên, nhảy lên người Vũ Thông, duỗi chân tay ra, ôm chặt lấy anh, áp cái miệng hồng hào của mình vào miệng anh và hôn lên mặt anh. Ban ngày cô được con gái thứ ba của Lan Mỹ Nhĩ hôn, cô cũng học được cách biểu đạt này.

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của Chun'er, Vũ Thông có chút quẫn trí, nhưng ngay sau đó anh đã bị một tiếng khịt mũi lạnh lùng cắt ngang. Anh không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trong bóng tối cách đó không xa. Người phụ nữ đó không ai khác chính là nhân vật chính của ngày hôm nay, Lưu Yinye, một trong hai mỹ nhân của kinh đô.

Liễu Yinye hôm nay có chút chán nản. Buổi trưa cô vốn rất vui vẻ vì ông nội đã đồng ý tổ chức sinh nhật cho cô, nhưng chính bữa tiệc sinh nhật này đã thu hút anh chàng phiền phức nhà họ Lý. Anh chàng này đã theo đuổi cô kể từ lần đầu cô gặp anh vào ngày sinh nhật thứ mười sáu của cô. Đến nay đã mười năm rồi. Lưu Âm Diệp thực sự không thể tưởng tượng được tại sao anh ấy lại có sự kiên trì tuyệt vời như vậy, mặc dù Lưu Âm Diệp ban đầu không thích Lý Khang nhưng anh ấy cũng không phản đối anh ấy. Suy cho cùng, việc anh thích một ai đó không phải là lỗi của anh. Nhưng tình cờ, Lưu Âm Diệp hiểu Lý Khang là người như thế nào và ấn tượng của anh về anh đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta là một kẻ xấu xa từ da thịt đến trái tim. So sánh ra, ngay cả Triệu Định Hạo, người được coi là hung ác, cũng mạnh hơn hắn rất nhiều. 

Hôm nay Lý Khang này lại nhân dịp sinh nhật của mình để đến. Tuy rằng cả nhà cô đều không thích anh chàng này nhưng dù sao họ cũng xuất thân từ một gia đình siêu nhân nên khó có thể xúc phạm anh ta một cách công khai. Và chính vì điều này nên cô không có cách nào đối phó với gã như Lý Khang này, đành phải nhân cơ hội lẻn ra ngoài trốn vào góc sân này, mong đợi ông nội hắn về rồi mới đi ra ngoài. Tôi tin rằng trước mặt ông nội, Lý Khang sẽ không dám quấy rầy cô nữa. 

Sự náo động trong đại sảnh cho cô biết rằng ông nội đã đến. Cô đang định đi ra ngoài thì thấy có người đang đi về phía mình. Lúc đầu cô nghĩ đó là Lý Kang, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó không phải là anh. Nhưng anh chàng này cũng không hề xa lạ với anh. Chính kẻ xấu đã ngẫu nhiên gọi tên cô khiến cô ngứa ngáy suốt thời gian dài. Giữa anh và bên cạnh anh còn có một cô bé cũng khiến cô ngạc nhiên. 

Nhìn thấy Vũ Thông, Lưu Âm Diệp cũng không vội đi ra ngoài. Cô muốn xem Vũ Thông đang làm gì ở đây với một cô bé cực kỳ xinh đẹp. Nói thật, lời nói ngày đó của Long Nhất Nhất cô thực sự không tin. Lúc này ánh mắt Long Nhất Nhất có chút thay đổi. Cô làm giáo viên hơn một năm, nhìn thoáng qua cũng có thể biết cô em gái tưởng chừng như ngoan ngoãn này lại không thành thật, cho nên cô chỉ giận Đồng chứ không hề chán ghét, hôm nay cũng không muốn gặp lại anh ta. 

Cô cũng nghe rõ cuộc trò chuyện sau đó giữa Vũ Thông và Chun'er. Khi Chun'er hét lên để cha cô ôm Vũ Thông và hôn ông, Lưu Âm Diệp hoàn toàn tin vào những gì Long Di Di nói. Vũ Thông trong lòng cũng trở thành một kẻ siêu ác nên cô lớn tiếng ngắt lời họ, nếu không cô sợ Vũ Thông sẽ làm chuyện tục tĩu. 

Nhìn thấy rõ bộ dáng của Lưu Ân Nghiệp, Vu Đồng cười nói: "Đây không phải là cô Shishi sao? Nghe nói hôm nay là sinh nhật của cô, sao cô lại trốn ở đây một mình?"

Nghe anh ta lại gọi cô là ướt át, Lưu Yinye không khỏi tức giận. Tuy nhiên, hiện tại cô cực kỳ coi thường tính cách của Đồng, cảm thấy chỉ nói một lời với anh cũng sẽ làm ô uế bản thân nên chỉ hừ lạnh, không để ý đến anh, quay người bỏ đi. 

"Bố, cô em gái ướt át này thật không thân thiện."

Chun'er đi theo Vũ Thông và gặp những người phụ nữ khác ngoài Vũ Thông, những người muốn lấy lòng Tong. Thái độ của họ rất tốt. Ngay cả Zidie, người không có ấn tượng tốt với Tong, cũng không dám ra mặt cho Vũ Thông vì sợ hãi. Vì vậy, Lưu Âm Diệp là người đầu tiên Chun'er gặp mà không ra mặt với Vũ Thông. Trong trái tim non nớt của cô, cha cô là người tốt nhất trên đời. Đương nhiên, cô không thể chấp nhận bất cứ ai thiếu tôn trọng Tong nên có ấn tượng xấu với Lưu Âm Diệp. 

Vũ Thông không chú ý đến điều này. Anh cũng biết tại sao Lưu Âm Diệp lại không thân thiện với anh. Anh ấy mỉm cười và nói với Chun'er: "Anh không thể trách cô ấy. Giữa chúng ta đã có hiểu lầm. Có lẽ vừa rồi cô ấy vẫn đang chiến đấu vì anh."

"Tại sao cô ấy lại muốn chiến đấu vì tôi?"

Chun'er hỏi với vẻ bối rối. 

Ngọc Đồng cười nói: “Cô ấy luôn cho rằng tôi là người lừa gạt các cô bé. Cô ấy cũng cho rằng em bị tôi lừa gạt.”

“Nhưng bố không nói dối con.”

Chun'er vừa nói vừa kéo Vũ Thông đi và chạy về hướng Lưu Âm Diệp đang đi, nói: "Tôi sẽ đi nói rõ với cô ấy ngay bây giờ."

Vu Đồng đang định nói không thì lại nghe thấy phía trước có tiếng động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 70: Lễ đính hôn, anh Lưu có chút bối rối

Vũ Thông nghe thấy đó là giọng nói của Lưu Âm Diệp và còn có một người đàn ông khác. Anh có chút bối rối. Hiện tại trong Lưu gia, ai dám tranh cãi với Lưu Yinye? 

Sau khi ra hiệu cho Chun'er im lặng, Vũ Thông lặng lẽ dẫn cô ấy đi tới. 

Người đang tranh cãi với Lưu Âm Diệp là một người đàn ông đẹp trai khoảng ba mươi tuổi, nhưng khuôn mặt anh ta lúc này tràn đầy vẻ hung dữ, khiến vẻ đẹp trai vốn có của anh ta bị hủy hoại. 

Lưu Yinye không hề bị hắn vẻ mặt hung ác uy hiếp, cười lạnh nói: "Cái gì? Lý Khang, cuối cùng ngươi cũng cởi bỏ ngụy trang? Nhưng ta không hiểu ngươi lợi dụng ảnh hưởng của ai, ngươi thậm chí còn không coi trọng ông nội ta, chỉ sợ lão nhân của ngươi không dám nói như vậy, đúng không?"

Mặc dù không nghe thấy cuộc trò chuyện trước đó của họ, nhưng Vũ Thông có thể phân tích từ những lời của Lưu Âm Diệp rằng Lý Khang chắc chắn đã nói gì đó lớn lao và muốn buộc Lưu Âm Diệp phải phục tùng. Vũ Thông không khỏi khinh thường anh chàng này. Muốn bắt nạt người khác thì không sao, nhưng phải nhìn vào mục tiêu. Liễu gia cũng không yếu hơn Lý gia ngươi, huống chi địa vị lão phu ngươi còn có chút lung lay. 

"Nói cho ngươi cũng không có gì tổn hại, ngươi có biết Triệu gia như thế nào bị diệt không?"

Lý Kang trên mặt lộ ra vẻ đắc ý: "Ta đoán ngươi nhất định là đã nghe được gì đó. Đằng sau chuyện này có một kẻ đứng đầu, kẻ này vượt xa gia tộc chúng ta. Sự sụp đổ của nhà họ Triệu là do hắn khống chế. Ta không ngại nói cho ngươi biết, kẻ đứng đầu này chính là anh rể của ta. Hắn muốn tiêu diệt gia tộc nào chỉ là chuyện ngôn từ. Vì vậy, ngươi muốn gia tộc của mình bị diệt vong hay hy sinh bản thân. Hơn nữa, đây không phải là tế vật, ta sẽ đối xử tốt với ngươi!"

Vũ Thông vấp ngã và suýt ngã. Tên khốn Qianqing thực sự đang cố gắng kéo biểu ngữ của mình. May mắn thay, anh ấy có thể nói to điều đó. Anh ấy không biết thái độ của mình đối với gia đình họ sao? 

Điều Vũ Thông không biết là khi chia lợi ích cho nhà họ Triệu cũng không loại trừ nhà họ Lý, điều này khiến họ lầm tưởng rằng anh đã tha thứ cho họ. Ngoài ra, sau khi Lý Huệ đến Vũ Thông, cô đã an ủi bố mẹ và nói rằng cô có thể nhờ Vũ Thông giúp đỡ. Vốn dĩ điều này chỉ dành cho bố mẹ cô, nhưng không ngờ họ lại ở bên cạnh Lý lão khi trả lời điện thoại, khiến lão Lý tưởng rằng Vu Đồng đã nhận ông là ông nội của mình. 

Lưu Âm Diệp cũng đã nghe được sự thật về sự diệt vong của nhà họ Triệu từ ông nội cô, nhưng cô không mấy hứng thú với những điều này. Cô chỉ cần nghe nó một thời gian ngắn. Có vẻ như quả thực có một thanh niên rất tuyệt vời đã dẫn đầu trong vấn đề này. Không ngờ chàng trai này lại là con rể nhà họ Lý. 

Cả hai đều là con gái của một gia đình đông con ở thủ đô và đều là những mỹ nhân có tiếng ở thủ đô. Mặc dù Lưu Âm Diệp chưa bao giờ gặp Lý Huệ nhưng anh ấy biết về chuyện của cô. Anh ta chế nhạo nói: “Em cho rằng người đàn ông của cô ấy sẽ giúp em bất chấp những gì em đã làm với Lý Huy trước đây sao?”

Câu nói này vừa chạm tới điểm đau đớn của Lý Kang. Mặc dù bọn họ đều có lòng tin rất lớn, nhưng Vu Đồng lại không đích thân nói ra sẽ giúp bọn họ, điều này khiến bọn họ có chút bất an. Tuy nhiên, ở trước mặt Lưu Âm Nghiệp, Lý Kháng đương nhiên sẽ không nói ra sự thật, cười lạnh nói: "Dù thế nào đi nữa, hắn vẫn luôn là con rể của Lý gia chúng ta, hắn sao có thể không giúp chúng ta? Hơn nữa hắn còn nói, sau này nếu như ngươi có việc gì thì có thể đến tìm hắn."

Liễu Ân Dạ hừ một tiếng nói: "Ngươi không phân biệt được trung thành và phản bội. Xem ra anh rể của ngươi cũng không phải người tốt!"

Vũ Thông thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tuy rằng hắn chưa bao giờ cho rằng mình là người tốt, nhưng hắn cũng không thể phân biệt được giữa người trung thành và kẻ phản bội. Anh ta ho nhẹ, kéo Chun'er ra khỏi bóng tối, giả vờ như vừa nhìn thấy Lưu Âm Diệp và nói: "Này, cô Shishi, tại sao cô vẫn ở đây? Tôi nhớ rằng ông nội của cô đang tìm cô khắp nơi."

Lưu Âm Diệp lúc này đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô thực sự ghét Lý Khang này, nhưng cô không dám xúc phạm anh ta quá nhiều. Có vẻ như người được gọi là thanh niên tuyệt vời thực sự rất năng động. Cô không muốn vì bản thân mà mang lại tai họa cho gia đình. Cô đang nghĩ cách thoát khỏi người này. Các cậu hãy quay lại bàn biện pháp đối phó với ông nội thì Vũ Thông tình cờ xuất hiện. Liễu Ân Dạ không khỏi vui mừng khôn xiết, hắn cũng không quan tâm. Anh ta làm ướt mình, vui vẻ nói: “Vốn là tôi định về, nhưng gặp một người quen, chỉ nói vài câu. Bây giờ chúng ta cùng vào đi!” 

Khi nói lời này, anh ấy thực sự đã nắm lấy tay còn lại của Vũ Thông và muốn đi cùng anh ấy.

Lưu Âm Diệp nghĩ về điều đó, trước mặt người ngoài, Lý Khang sẽ không ép mình ở lại nữa, và cô cũng có những hành động thân mật với người này, điều này sẽ khiến Lý Khang càng thêm cẩn trọng. Tuy nhiên, sự thật chứng minh cô suy nghĩ quá đơn giản. Nếu cô ấy chỉ rời đi cùng Vũ Thông, có lẽ Lý Khang sẽ không nói gì, nhưng khi cô kéo tay Vũ Thông, Lý Khang không còn có thể kìm nén cơn tức giận trong lòng. Anh bước lên một bước và đứng trước mặt ba người họ. Lý Khang nhìn chằm chằm Vu Đồng, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Vu Đồng không khỏi có chút buồn cười. Thật đáng buồn khi gia đình này nhắc đến tên anh bấy lâu nay mà vẫn không nhận ra. Anh ta bình thản mỉm cười nói: “Tôi là khách do anh Lưu mời, không biết quý ông này gọi tôi có việc gì?”

Lý Khang thầm hét lên những điều vô nghĩa. Ngoài anh ra, ai có mặt ở đây hôm nay không phải là khách của anh Lưu?

Nhưng trong lúc nhất thời, hắn thật sự không nghĩ ra được lý do. Anh không thể nói rằng mình muốn gây rắc rối cho anh vì ghen tị.

Nhìn thấy anh chàng từng đối xử thô lỗ với cha cô đang đứng trước mặt cô, Chun'er không khỏi có chút tức giận, dùng giọng sắc bén hét lên: "Tránh ra, đừng cản trở chúng tôi!"

Lý Khang trước đây đã chú ý đến Lưu Âm Diệp, và ở đây khá tối nên anh ấy chưa bao giờ chú ý đến Chun'er. Bây giờ nghe thấy tiếng cô hét, anh liếc nhìn cô, nhưng chỉ cái nhìn này cũng khiến anh có chút sốc. Anh ấy luôn nghĩ rằng mình không có hứng thú với những cô bé, nhưng khi nhìn thấy Chun'er Later, anh ấy đã thay đổi quyết định. Cô bé này thật xinh đẹp. Về khuôn mặt, cô ấy thậm chí còn đẹp hơn Lưu Âm Diệp. Lúc này trong lòng hắn có ác niệm. Trên mặt nở một nụ cười giả tạo, anh đưa tay về phía Chun'er, muốn chạm vào đầu cô và hét lên: "Em gái..."

Làm sao Chun'er có thể cho phép tên ghê tởm này chạm vào cô? 

Chưa kịp nói xong đã giơ chân đá Lý Khang ra xa. Lý Khang hét lên một tiếng chói tai và ngã xuống đất không thể đứng dậy. 

Lưu Yinye không ngờ cô bé vô cùng xinh đẹp này lại có sức mạnh như vậy, cú đá đó cũng khiến cô cảm thấy rất nhẹ nhõm. Tuy nhiên, việc họ xúc phạm Lý Khang rốt cuộc không phải là điều khôn ngoan. Anh ta nói với đồng nghiệp: "Mau vào đi. Chuyện của tôi giao cho ông nội xử lý. Tốt nhất là đừng để ông ấy nhận ra!"

Lưu Yinye tuy không có ấn tượng tốt với Tong nhưng cô ấy là người có mối hận thù rõ ràng. Cho dù Vũ Thông có xúc phạm Lý Khang, cô cũng sẽ không ngồi yên. 

Vũ Thông mỉm cười nhẹ và không nói gì, đi theo cô về phía đại sảnh, nhưng cả hai đều không để ý. Lúc này, tay họ vẫn đang nắm lấy nhau. 

Khi đến gần hội trường, ba người tình cờ gặp ông Lưu, người đã tìm thấy họ. Ông lão ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy hai người nắm tay nhau, trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết. Có vẻ như họ đã có quan hệ tốt mà không cần phải nói gì cả. Sợ tới đó sẽ làm họ xấu hổ, ông lão chỉ cười rồi quay người bước vào đại sảnh. 

Lưu Âm Diệp nhìn thấy ông nội và định gọi ông, nhưng ông cười lạ lùng và bỏ đi. Cô không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. Tuy nhiên, cô cũng nhanh chóng nhận ra hành động của mình và Vũ Thông lúc này. Cô giật mình vội vàng hất tay Vu Đồng ra. Một vết đỏ lớn xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô nghĩ điều này thật tệ. Chắc ông nội hiểu lầm rồi. Tuy nhiên, càng giải thích chuyện này, cô càng thấy có lỗi. Cô không muốn giải thích bất cứ điều gì với ông nội. Cô chỉ trợn mắt nhìn Vũ Thông rồi vội vã bước vào đại sảnh.

Nhìn tấm lưng tuyệt đẹp của Lưu Yinye, Vũ Thông khẽ cười khúc khích. Vừa rồi anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cảm giác thật tuyệt. Nghĩ đến những bộ phận khác trên cơ thể cô lại càng thấy tuyệt vời hơn. Anh không thể không quan tâm đến cô nhiều hơn. Một người đẹp như vậy sao có thể lợi dụng người khác? 

Có vẻ như cô ấy cần phải tích cực hơn. Cô ấy rõ ràng không có ấn tượng tốt lắm về bản thân và cần phải nghĩ ra việc gì đó để làm.

Quyết định xong, Vũ Thông đưa Chun'er vào đại sảnh. Lúc này, Lưu Âm Diệp đã đi đến chỗ ông Liu và kể cho ông nghe về Lý Khang. Lão không để ý tới. Anh ta chỉ nhìn Vũ Thông vừa bước vào với ánh mắt đầy ẩn ý. Ông mỉm cười nói với cháu gái: "Không sao đâu, lát nữa ông sẽ nhờ người đưa cháu về. Lý lão cũng không dám nói gì."

Lưu Ân Nghiệp có chút lo lắng nói: "Ông nội, cháu nghe Lý Khang nói người đứng sau đàn áp Triệu gia chính là anh rể của hắn, hắn sẽ không gây bất lợi cho nhà chúng ta chứ?"

Lão Lưu từ lâu đã biết Vu Đồng là con rể Lý gia, nhưng hắn không quan tâm. Trong một gia đình lớn, một người đàn ông mạnh mẽ có nhiều phụ nữ là chuyện bình thường. Ông rất ngưỡng mộ Tong và luôn cảm thấy không ai xứng đáng với cháu gái mình ngoại trừ ông nên muốn gắn kết họ lại với nhau. Ông làm điều này không phải để nịnh nọt Tong mà vì ông thực lòng muốn Vũ Thông làm cháu rể của mình.

Liễu lão nhân cười nhạt nói: "Không, người đó không phải là người biết thiện ác, hắn đối với Lý gia không có ấn tượng tốt, tự nhiên sẽ không giúp bọn họ đối phó chúng ta."

"Nhưng dù sao anh ấy cũng là con rể của nhà họ Lý."

Liễu Ân Dạ vẫn có chút không yên tâm: “Lý gia nếu tìm được hắn, hắn cũng sẽ không thể từ chối đúng không?”

"Nếu như Lý gia thật sự đi diệt trừ hắn, vậy thì người xui xẻo chính là Lý gia!"

Liễu lão nhân bật cười: "Ta rất biết tiểu tử này, hắn rất ghét Lý lão."

"Ông nội, sao ông có vẻ quen thuộc với người này thế?" 

Lưu Âm Diệp nghe thấy một số manh mối từ lời nói của ông nội.

Lão Lưu cười nói: "Đương nhiên, hắn là ta từng thấy xuất sắc nhất thiếu niên, ta rất ngưỡng mộ hắn, hắn cũng kính trọng ta như một lão nhân. Than ôi, tuổi còn trẻ như vậy mà có được thành tựu to lớn như vậy mà không kiêu ngạo ngạo mạn, càng quan trọng hơn là hắn có thể tàn nhẫn vào thời khắc mấu chốt, e rằng trên đời sẽ không có một thiếu niên nào giống hắn."

Lão Lưu vừa dứt lời, liền tự lẩm bẩm. Càng nghĩ, ông càng cảm thấy Vũ Thông thật xuất sắc, quyết tâm phong anh làm cháu rể của ông càng mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng lơ đãng của ông nội, Lưu Yinye không khỏi có chút kinh ngạc. Cô chưa bao giờ thấy ông cô khen ngợi ai như thế này. Ngay cả khi anh cả của cô, Lưu Hoài Đường, được thăng chức thiếu tướng ở tuổi đôi mươi, ông già chỉ mỉm cười gật đầu mà không nói một lời khen ngợi. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Yinye không khỏi tò mò về người con rể nhà họ Lý mà anh chưa từng gặp mặt. 

Liễu lão nhân lẩm bẩm một hồi, tựa hồ đã hạ quyết tâm, đột nhiên đứng dậy nói với Lưu Âm Nghiệp: "Tới, cùng ông nội tới giữa, ta có chuyện muốn thông báo."

Lưu Âm Diệp không nghĩ nhiều về điều đó, nghĩ rằng ông nội sẽ tuyên bố bữa tiệc chính thức bắt đầu. Là cô gái sinh nhật hôm nay, việc ông nội rủ cô đi cùng là chuyện bình thường. 

Một người đến giữa hội trường. Lão Lưu vẫy tay chào những người đã thu hút sự chú ý của họ, đại sảnh lập tức trở nên yên tĩnh. Là một vị tướng kỳ cựu cả đời phục vụ trong quân đội, uy nghiêm của ông lúc nào cũng không thể coi thường. Ngay cả anh chàng kiêu ngạo nhất cũng không dám hành động không đúng mực trước mặt anh ta. 

Thấy mọi người im lặng, lão Lưu lớn tiếng nói: "Mọi người, cảm ơn mọi người đã đến dự tiệc sinh nhật của cháu gái Tiêu Dạ của tôi. Ở đây, tôi thay mặt cháu bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với mọi người!"

Theo lão Lưu nói, Lưu Ân Dạ cũng mỉm cười, nhẹ cúi đầu chào mọi người, đại sảnh lập tức vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt, xen lẫn một số câu trả lời khách sáo. 

Sau khi mọi người ồn ào được một lúc, ông lão lại xua tay ra hiệu cho mọi người im lặng. Anh mỉm cười trong ánh mắt xa lạ của mọi người và nói: "Ngoài ra, tôi có một chuyện lớn muốn thông báo!" 

Chuyện lớn à?

Lúc này, không chỉ có khách, mà cả nhà họ Lưu cũng có chút bối rối. Lão Lưu trước giờ chưa từng nói có chuyện lớn muốn nói, bọn họ không khỏi có chút khẩn trương. Những gì lão Lưu có thể gọi là chuyện lớn chắc chắn sẽ không phải là chuyện tầm thường. 

“Nói đến, chuyện này chỉ là chuyện gia đình Lưu gia chúng ta mà thôi.”

Lão Lưu tiếp tục nói: “Mọi người đều biết, cháu gái lớn của ta hôm nay đã hai mươi lăm tuổi rồi. Nếu là một cô gái bình thường ở độ tuổi này, e rằng đứa trẻ này có thể nấu được nước tương. Trước đây ta cũng từng nghe một số lời đồn đại về Tiểu Dạ, người ta nói Lưu gia chúng ta có ngưỡng cao nên Tiểu Dạ tự đánh giá mình quá cao. Có người thậm chí còn nghi ngờ xu hướng tính dục của Tiểu Dạ của ta có vấn đề. Hiện tại, ta có thể có trách nhiệm nói với mọi người rằng đều là như vậy.” nhảm nhí, Nói trắng ra thì chỉ là vì sự ích kỷ của tôi, với tư cách là cháu gái thế hệ thứ ba xuất sắc nhất của gia đình họ Lưu, tôi đương nhiên không muốn cô ấy kết hôn một cách tùy tiện, tôi muốn tìm một người chồng thực sự cho cô ấy, nhưng đáng tiếc, trên đời này có quá ít người trẻ có thể lọt vào mắt xanh của tôi. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã thay đổi ý định, bởi vì tôi đã tìm được một chàng trai hoàn toàn xứng đáng với cháu gái của tôi, và anh ấy nằm trong số các bạn!

Ông Lưu vừa nói lời này thì trong hội trường đã náo loạn. Những người trẻ tuổi nhìn nhau, nhưng không có ngoại lệ, họ nhìn thấy sự bối rối tương tự trên khuôn mặt của những người khác. Liễu Ân Dạ cũng có chút kinh ngạc. Cô không hiểu tại sao ông nội cô lại đột nhiên nhắc đến vấn đề này. Nghĩ đến lời khen vừa rồi của ông nội đối với con rể nhà họ Lý, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Không thể nào là anh ấy được phải không?

Liễu Ân Dạ trong lòng có chút khó chịu. Cô không muốn kết hôn với một người mà cô chưa từng gặp mặt. Nếu cô ấy thực sự muốn kết hôn với ai đó... Nghĩ đến điều này, không hiểu sao cô ấy lại liếc nhìn về phía Vũ Thông. 

Ông Lưu không cho mọi người nhiều thời gian để đoán. Anh ta dừng lại một chút và vẫy tay chào Vũ Thông, người đang ở trong góc đại sảnh, ra hiệu cho anh ta đi tới.

Người khác không đoán được, nhưng bản thân Vu Đồng cũng đã đoán được. Tôi sợ rằng anh Lưu đang nói về mình. Anh ấy sẽ không phản đối một điều tốt như vậy. Anh ấy mỉm cười, nắm lấy tay Chun'er và cùng nhau đi về phía anh Liu. Tất cả mọi người trong đại sảnh, bao gồm cả nhà họ Lưu đều có chút kinh ngạc. Họ không bao giờ nghĩ rằng người mà ông Lưu đang nói đến lại là người vô danh này. Chỉ có những người đứng đầu các gia tộc lớn mới lộ ra biểu cảm rằng họ đã biết trước điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 71 đính hôn, Ngọc Đồng nóng lòng trở về nhà

Liễu Âm Dạ cũng có chút kinh ngạc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông mà ông cô chọn cho cô lại là một gã ghê tởm như thế này. Mặc dù ông nội cô chỉ nói rằng cô đã tìm được một người đàn ông cho mình, nhưng trong tiềm thức cô nghĩ rằng cho dù cô có gả cho Vũ Thông, cô cũng sẽ không muốn cưới một người xa lạ. Nhưng đó chỉ là một suy nghĩ ngẫu nhiên vội vàng. Ai biết được nó sẽ thực sự trở thành hiện thực.

Khi ông Lưu nhìn thấy cháu gái mình ngơ ngác nhìn Vũ Thông đi tới, ông nghĩ cô bé đang vô cùng hạnh phúc. Anh mỉm cười vỗ vai cô hỏi: "Tiểu Dạ, ông nội sắp xếp như thế nào? Không phải là rất ngạc nhiên sao?"

Lưu Yinye quay người lại, có chút phàn nàn nhìn ông nội rồi nói: "Ông nội, sao ông không bàn bạc với cháu trước? Ông có biết người này ghê tởm đến mức nào không?"

Ông Lưu nghe vậy đã rất sốc. Chẳng lẽ là hắn đã nghĩ sai? 

Ông đã công bố vấn đề này sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Mặc dù rất thích Vũ Thông và muốn anh làm cháu rể nhưng anh không phải là người cứng nhắc. Điều đầu tiên ông cân nhắc là mong muốn của cháu gái mình. Tuy nhiên, cảnh tượng vừa nhìn thấy bên ngoài đại sảnh khiến ông cho rằng mình đã biết tâm tư của cháu gái mình, sau khi trở về cô bé cũng sẽ thích. Không cần giải thích gì, anh đã quyết định. Ông nghĩ rằng vì họ đã bí mật hợp nhau nên ông sẽ gây bất ngờ cho cháu gái mình bằng cách bất ngờ tuyên bố kết hôn. Anh không ngờ rằng cuối cùng mình lại mắc sai lầm. Nghĩ tới đây, ông Lưu không khỏi có chút xấu hổ. Anh ấy không thể phủ quyết những gì anh ấy vừa tuyên bố, phải không? 

Có vẻ như chúng ta cần tìm hiểu xem vấn đề giữa họ là gì và xem liệu có khả năng gắn kết họ lại với nhau hay không. 

Khi Dịch Đồng đến bên cạnh, ông Lưu nói với hắn: "Các ngươi đi theo ta trước."

Nói xong, bất kể Vũ Thông và Lưu Âm Diệp có đồng ý hay không, họ bước ra khỏi hội trường trước và bước vào một căn phòng nhỏ bên cạnh, theo sau là Vũ Thông và Lưu Âm Diệp. 

Mọi người trong đại sảnh có chút bối rối. Tại sao anh Lưu lại rời đi vào thời điểm này? 

Chẳng lẽ bây giờ cặp đôi này đang được yêu cầu chuẩn bị và tổ chức lễ đính hôn cho họ? 

Bước vào căn phòng nhỏ, ông Lưu ra hiệu cho Lưu Yinye ở phía sau đóng cửa lại. Lúc này trong phòng chỉ có bốn người, trong phòng cũng được phong ấn cẩn thận, không cần lo lắng cuộc trò chuyện của họ bị nghe lén. 

Lưu Âm Diệp khóa cửa và định nói gì đó, nhưng Vũ Thông đã lên tiếng trước và nói với anh Liu: "Anh Lưu, người anh vừa nhắc đến không phải là tôi, phải không?"

Anh là người lên tiếng đầu tiên nhưng anh cũng có những cân nhắc của riêng mình. Vừa rồi anh Lưu đã đề cập đến chuyện đó, nhưng anh không thông báo ngay mà yêu cầu họ cùng vào. Có vẻ như Lưu Âm Diệp đã đưa ra phản đối. Nếu để nàng nói trước, sau khi đích thân nói lời từ chối, cho dù sau này hắn có thể để nàng yêu chính mình, nhưng vì thể diện, sẽ khó khăn hơn rất nhiều, mà đại tiểu thư này hình như cũng có chút hiểu lầm về mình. Nếu anh đồng ý mà không do dự, chắc chắn sẽ khiến cô càng ghét anh hơn. Tốt hơn là nên phản đối trước, điều này có thể mang lại một số thay đổi ở cô gái kiêu ngạo này. 

Lưu tiên sinh vẫn muốn kéo hai người lại với nhau, đương nhiên sẽ không nói ra những lời mà Liễu Ân Dạ phản đối, nếu không thật sự rất khó giữ thể diện, vì thế cười nói: “Ta cũng nghĩ như vậy, hiện tại muốn hỏi ý kiến ​​của ngươi.”

Vu Đồng cười nói: “Cảm ơn Lưu tiên sinh đã yêu thương, nhưng tôi e rằng chuyện này có vấn đề gì đó, anh biết đấy, tôi đã có bạn gái rồi, còn hơn một người. Tại sao anh lại phải để cháu gái mình đau khổ?”

Khi Yu Tong nói những lời này, Lưu Âm Diệp đã sửng sốt. Khi cô nghĩ về điều đó, Vũ Thông chắc hẳn đã rất vui mừng khi được ông nội cô gả cô cho ông, bởi vì cô cũng hiểu điều kiện của mình và chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông sẽ từ chối cô. Ông Lưu cũng có chút kinh ngạc hỏi: "Cái gì? Con không thích cháu gái của ta à?"

"Hắn đương nhiên không thích, hắn chỉ có hứng thú với tiểu nữ hài!"

Liễu Ân Dạ có chút không hài lòng, xen vào. Mặc dù cô thấy Vũ Thông có chút ghê tởm, nhưng cô, một người luôn kiêu ngạo và ngạo mạn, làm sao có thể chịu đựng được người khác phớt lờ sự quyến rũ của cô? 

Muốn từ chối thì phải tự mình từ chối anh ấy. 

"Không đời nào?"

Ông Lưu hơi ngạc nhiên sau khi nghe cháu gái nói: "Ở đây có hiểu lầm gì không? Vũ Vũ, cháu thực sự chỉ thích những cô bé à?"

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn Chun'er, người đang nắm chặt bàn tay đó. 

Vũ Thông cười hỏi mà không trả lời: "Anh Lưu, anh cho rằng tôi là loại người như vậy sao?"

Ông Lưu cũng cười: “Tôi nghĩ chắc chắn không phải vậy đâu, bởi vì tiểu thư Tiêu Lang Bí của Thánh Giáo hình như lớn hơn Tiểu Diệp hai tuổi. Cô gái nhà họ Lý tuy nhỏ hơn Tiêu Diệp một tuổi nhưng cũng không phải là một cô bé. Xem ra giữa các ngươi có hiểu lầm rồi.”

Ông Lưu cảm thấy vui vẻ trở lại. Có vẻ như cháu gái của ông đã hiểu lầm ông. Chỉ cần giải quyết hiểu lầm, ông tin rằng cháu gái của ông sẽ thích ông dưới điều kiện của Vũ Thông.

Lưu Yinye lại bị sốc. Hóa ra anh chính là con rể nhà họ Lý, người đã gây ấn tượng với ông nội. Nghĩ tới vừa rồi Lý Khang dùng tên của mình uy hiếp hắn, trong lòng không khỏi có chút buồn cười. Vì anh ta là người của Lý Huệ và Tiểu Lang Bí, điều đó có nghĩa là anh ta không phải là người kiểm soát lolita mà anh ta tưởng tượng. Tuy nhiên, sự thật là suy nghĩ của anh ta rất xấu xa. Tiêu Lang Bí tuy chưa gặp mặt nhưng cả hai đều là hai trong tam hoa của kinh đô. Cô là người phụ nữ chưa lập gia đình nhưng hai người đã là bạn bè từ rất lâu. Đặc biệt là sau khi Nhạc Tư Anh rời đi, họ được gọi là Song Kiều. Lưu Âm Diệp đã tìm hiểu rất nhiều điều về Tiểu Lang Bí và biết rằng cô là một người phụ nữ rất sắc sảo và mạnh mẽ. Tầm nhìn của cô sẽ không sai. Hơn nữa, ông nội anh cũng rất ngưỡng mộ anh chàng này. Dường như ngoài ý đồ xấu xa, anh ta thực sự là một người đàn ông hoàn hảo. 

Nhưng tại sao Tiểu Lang Bí và những người khác lại phớt lờ anh ta? 

Và để anh ta lừa dối những cô bé như chị em Long? 

Chẳng lẽ bọn họ đều bị hắn làm cho bối rối sao? 

Liễu Ân Dạ đột nhiên cảm thấy mình cần phải trông chừng, ngăn cản hắn lừa gạt những bông hoa vị thành niên này. Lúc này, Lưu Yinye cảm thấy mình rất tuyệt vời. 

Suy nghĩ của Lưu Âm Diệp chỉ kéo dài trong giây lát. Ông Lưu tiếp tục hỏi Vũ Thông Đạo: "Vì bạn không phải là người như vậy, tại sao bạn lại không đồng ý?"

Vu Đồng cười nói: "Không phải tôi đã nói là tôi đã có nhiều bạn gái rồi sao? Là cô gái ưu tú nhất kinh thành, cô Lưu không cần phải theo một kẻ ăn chơi như tôi, phải không?"

Ông Lưu lại hỏi Lưu Yinye: "Xiaoye, em nghĩ thế nào?"

"Ông nội, cháu hứa với ông!"

Lưu Âm Diệp trả lời mà không cần suy nghĩ. Bây giờ cô ấy đang ở giai đoạn đam mê. Cô cảm thấy rằng vì Tiểu Lang Bí và những người khác không thể kiểm soát được anh ta nên hãy để mình làm điều đó. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để anh ta làm hại những cô gái vị thành niên đó nữa, nhưng cô lại không nhận ra rằng mình dường như không phải là một người vĩ đại như vậy, hy sinh bản thân vì người lạ? 

Cô không ngu ngốc đến thế, nhưng cô không từ chối việc có Vũ Thông trong lòng. 

Ông Lưu mừng rỡ vô cùng nhưng vẫn hỏi: “Con nghe anh ấy nói rồi đấy, anh ấy đã có nhiều bạn gái rồi, anh không thấy phiền lòng sao?”

Liễu Ân Dạ cong môi nói: "Có ý gì? Các ngươi không phải đều là nam nhân cường đại như thế sao? Ngay cả cha ta cũng có rất nhiều nữ nhân ở bên ngoài?"

"Miễn là bạn có thể tìm ra nó!"

Ông Lưu cười nói: "Xem ra ta không đoán sai, ngươi chỉ là có chút hiểu lầm nhỏ, hiện tại hiểu lầm đã được giải quyết, ngươi nhất định cảm thấy ta kém cỏi!"

Lưu Ân Nghiệp đỏ mặt phản bác: "Con không có tình cảm với hắn. Ông nội, ông không biết tên này ác độc cỡ nào. Hắn luôn thích lừa dối những cô bé đó. Con nhất định phải trông chừng hắn, ngăn cản hắn lại làm hại những đứa trẻ vị thành niên kia!"

Vũ Thông lúc này có chút sửng sốt. Ban đầu anh muốn khơi dậy tâm lý nổi loạn của Lưu Âm Diệp và khiến cô đồng ý việc này một cách bốc đồng. Sau này anh sẽ từ từ gây ấn tượng với cô, nhưng anh không ngờ rằng cô lại tìm cớ như vậy để ở bên anh. Anh không thể đoán được Liễu Ân Dạ đang nghĩ gì. Làm sao anh ta biết rằng đây là một tác dụng phụ chết tiệt khác của kỹ thuật của anh ta. Lưu Yinye mặc dù có chút oán hận anh nhưng trong tiềm thức cô đã bị anh thu hút. 

Ông Lưu cũng đoán được một phần suy nghĩ của cháu gái, cười nói: “Xem ra cháu gái của ta thật sự rất tuyệt vời, được rồi, trông chừng nó là việc của con.”

Lưu Ân Nghiệp đắc ý liếc nhìn Ngọc Đồng, Ngọc Đồng cười nói: "Việc này e rằng khó khăn, bởi vì ngày mai ta sẽ về Nguyên Mông. Trừ khi ngươi có thần thông, nếu không ngươi thật sự không nhìn thấy được ta."

Không biết vì lý do gì, khi Lưu Yinye nghe tin anh sắp rời đi, Lưu Âm Diệp cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Lúc này hắn có cớ để mắt tới hắn, thế là nói: "Dễ dàng, ta cũng sẽ chuyển đến Nguyên Mông, để chúng ta cùng tỷ Tư Ảnh vui vẻ."

"Bạn có biết Nguyệt Tử Anh không?"

Vũ Thông đột nhiên hỏi, nhưng sau đó anh mới hiểu rằng trước đây họ đều là ba hoa đứng đầu kinh đô, và đều xuất thân từ những gia tộc lớn. Họ cũng học cùng trường đại học ở thủ đô nên quen nhau là chuyện bình thường. 

"Chúng ta đương nhiên biết nhau, nhưng tại sao cậu cũng biết chị Tư Anh?"

Liễu Ân Dạ cảm thấy có chút kỳ quái. Tại sao anh ấy dường như biết tất cả những người đẹp trên thế giới? Tiểu Lang Bí nghe nói anh đã đi thực hiện ước mơ của mình. Cô nghĩ đó là vì anh. Cô đính hôn với anh trong sự bàng hoàng. Cô không ngờ rằng anh ta thậm chí còn biết Nguyệt Tử Anh. 

Lúc này Vũ Thông mới nhận ra rằng anh không ngờ rằng Tam Hoa nổi tiếng ở kinh đô giờ đây lại cùng nhau hành động để thực hiện ước mơ của mình, e rằng tất cả đều là vì chính họ. Anh không khỏi tự hào, cười nói: “Tôi đương nhiên biết cô ấy, cô ấy hiện tại là cố vấn của tôi.”

Lưu Âm Diệp cảm thấy việc cô cùng anh thực hiện ước mơ của mình càng cần thiết hơn. Nguyệt Tử Anh có một cô con gái xinh đẹp mới mười lăm tuổi, cô không thể để anh chàng này làm hại mình nữa. 

Khi sự việc được giải quyết xong, ông Lưu rất vui mừng. Anh ta đưa ba người họ ra ngoài ngay lập tức và công bố chuyện của họ trước con mắt ghen tị của mọi người. Mặc dù những người trẻ tuổi của các gia tộc lớn đều có chút ghen tị, nhưng sau khi Vũ Thông cùng họ vào căn phòng nhỏ, họ cũng đã được các trưởng lão nói rằng Vũ Thông là người mà họ không thể xúc phạm, và anh ta vẫn là gả cho nhà họ Lưu. Đương nhiên, bọn họ không dám nói gì, đều nâng ly chúc mừng hắn. 

Yến tiệc kéo dài đến gần nửa đêm, nhân tài của các đại gia tộc dần dần phân tán, nhưng Ngọc Đồng vẫn không rời đi. Tất nhiên, tối nay không thể có được Lưu Âm Diệp. Anh chưa bao giờ nghĩ về nó theo cách đó. Lý do anh ở lại là để nói chuyện với ông Lưu về tin dữ. Tên này tuy hơi bảnh bao nhưng bản chất cũng không đến nỗi tệ, có khả năng cải tạo. Vũ Thông muốn kể cho ông Lưu mọi chuyện về mình, và anh tin rằng ông già nhất định sẽ có cách để thay đổi anh. 

Đúng như Vũ Thông tưởng tượng, khi ông Liu biết được những gì Lưu Ba Đội đã làm, ông không tức giận mà rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Một lúc lâu sau, hắn mới nói với đồng nghiệp chân thành của mình: “Các ngươi kém hơn, cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết chuyện này. Ta vốn tưởng rằng con cháu Lưu gia chúng ta sẽ không giống con cháu của những gia tộc khác, nhưng không ngờ cũng giống như vậy. Xem ra chúng ta phải có biện pháp đối với thế hệ sau, nếu không những gia tộc này sớm muộn gì cũng sẽ bị diệt trong tay bọn họ.”

Vu Đồng không muốn lo lắng những chuyện này. Sau khi nói chuyện với ông già, ông đưa Chun'er trở lại Cổng Thánh. Khi trở lại phòng, anh phát hiện Tử Điệp không biết hôm nay mình có lòng tốt như thế nào, cũng không có làm phiền Lam Mỹ Nhi. Lúc này, Lan Mỹ'er đã ngủ quên trong phòng.

Vũ Thông không khỏi vui mừng khôn xiết. Sau khi đưa Xuân Nhi sang phòng bên cạnh, anh nóng lòng muốn trở về phòng của mình. Anh nhẹ nhàng mở chăn bông trên người Lam Mei'er, chỉ thấy cô trần truồng, nằm nghiêng, một bàn tay nhỏ bé kẹp vào chân cô. 

Vũ Thông nhanh chóng cởi bỏ quần áo, nhẹ nhàng đặt Lan Mỹ Nhĩ nằm ngửa, rồi từ từ dang chân ra, chỉ thấy âm hộ của cô đã ướt và trơn trượt, một đốt ngón tay nhỏ của ngón giữa vẫn đang nhét vào âm đạo chật hẹp của anh. 

Có vẻ như cô không thể đợi được nên anh đã dùng tay làm điều đó trước khi đi ngủ. Vũ Thông thầm cười rồi kéo tay cô ra. Anh quỳ giữa hai chân dang rộng của cô, ôm lấy con cặc của mình cứng như một thanh sắt, từ từ đưa nó vào trong âm hộ nhỏ gọn và nóng bỏng của cô. 

Động tác của Vũ Thông nhẹ nhàng và chậm rãi, cô vẫn chưa tỉnh dậy cho đến khi anh đưa cặc mình vào sâu trong âm hộ cô. Tuy nhiên, khoái cảm đến từ âm hộ khiến cô rên rỉ trong giấc ngủ: "Chồng ơi, con cặc to của anh làm em sướng quá. Nhanh đụ em thật mạnh nhé!"

Vũ Thông thầm cười trong lòng, vươn tay ôm lấy bộ ngực to hấp dẫn của cô, dùng eo đâm mạnh nhất có thể, khiến lồn Lan Mỹ Nhĩ phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Niềm vui mãnh liệt khiến Lan Mỹ Nhĩ nhanh chóng tỉnh lại, cô ấy thậm chí còn không thèm hỏi khi nào Vũ Thông về, nên cô ấy nhiệt tình đáp lại...

Ngày hôm sau, Vũ Thông dậy trước bảy giờ, để Lan Mỹ Nhĩ và những người khác ngủ một lúc, lái xe đến nhà Liu, đón Lưu Âm Diệp, sau đó quay lại Cổng Thánh, đón Lan Mỹ Nhĩ và những cô gái khác rồi cùng nhau ra sân bay. 

Ngồi trên máy bay, nhìn mây mù dày đặc bên ngoài, Vu Đồng cảm thấy có chút hưng phấn. Hắn đã lâu không gặp Tần Vân đám người. Anh thực sự nhớ họ. Anh ấy thậm chí không thể chờ đợi trong khoảng thời gian ngắn ngủi này và anh ấy có mong muốn dịch chuyển trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 72 xa cách lâu dài, Tần Vân cuồng nhiệt

Vũ Thông lần này quay lại không thông báo cho ai biết. Anh chỉ muốn tạo cho các cô gái một bất ngờ thôi. Tuy nhiên, xung quanh có nhiều người đẹp nên anh không thể giữ thái độ khiêm tốn được. Vừa xuống máy bay, họ đã bị rất nhiều người vây quanh. Nguyên Mộng tuy là tân đô thị quốc tế, nhưng nói có rất nhiều mỹ nhân cũng không phải quá đáng, nhưng không dễ nhìn thấy những mỹ nhân như vậy, đặc biệt trong số họ còn có những mỹ nhân siêu cấp như Lưu Yinye nên việc bị người vây quanh là điều khó tránh khỏi. 

May mắn thay, bầu không khí thực hiện giấc mơ khá tốt, những người đó chỉ đứng từ xa quan sát chứ không đến nói chuyện với anh. Vũ Thông về cơ bản đã quen với những ánh mắt như vậy nên anh lờ đi những người đó, lên hai chiếc taxi và rời đi. 

Vũ Thông định về nhà trước nên Chun'er đương nhiên đi theo anh, Lan Mỹ'er và Lộ Tiểu Thiên cũng vậy. Zidie đi bất cứ nơi nào Lan Mỹ'er đi, nhưng Lưu Âm Diệp là người duy nhất cảm thấy hơi khó xử. Mặc dù ông nội cô đã giải quyết xong mối quan hệ của cô với Vũ Thông nhưng cô vẫn rất xấu hổ khi đến nhà Vũ Thông lúc này. May mắn thay, Tianyi và những người khác làm việc rất hiệu quả. Khi họ vẫn còn trên máy bay, mối quan hệ công việc của Lưu Âm Diệp đã được chuyển đến Đại học Yuanmeng. Lưu Âm Diệp tình cờ có một người quen tên Nguyệt Tử Anh nên cô quyết định vào thẳng Đại học Yuanmeng. Vũ Thông không ép cô ở lại. Bây giờ anh ta bị ám ảnh bởi việc gặp Tần Vân và những người khác. 

Đầu tiên, họ đưa Lưu Yinye đến cổng trường đại học, sau đó Vũ Thông và những người khác đi thẳng về nhà và xuống xe ở cổng biệt thự. Vũ Thông không gọi cửa mà mở cửa bằng chiếc chìa khóa mà anh luôn mang theo. Anh đang định lẻn vào xem ai ở nhà, nhưng vừa bước vào cửa, anh liền cảm thấy trước mắt mình tối sầm lại, sau đó một thân thể mềm mại rơi vào vòng tay anh. 

Không cần nhìn, Vũ Thông cũng biết người lao vào vòng tay anh chính là Tần Vân, người phụ nữ anh yêu nhất và quen thuộc nhất. 

Anh dang tay ra ôm chặt mỹ nhân vào lòng, nhưng Ngọc Đồng lại không nói được lời nào. Khi không nhìn thấy cô, anh gần như phát điên khi nghĩ về điều đó, nhưng bây giờ, tất cả những gì anh có thể nói chỉ là vài từ khô khan: "Vân Nhi, tôi đã trở lại!"

Tần Vân ngẩng đầu, trìu mến nhìn Ngọc Đồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy phấn khích. Đôi mắt to của cô dần dần ươn ướt. Cô đưa tay chạm vào mặt Ngọc Đồng, thì thầm: "Chồng ơi, em nhớ anh quá!"

Dù chỉ trao đổi vài lời nhưng Lan Mỹ Nhĩ và những cô gái khác đứng gần đó có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm sâu đậm giữa họ. Cả Lan Mỹ Nhĩ và Lộ Tiểu Thiên đều biết rằng sức nặng của họ trong lòng anh không bao giờ có thể quan trọng bằng người phụ nữ này. Chẳng những bọn họ, tất cả phụ nữ đều giống nhau, Tần Vân luôn là người quan trọng nhất trong lòng Ngọc Đồng, nhưng bọn họ lại không hề cảm thấy ghen tị mà coi đó là điều đương nhiên. Sau khi hiểu mọi chuyện về Vũ Thông, họ có thể hiểu được tình yêu sâu sắc của Vũ Thông dành cho Tần Vân trong hai kiếp đó. 

Ngọc Đồng đột nhiên cúi xuống, nhấc Tần Vân lên, nói với Lan Mỹ Nhĩ và những cô gái khác: "Các ngươi vào phòng khách đợi ta một lát!"

Nói xong, hắn bế Tần Vân vào phòng riêng ở tầng một. 

Tần Vân cũng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng nàng cũng không phản đối. Kể từ khi Vũ Thông được sinh ra, đây là khoảng thời gian dài nhất cô và Vũ Thông xa nhau. Gần ba tháng, nhớ anh gần như khiến cô phát điên. Ngoài việc điên cuồng và hạnh phúc, cô không thể nghĩ ra cách nào khác để bày tỏ sự khao khát của mình đối với anh. Cô nghĩ Vũ Thông cũng có ý định tương tự. 

Sau khi vào phòng, Ngọc Đồng đặt Tần Vân lên giường, xua tay thiết lập một kết giới thời gian đã lâu không sử dụng. Tần Vân hận không thể đưa tay ra, xuyên qua quần của mình mà nắm lấy dương vật của Vu Đồng. Sau vài lần, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào, lấy dương vật ra và bắt đầu vuốt ve. 

Lòng bàn tay mềm mại của mẹ ôm lấy con cặc của Vũ Thông, đầy hưng phấn. Vẻ mặt ngây ngất của mẹ mê hoặc đến mức Vũ Thông gần như cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong cặc mình. 

Nhìn làn da hồng hào đỏ nhạt của mẹ và thân hình không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ như thuốc kích thích tình dục, Vũ Thông đã bừng cháy ham muốn, con cặc to dưới háng đã sưng tấy như sắt. Vũ Thông đưa tay chạm vào cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ của mẹ mình. Trên cặp mông tròn trịa xinh đẹp và đôi chân dài của cô, thứ mà tay cô chạm vào là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và thanh tú như mỡ cừu. Tay cô không ngừng vuốt ve đôi chân thon thả đó. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé mở.

Anh cũng cảm thấy tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ của cô. Vũ Thông bế mẹ lên và đặt bà vào lòng. Con cặc cứng dưới bụng anh cứ cọ vào quần áo của mẹ khiến toàn thân cô run lên.

Trong trạng thái căng thẳng này, Vũ Thông cảm thấy đặc biệt phấn khích. Vu Đồng cảm thấy dưới váy mẹ không có quần lót, "Mẹ, quần lót của mẹ đâu?"

"Mọi người biết hôm nay anh sẽ về nên không mặc gì cả!" 

Mẹ ngượng ngùng nói.

Vũ Thông vén váy của mẹ cô lên, cặp mông xinh đẹp và âm hộ nhỏ xinh của cô lộ ra trước mắt Vũ Thông mà không hề dè dặt. Mặc dù trước đây anh đã nhìn thấy nó vô số lần nhưng anh đã không nhìn thấy nó gần ba tháng nay. Vũ Thông nhìn âm hộ nhỏ nhắn, sưng tấy, thánh thiện phủ đầy lông mu của mẹ mình và cảm thấy cặc mình đang đập. 

Vũ Thông đặt mẹ lên giường rồi đưa đầu về phía âm hộ hồng hào xinh đẹp và chật hẹp. 

Mẹ cảm thấy một luồng không khí ấm áp phả vào âm hộ mềm mại của mình, nhưng trong giây lát, mẹ đột nhiên cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt xâm chiếm âm hộ mềm mại của mình. 

"À..."

Vũ Thông không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, thè lưỡi nhẹ nhàng cạo và liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại rồi dùng miệng mút thật mạnh. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị nghiến nát, Vũ Thông hút hết mật hoa chảy ra. Vu Đồng cảm giác như đã mười ngày không uống nước. Anh cảm thấy mật hoa bắn tung tóe xung quanh thật ngọt ngào và ấm áp, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt tràn khắp mặt và miệng Vũ Thông. 

Con cặc lớn của Vũ Thông sưng tấy đến nỗi anh lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng. Con cặc cứng như sắt của anh cuối cùng cũng được thả ra và bật ra khỏi quần. 

Trong khi liếm mẹ, cô ấy đang liếm cặc của mình. 

Tần Vân hai tay ôm hai chân, đưa mông ra. Trong tư thế vô cùng xấu hổ, con trai bà đã liếm âm hộ bà từ phía sau. 

Thấy mẹ không thể dừng lại, Vũ Thông dường như đã nhận được sự động viên của mẹ và tiếp tục liếm mạnh, thỉnh thoảng liếm vào âm vật căng cứng của mẹ. 

Sự thao túng của đôi tay nhỏ bé của Tần Vân không còn có thể thỏa mãn dục vọng của Tông. 

Vu Đồng bế cô đặt lên giường, để cô quỳ ở đó. Anh cởi đôi dép cao gót trên đôi chân xinh đẹp đang đung đưa của mẹ cô. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay. Khi cơ thể mẹ cô di chuyển xuống phía dưới, tay anh đột nhiên bị kéo xuống. Mẹ đột nhiên mất đi trọng tâm, cơ thể được chính đôi bàn tay đó dẫn dắt. 

"Buzi..."

Với một âm thanh, toàn bộ con cặc được đưa vào khe nước màu hồng của mẹ tôi. 

Mẹ: "À..."

Vu Đồng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không cho bà cơ hội tranh cãi. 

Hầu hết con cặc của Vũ Thông được bao quanh và bó chặt bởi những vòng thịt mềm mại, có một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

Mẹ quay đầu nhìn Vu Đồng, trong mắt tràn đầy bất lực, oán hận, lại có chút hưng phấn cùng thích thú, như đang trách mắng Vu Đồng sự liều lĩnh và thiếu kiên nhẫn...

Lúc đầu, người mẹ sợ hãi cố gắng đứng dậy hai ba lần để trốn thoát nhưng Vũ Thông đã dùng sức kéo con cặc cứng như sắt lại, điều này cũng làm tăng thêm khoái cảm khi các cơ quan của họ được giao nhau. 

Mẹ thôi cãi vã và ngồi lặng lẽ để lấy lại hơi thở. 

Đôi tay của Vũ Thông lặng lẽ bò từ chiếc váy màu giỏ nhạt đến bộ ngực căng mọng mịn màng của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi vòng một nhưng cô vẫn cảm thấy bộ ngực săn chắc, mịn màng, thanh tú đó chính là món đồ chơi mà đàn ông thích chơi đùa! 

Vũ Thông lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận dụi cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ hoặc nằm yên để cảm nhận khoái cảm trong âm đạo. 

Khi mẹ nằm yên, thành âm đạo của mẹ sẽ co lại, giãn ra, co lại rồi lại giãn ra. 

Âm đạo của cô ấy đang hợp tác với cặc của Vũ Thông ra vào. 

Mẹ cảm nhận được những cơn khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người khiến lý trí mẹ như muốn hét lên. 

Nhưng cô chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng khoái cảm bất lực, đau đớn và hưng phấn mà cô không thể xé ra được. 

Vũ Thông nhìn thấy thân hình quyến rũ của mẹ mình đã ướt đẫm mồ hôi, những ngón chân thon dài trắng như ngọc uốn éo và cứng đờ, khuôn mặt đỏ bừng trông thật quyến rũ. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn Vũ Thông đầy oán giận nhiều lần ... Thật là một ánh mắt say đắm! 

Con cặc của Vũ Thông đột nhiên giật mạnh, như thể đã chạm đến tận cùng lồn của mẹ anh, nước tình nóng bỏng càng tràn vào quy đầu to lớn của Vũ Thông, "A, thoải mái quá!" Vũ Thông ôm eo mẹ, con cặc của anh bắt đầu nhanh chóng đẩy lên trên, con cặc to lớn của anh chạm vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi không khỏi hét lên: "A... a... ôi... chồng... a... kích động quá... a... a... a..."

Mẹ rút con cặc to lớn của Vũ Thông ra và quay lại đối mặt với Vũ Thông. 

Thấy cô nhắm chặt mắt và thở dốc, cô dùng đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông rồi bất ngờ xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Mẹ vui mừng kêu lên: “A… sướng quá… tuyệt quá…”

Đôi mắt cô nhắm chặt, như đang tận hưởng niềm vui vô bờ bến. 

Môi mẹ anh hơi hé ra và bà khẽ rên rỉ. Vũ Thông nhanh chóng hôn lên môi mẹ, điên cuồng hút nước bọt trong miệng mẹ, dùng chiếc lưỡi mịn màng của mẹ quấn lấy lưỡi anh, hai người trao đổi nước bọt với nhau. 

Vũ Thông dùng tay vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ, nước mật ong thơm ngon không ngừng chảy ra. Căn phòng này thú vị hơn bất kỳ căn phòng nào khác trong nhà. 

Vũ Thông vung hông ra vào như một cơn bão dữ dội, mỗi lần nhấc bổng hai cánh hoa căng mọng của mẹ. Mật ong thơm của mẹ chảy ra, thấm đẫm hai bộ phận sinh dục run rẩy nhưng hoàn hảo và lông mu của chúng. 

Ngay khi lưỡi của họ quấn lấy nhau, cơn cực khoái mãnh liệt của người mẹ đã đến nhanh chóng. Vũ Thông cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên phun lên quy đầu to lớn của Vũ Thông. Sự nhẹ nhõm tràn ngập khiến toàn thân người mẹ run lên. Cô nghiêng người ôm thật chặt Vũ Thông, môi cô chạm vào vai Vũ Thông, cô cắn mạnh xuống. 

Mẹ nói yếu ớt: “Mẹ sợ chết khiếp ngay cả trong một dịp như thế này… Mẹ chưa bao giờ hào hứng và thoải mái đến thế… Mẹ cảm thấy muốn làm lại lần nữa…”

Vu Đồng cảm thấy bả vai đau nhức, nhưng phần thân dưới lại cảm thấy thoải mái khó tả. Vũ Thông ngừng co giật và để con cặc đang phập phồng của mình cảm nhận được cơn co thắt của mẹ trong âm hộ mềm mại của bà...

Một lúc sau, Vũ Thông rút dương vật của mình ra, quy đầu vẫn đang đập. Vũ Thông yêu cầu mẹ quay mặt về phía Vũ Thông, ngồi trên đùi va chạm, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, liếm tóc, tai và tấm lưng trắng của bà. Mẹ cô không khỏi rên rỉ vì phấn khích...

Vũ Thông dùng tay còn lại giữ con cặc và dùng quy đầu lớn mài nó vào cái lồn nhỏ của mẹ mình. Việc mài khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "...Con trai!...Chồng!...Đừng mài nữa...Lồn tôi lại ngứa muốn chết!...Mau lên!...Mau đưa con cặc to lớn của anh...vào lồn nhỏ của em!...làm ơn...anh...làm ơn đụ em mạnh hơn nữa...nhanh lên!..."

Từ giọng nói dâm đãng của mẹ, Vũ Thông có thể biết rằng mẹ cô, người vừa mới tiết ra tinh dịch âm đạo khi được đụ, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy mạnh khác từ con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Người mẹ điên cuồng đến mức kêu lên: "Chồng... con ngoan!... Đừng mài nữa... Em ngứa quá!... Anh... anh còn trêu em nữa... Nhanh lên!... Đưa vào nhanh!... Nhanh lên!... Em giận lắm... Ôi... Ôi... Ngứa quá... Ôi..."

Nhìn vẻ mặt dâm đãng và khát khao của mẹ, Vũ Thông nhắm cặc của mình vào âm hộ của bà, nhanh chóng ngồi xuống cặp mông trắng nõn của mẹ. Anh đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô, phát ra một tiếng “xèo xèo”, anh đi hết đường đến cuối, dương vật to lớn chạm vào sâu trong trái tim yêu thương của mẹ anh. 

Âm hộ nhỏ của mẹ ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc, thật sự rất thoải mái. 

"À!"

Mẹ kinh ngạc kêu lên, há hốc mồm, nhìn Vũ Thông Yến rồi nói: "Chồng!... Con làm thế này sẽ giết mẹ mất... Con cặc to cứng rắn, con có thể đâm thẳng vào trong... Mẹ sướng quá..."

Mẹ tôi vừa hát vừa khóc. 

Vẻ ngoài đáng yêu của cô khiến Vũ Thông càng thêm phấn khích. Vũ Thông nâng phần thân trên của mẹ lên và lại đối mặt với cú va chạm. Cô bắt chéo chân quanh eo Tong và kẹp chặt. Vũ Thông lại dùng miệng liếm tai và cổ cô, rồi mút ngực cô. 

Một lúc sau, người mẹ hét lên: "Con ơi!... Nhanh lên! Âm hộ của mẹ... ngứa quá... Nhột chết được! Ôi!... Đẹp quá!... Địt mạnh vào... Ah... Ôi... Địt... Địt... Địt mẹ... Ôi..."

Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo khi đút đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Con trai ngoan của ta...đẹp quá!...Nhanh lên và đụ ta thật mạnh!...Ôi!..."

Vũ Thông không ngừng quấn lưỡi trên ngực cô, cuối cùng cũng mở miệng mút núm vú của cô. 

"...Nào nhóc...đừng mút nữa...Tao không chịu nổi!...ở dưới đó...đụ tao nhanh lên! Nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...trời ơi...thú vị quá...ôi...thật thú vị...ồ...ồ..."

Vũ Thông tiếp tục bơm cặc lên xuống rồi đi thẳng vào.

Mông của cô ấy đang ngồi trên đùi của Vũ Thông, phù hợp với chuyển động lên xuống của Vũ Thông. Dịch âm đạo như dòng sông không bờ, không ngừng chảy ra từ sâu trong âm hộ cô và chảy xuống đùi Vũ Thông.

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, Vũ Thông hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ không?"

"Ừ... đương nhiên là thích rồi! Anh đụ em nhiều quá... em thấy thoải mái quá!"

Vũ Thông tiếp tục tăng tốc độ đâm của mình. 

"...A...Tôi không thể nhịn được!...Tôi sắp rò rỉ nữa rồi!...Ồ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ ôm chặt đầu Vu Đồng, chân kẹp chặt vào eo Đồng, lại một dòng tinh dịch rỉ ra. 

Người mẹ kiệt sức nằm trên vai Vũ Thông, thở hổn hển...

Vũ Thông yêu cầu mẹ anh nằm trên người anh mà không rút dương vật của anh ra, hôn vào tai cô và vuốt ve bộ ngực lớn của cô trong khi nhẹ nhàng co giật con cặc của anh. 

"Anh... chồng ơi, để em... lau tinh dịch ở dưới đó!"

Mẹ yêu cầu. 

Vũ Thông nâng cặp mông mềm mại của mẹ lên và yêu cầu bà lau dịch âm đạo trên âm hộ của mình. Anh ta đã dùng hết chục mảnh giấy lụa. 

Sau khi lau xong, mẹ đầu tiên ôm lấy con cặc của Vũ Thông, sau đó lại dang hai chân lên đùi Vũ Thông, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình nhắm âm hộ của mình vào con cặc to lớn tựa như cột chống trời. 

Khi cặp mông xinh đẹp của mẹ cô di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô. 

"Ôi!...Thật là mãn nguyện!...Chồng...của anh...cái cặc to...tuyệt vời quá..."

Cặp mông béo của mẹ lần lượt bị kéo lên, mẹ chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng “Bộ Tử”, “Bộ Tử”, “Bộ Tử” của quan hệ tình dục. 

Mẹ vặn eo thon và lắc ngực. 

Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... con... chồng... Mẹ thoải mái quá!...Tốt quá!...A!...Tốt quá!...Anh đụ chết mẹ rồi...Ồ...ồ..."

Mẹ di chuyển cơ thể của mẹ lên xuống, khiến cặp vú đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống trước mắt Vũ Thông. Vũ Thông bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to tròn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ hồng hào mềm mại bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Mẹ hai tay ôm lấy vai Vu Đồng, cặp mông xinh đẹp của mẹ nâng lên hạ xuống nhanh chóng, càng lúc càng nhanh. Mẹ không khỏi co rút âm hộ và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. 

"Con ngoan của mẹ... đẹp quá!... Mẹ sẽ cho con mọi thứ!... Ôi!... Ôi!... Âm hộ bé nhỏ của con đẹp quá! Ôi... Ồ... Ồ ồ ồ ồ ồ... Cảm giác thật sướng... à——"

Người mẹ ướt đẫm mồ hôi, nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay trước mắt Vũ Thông khi lắc lư cơ thể, tiếng rên rỉ vui sướng và dòng chữ "Buzi! Buzi!" khi con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào.

Tiếng nước dâm đãng hòa vào bản nhạc hay khiến người ta say sưa. 

Vũ Thông cảm thấy quy đầu to lớn đang ở trong âm hộ nhỏ của mẹ mình, bị liếm, bú, ôm, bú... toàn thân run lên vì sung sướng. 

Vũ Thông cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ mình. Khi cô đang đi xuống, Vũ Thông đã đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Làm sao điều này lại không khiến mẹ anh cảm thấy thoải mái như vậy? 

Vũ Thông và mẹ anh phối hợp hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái, dương vật to lớn của anh đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô...

Làm như vậy hàng trăm lần, mẹ tôi kêu lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: "Ôi!... Con ngoan... Mẹ sắp xuất tinh nữa... Ối!... Mẹ không thể làm được nữa!... Mẹ... mẹ đang... xuất tinh... lại... mẹ đang xuất tinh!..."

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân run rẩy mấy cái, sau đó nàng cúi người ôm thật chặt Ngọc Đồng, môi tiến đến vai Ngọc Đồng, lại cắn mạnh xuống! 

Vai của Vu Đồng lại cảm thấy đau nhói, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy thoải mái khó tả. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ lồn mẹ cô. Lồn cô co lại và mút cặc Vũ Thông. Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh!" 

Ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, cô nhanh chóng đẩy âm hộ của mình vào. Mẹ cô cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của cô lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của cô. 

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Âm hộ mẹ cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ truyền sâu vào. 

Sau khi mẹ tôi trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt vẫn run rẩy mở ra khép lại. 

Sau ba lần đạt cực khoái, Tần Vân cuối cùng cũng bộc lộ được phần nào nội tâm ham muốn. Vừa rồi cô đã bị đụ mạnh đến nỗi cô cảm thấy muốn đi tiểu. Cô hôn Vũ Thông, vội vàng mặc bộ đồ ngủ, đứng dậy đi vào phòng tắm trong phòng. 

Một lúc sau, Tần Vân như bóng ma lóe lên, đóng cửa lại, tắt đèn. Vu Đồng bật đèn bàn đầu giường lên. Dưới ánh sáng lờ mờ, mẹ cô cởi bộ đồ ngủ màu trắng dưới đất rồi bước lên giường. "Con ngoan, mẹ đến rồi!"

Tần Vân quỳ giữa hai chân Ngọc Đồng, dâm đãng nói với anh: "Con ngoan, để ta phục vụ con." Đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô nắm lấy con cặc của Vũ Thông và vuốt ve nó lên xuống. 

Anh nhìn con cặc dày càng ngày càng to trong ngón tay thon thả của người mẹ xinh đẹp, sau đó anh thấy mẹ cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ gợi cảm ôm lấy con cặc cứng rắn của mình, "A..."

Một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng bao quanh quy đầu của cậu, đó chính là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cậu! 

Tần Vân tăng tốc độ thủ đoạn, liền nghe được một tiếng "chạch" một tiếng. 

Anh nhìn chằm chằm vào người mẹ bên cạnh, cảm nhận được sự kích thích cặc mình từ cái miệng ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. 

Môi và miệng của mẹ bao bọc và xoa bóp con cặc của anh, trong khi đầu lưỡi của mẹ nhanh chóng quét và quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng hàm răng cứng rắn của mẹ cào lên mang lại khoái cảm. 

Anh ấy rất biết ơn khi được mẹ mình thổi kèn. 

Anh nghiêng đầu nhìn qua thì thấy đôi môi đỏ tươi của mẹ đang ngậm chặt con cặc cứng rắn của anh, di chuyển lên xuống. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ phần dưới của con cặc và liên tục vuốt ve nó. 

Sau một hồi quan hệ bằng miệng, anh cảm thấy đã đến lúc phải nói: “Mẹ ơi, để con làm cho mẹ…”

"Được rồi... đi thôi" Tần Vân nũng nịu ngã xuống giường, ấn đầu Vu Đồng vào giữa hai chân cô. 

Anh nóng lòng muốn hôn cô. Anh ngậm môi âm hộ của mẹ vào miệng mút, tinh dịch của mẹ chảy ra tốt hơn rất nhiều. 

Anh dùng miệng mở rộng môi âm hộ của cô và dùng lưỡi liếm âm vật của cô. 

Mẹ đẩy mông lên đón nhận sự vuốt ve của anh, bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... a!"

Ngày càng nhiều tinh dịch của cô chảy vào miệng anh. Anh nuốt hết, đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô. 

Mẹ đẩy mạnh hơn và hét lớn: "Chồng ơi! Con ngoan! Sao liếm lồn giỏi thế!"

"Mẹ suýt nữa bị con giết rồi! Ah...ah...nhanh lên!..."

Mẹ càng hét to hơn...

Anh rất vui khi thấy mẹ mình vui như vậy. Anh ôm cái mông tuyết của cô bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ.

Anh đưa lưỡi mình vào trong cái lồn nhỏ nhắn của cô và đẩy nó ra vào. 

Nước ép của cô ngày càng nhiều, gần như làm ướt mặt anh. Cô rên lớn và đẩy lồn mình vào miệng anh. 

“Con ơi, thôi nào… Mẹ đang đến… Con sắp đạt cực khoái rồi… Mút mạnh đi!”

Anh vùi đầu vào âm đạo của cô và dùng hết sức mình mút lấy âm hộ mềm mại của mẹ cô. 

"Mau lên...đụ chết mẹ đi...ah...ah!"

Anh ấy lại cố gắng thè lưỡi, và mẹ tôi rên rỉ, "Cảm giác thật tuyệt... à..."

Một dòng nước âm đạo xộc vào miệng anh, mẹ anh vặn vẹo một cách tuyệt vọng vài lần trước khi bất động. 

"Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc, con trai ngoan của mẹ!"

Mẹ tôi thở hổn hển, với nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt hoa mỹ. 

"Con trai ngoan, đến và chết tiệt đi mẹ...đến..."

Vừa nói, cô vừa dang rộng hai chân và mở rộng âm hộ của mình ra, chờ đợi con cặc của anh. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ và con mèo nhỏ trong sáng của mẹ, anh nóng lòng muốn thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Nhưng tôi quá lo lắng để có thể vào được một lúc. 

"Thấy cậu đang lo lắng thế này..."

Mẹ nắm lấy con cặc của anh và nhét nó vào âm hộ của mình. 

Con cặc đã đi vào âm đạo của cô ngay lập tức. Cảm giác khi con cặc trong âm hộ của cô ấy thực sự khác biệt! 

Âm hộ của mẹ thật ấm áp và chặt chẽ. 

Anh ta ngay lập tức bắt đầu co giật, và Vũ Thông nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ mình. Máu anh sôi lên. Cô cũng mạnh mẽ vung cái mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy của anh. Âm hộ cô thắt chặt rồi lại lỏng ra. Mẹ thực sự là một bậc thầy. 

Anh bơm một cách tuyệt vọng, và cô rên rỉ ngày càng to hơn dưới lực đẩy của anh, "A...ồ...ah, cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...con trai yêu dấu của tôi...đụ tôi nhanh lên...nhanh quá..."

Anh nhìn khuôn mặt tựa thần tiên bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng và một tiếng hét cảm động. 

Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. 

Khi anh đẩy, anh dùng tay nhào nặn ngực cô. Cô ngày càng trở nên quyến rũ hơn dưới anh. Cô điên cuồng di chuyển để đón nhận những cú thúc của anh, vẫn rên rỉ lớn tiếng. 

"Em yêu, chết tiệt nhanh lên... à... à, em sắp chết rồi... à ồ... ồ... ồ..."

"Nào... con trai yêu quý của ta, chúng ta hãy đổi vị trí nhé." Cô vừa nói vừa nằm trên giường, cặp mông trắng nõn hướng về phía anh, cái lồn dâm đãng lộ ra trước mặt anh. 

Anh ta ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ quyến rũ của cô từ phía sau, và anh ta bơm nó bằng tất cả sức lực của mình...

Tần Vân đã hét lên dưới lực đẩy của con trai, cái mông tròn trịa vặn vẹo qua lại và co giật. 

Khi dương vật của anh co giật, tinh dịch của cô chảy ra và rơi xuống đùi anh, "Mẹ thật dâm đãng, mẹ hiền, mẹ thật dâm đãng..."

"A...ah ồ...nhanh lên...Mẹ lại đến rồi...ah..."

Vũ Thông ấn vào cặp mông tròn trắng như tuyết của mẹ và đụ mẹ mình ngày càng nhanh hơn bằng con cặc của mình. Người mẹ hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, âm đạo co giật, đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Vũ Thông cảm nhận được hơi ấm từ tinh dịch âm đạo của mẹ cô, đầu quy đầu của cô đang cọ vào tâm của bông hoa...

Sau vài chiêu, Tần Vân lại trở nên dâm đãng. Cô nhịn không được đẩy mạnh cái mông béo ra sau, hét lớn: “Con ngoan, chồng ngoan, đụ em lần nữa, em muốn anh đụ em mạnh hơn!”

Con cặc của Vũ Thông sưng lên khó chịu nên anh đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu như vậy. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, đẩy vào càng nhanh càng tốt, khiến cái lồn nhỏ của Tần Vân phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Tần Vân đã trống rỗng gần ba tháng, dục vọng của nàng đã tích tụ. Dưới sự làm tình mạnh mẽ của Vũ Thông, cô nhanh chóng trở nên điên loạn, vặn vẹo cơ thể để hợp tác với anh. 

Lần này hai mẹ con quan hệ gần chục tiếng đồng hồ. May mắn thay, Vũ Thông đã đặt ra rào cản thời gian, nếu không những người phụ nữ khác sẽ mất kiên nhẫn. Sau khi Tần Vân rò rỉ tinh dịch không biết bao nhiêu lần, Vũ Thông một lần nữa lấp đầy âm hộ của cô bằng tinh dịch đặc, và cả hai dừng lại. 

Vu Đồng nằm xuống, ôm Tần Vân đang thở hổn hển vào lòng, hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của cô, hỏi: “Anh nhớ hôm nay không báo cho em quay lại, sao em đã biết rồi?”

Tần Vân ôn nhu cười: "Ta cũng không biết, nhưng trong lòng luôn cảm thấy hôm nay ngươi sẽ trở về, cho nên sáng sớm ta liền đến cửa chờ ngươi. Đặc biệt là ngươi sắp đến thời điểm, ta cảm giác càng ngày càng gần ngươi."

Vũ Thông trong thâm tâm hiểu rằng thực sự có thần giao cách cảm giữa hai người rất yêu nhau. Anh không khỏi càng yêu Tần Vân hơn, ôm cô chặt hơn. 

Nghỉ ngơi một lát, Tần Vân nói: "Các tỷ tỷ hẳn là cũng biết, các ngươi hiện tại đã trở về, chúng ta đi ra ngoài đi."

Vũ Thông rất nhớ cô, gật đầu và mặc quần áo cùng Tần Vân. Lúc xuống giường, Tần Vân chân bỗng nhiên mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống. Ngọc Đồng vội vàng đỡ cô hỏi: "Vân Nhi, em sao vậy?"

Tần Vân trợn mắt nhìn hắn, nhướng mày nói: "Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Đều không phải lỗi của ngươi!"

Ngọc Đồng lúc này mới phản ứng lại, tay vòng qua eo thon của cô, để cô dựa vào mình, nửa bế cô bước ra ngoài, mỉm cười: “Em còn muốn trách anh, không biết là ai còn đòi nữa!”

Tần Vân và Ngọc Đồng tuy vừa có động tác thân mật nhất nhưng cô vẫn đỏ mặt xấu hổ. Cô dùng đôi tay nhỏ bé véo phần da thịt mềm mại quanh eo Vũ Thông, mím môi và không chú ý đến anh nữa. 

Sau khi ra khỏi phòng, Vu Đồng mới nhận ra trong nhà lúc này không có ai. Chỉ có Lan Mỹ Nhĩ và bốn người họ đang ngồi trong phòng khách. Theo họ, mặc dù Vũ Thông và Tần Vân chỉ mới đến chưa đầy năm phút, nhưng Lan Mỹ Nhĩ và Lộ Tiểu Thiên đều biết rằng Vũ Thông có khả năng điều khiển thời gian. Hơn nữa, trên mặt Tần Vân lộ ra lò xo, làm cho không rõ bên trong bọn họ đang làm gì. Lan Mỹ Nhĩ khá hơn, nhưng Lộ Tiểu Thiên ngây thơ còn đỏ mặt hơn Tần Vân vì xấu hổ. 

Giúp Tần Vân ngồi xuống trên ghế sofa, Vũ Thông gọi Chun'er, người có chút quen thuộc với Tần Yun, cười nói: "Chun'er, đến đây, đây là chị Tần Vân. Tất nhiên, bạn cũng có thể gọi mẹ cô ấy là Yun'er, đây là con gái nuôi của tôi, cô ấy là một cô gái rồng."

Xuân Nhi có chút rụt rè nên đi tới nhỏ giọng nói: "Xin chào, Vân Nhi tỷ!"

Cô nhìn bộ dáng Tần Vân chỉ mới hai mươi tuổi, không thể gọi được là mẹ, nhưng cô lại không nghĩ đến việc Vu Đồng còn chưa đến hai mươi tuổi có thể là cha cô. 

Tần Vân lộ ra nụ cười ôn hòa, ôm Xuân Nhi vào lòng, nói với đồng nghiệp: "Vậy họ của cô ấy là gì?"

Vũ Thông Đạo: “Con gái tôi đương nhiên mang họ của tôi.”

Tần Vân bỗng nhiên cười khúc khích, hỏi: "Cái tên này là ai đặt ra?"

Lan Mỹ Nhĩ giơ tay lên và nói: "Chị Yun'er, tôi hiểu rồi!"

Tần Vân cười nói: "Ngươi không cảm thấy cái tên này nghe có chút khó xử sao?"

"Vũ Xuân, Vũ Xuân, à! Ngu ngốc!"

Lam Mei'er trầm giọng đọc mấy lần, mặt đột nhiên đỏ bừng, có chút xấu hổ nói: "Thật sự nghe không hay. Vân Nhi tỷ, xin hãy lấy một cái khác."

Tần Vân suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu nàng là long nữ, nhỏ nhắn xinh đẹp, tại sao không gọi nàng là Long'er thay vì Yu? Cứ gọi nàng là Long'er. Ngươi nghĩ thế nào?"

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không phản đối quyết định của Tần Vân, Lan Mỹ'er cũng cảm thấy Long'er tốt hơn việc tự mình lấy Chun'er nên cô gật đầu đồng ý. Vì vậy một ngày sau khi Long'er có tên, cô ấy đã có một cái tên mới, bản thân Long'er cũng rất hài lòng với cái tên mới này. 

Ngay khi họ đặt tên cho Long'er, Vũ Thông và những người khác nghe thấy tiếng chim chích và chim én từ trong sân bay tới, nhưng chính những cô gái đang thực hiện ước mơ của mình đã quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 73 An ủi, những người phụ nữ có sức chiến đấu đã tăng lên rất nhiều

"Anh ơi, em nhớ anh nhiều lắm!"

Người đầu tiên vồ lấy cô là cô bé Trương Na. Cô đã không gặp cô ấy hơn hai tháng rồi, nhưng cô ấy vẫn không cao thêm chút nào. Tuy nhiên, bộ ngực của cô ấy dường như lớn hơn một chút, không phù hợp với hình dáng cơ thể của cô ấy, nhưng nó không gây cảm giác khó xử mà ngược lại càng khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn. 

Để cô bé ngồi vào lòng mình, Vũ Thông nhìn về phía cửa và thấy tất cả những người phụ nữ thực hiện ước mơ của anh đều ở đây. Ngay cả Lâm Ngọc Dung và Lưu Suyun cũng đến cùng nhau, nhưng các cô gái trong kinh lại không đến. Hơn nữa, sau khi Lan Mỹ Nhĩ thấy họ đến, cô ấy cũng đưa Zidie, Lộ Tiểu Thiên và Long'er ra ngoài. Hôm nay Vũ Thông thuộc về những người phụ nữ đã nhớ anh gần ba tháng. 

Tất cả các cô gái đều có chút háo hức khi được gặp lại người yêu mà mình ngày đêm nhớ nhung. Tô Vũ Á, Trần Hy và những cô gái trẻ khác thậm chí còn khóc, và quầng mắt của những người khác cũng hơi đỏ. 

Vũ Thông cũng có chút hưng phấn, nhưng phụ nữ quá nhiều, anh không thể ôm hết bọn họ một lúc, nhưng đây không phải là vấn đề đối với Vũ Thông, người đã hồi phục một phần mười sức lực. Với một ý nghĩ, toàn bộ hội trường được chia thành nhiều không gian độc lập, mỗi không gian có một thời gian khác nhau. Anh cứ đi lại giữa những không gian độc lập này. Bằng cách này, anh có thể ở bên mỗi người vợ một thời gian dài, trong khi những người khác cảm thấy chỉ trôi qua trong chốc lát. 

Sau khi an ủi các cô gái bằng cách này, họ bình tĩnh lại một chút, đồng thời ngồi quanh phòng khách. Trương Na chen vào Vũ Thông, chiếm một nửa cơ thể anh, Avril chiếm nửa còn lại. Những cô gái khác cũng yêu mến hai cô em gái nhỏ, không ai tranh giành với họ. 

Vũ Thông ôm hai cô gái xinh đẹp và mỉm cười nhìn những người vợ trước mặt, những người có thể đảo lộn mọi sinh vật nếu hạ gục bất kỳ ai trong số họ. Anh đang định nói gì đó thì đột nhiên cảm thấy khóa quần của mình bị kéo ra, sau đó một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đưa vào, ôm lấy con cặc đã cương cứng khi anh an ủi các cô gái vừa rồi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Anh không khỏi cười thầm trong lòng. Anh không ngờ đã lâu như vậy, Trương Na vẫn thích chơi đùa với con cặc của mình. Tuy nhiên, khi vừa nhìn, anh đã sững sờ trong giây lát. Người đang chơi đùa với con cặc của anh lúc này không phải là Trương Na mà là Avril ngây thơ và nhút nhát, và cô cũng ở đó. Chơi đùa mấy lần, hắn cởi khóa quần Ngọc Đồng, móc con cặc to lớn của hắn ra, cúi đầu xuống, ngậm đầu quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của hắn mà mút, sau đó ngẩng đầu lên, nở nụ cười duyên dáng hỏi: "Anh ơi, anh có thích việc em làm như thế này không?"

Khi cô nói, đôi mắt cô đầy khao khát. 

Vũ Thông chỉ sững sờ một lúc, sau đó anh cho rằng không có chuyện gì. Những người trong phòng khách bây giờ đều là những người phụ nữ từng tiếp xúc thân mật nhất với anh, trước đây đều từng chơi đùa với anh. Đương nhiên không cần phải trốn tránh điều gì, cũng không có gì phải xấu hổ. Hắn lập tức cười nói: "Ta thích, nhưng nếu ngươi dùng cái miệng nhỏ của ngươi giúp ta, ca ca của ta sẽ càng thích!"

“Cái miệng nhỏ ở dưới đó à?”

Avril không kịp phản ứng, lặp lại câu nói, nhưng Trương Na bên cạnh lại cười nói: "Quên đi, ngươi thật ngu ngốc. Anh đang nói cái lồn nhỏ của ngươi. Ôi, ướt quá. Xem ra ngươi cũng muốn đụ cái lồn của ngươi với ta. Nhanh lên!"

Khi Zhang Na đang nói, cô đưa tay vào váy Avril và cảm thấy vết nước trên tay mình. 

Được Trương Na khuyến khích, Avril còn quá nhỏ để có thể làm bất cứ điều gì, cô dang rộng hai chân và cưỡi lên cơ thể Vũ Thông. Cô xòe những ngón tay mảnh khảnh của mình trên âm hộ màu hồng của mình, nhắm vào con cặc to lớn của anh, rồi từ từ ngồi xuống, nhưng do đã gần ba tháng cô không được Vũ Thông đụ nên kỹ năng của cô có chút yếu kém. Ngoài ra, con cặc của Vũ Thông quá to. Khi cô ngồi xuống, phần trước của con cặc của anh không đưa vào âm hộ nhỏ của cô mà trượt ra ngoài cùng với tinh dịch đã tràn ngập âm hộ cô. 

Trương Na mỉm cười, duỗi bàn tay nhỏ bé ra, nắm lấy dương vật của Vũ Thông và nói với Avril: "Chị Wei'er, để em giúp chị!"

Avril liếc nhìn Trương Na với vẻ biết ơn, rồi nhấc âm hộ nhỏ của mình lên. Trương Na cầm lấy dương vật, đặt dương vật quy đầu vào âm hộ chật hẹp của cô và nói: "Nào, ngồi xuống đi!"

Avril ngoan ngoãn ngồi xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, cô nuốt chửng gần hết con cặc to lớn. Trương Na thấy nàng đã vào trong, liền buông bàn tay nhỏ bé đang cầm con gà trống ra, nhưng cũng không rời khỏi đó. Thay vào đó, cô quay sang tấn công âm vật vốn đã căng cứng và căng cứng của Avril. 

Avril giữ vai Vũ Thông bằng cả hai tay, dùng cặp mông to hồng hào ấn mạnh xuống, cuối cùng nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn, nhưng phần lớn quy đầu đã đâm vào trái tim mỏng manh của cô. 

"Anh ơi, sao cu của anh lại có vẻ to ra nữa vậy?"

Avril chậm rãi di chuyển cơ thể và thì thầm vào tai Vũ Thông. 

Vũ Thông cười nói: "Không phải là con cặc của tôi đã to ra, mà là cái lồn nhỏ của Wei'er đã nhỏ đi sau khi không được anh trai tôi đụ trong vài tháng. Em cảm thấy thế nào?"

Động tác của Avril càng lúc càng nhanh, cô lẩm bẩm: “Không biết là vì cặc ngày càng lớn hay âm hộ của người khác đang nhỏ đi, tóm lại, Vi Nhi cảm thấy thoải mái hơn khi bị anh trai cô đụ. Anh tốt, anh đã lâu không đụ cô ấy nên hôm nay anh phải đền bù!”

"Đương nhiên hôm nay ta nhất định phải cho ngươi ăn thật kỹ!"

Vừa nói, Vũ Thông cúi xuống, cởi quần áo trên ngực cô, há miệng ngậm lấy bộ ngực của cô, rõ ràng là lớn hơn một cỡ so với ba tháng trước, con cặc của anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng trong lồn nhỏ của cô. 

Có lẽ là do cô đã nhịn quá lâu, hoặc có thể là do con cặc to lớn của Vũ Thông trở nên linh hoạt hơn mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. Avril chỉ được đụ chưa đầy ba phút nhưng cô đã hét lên và ôm chặt Vũ Thông. Âm hộ của cô bắt đầu co rút mạnh mẽ, sau đó một lượng lớn tinh chất âm đạo từ trong lòng bông hoa trào ra, tất cả đều đổ lên quy đầu của Vũ Thông. 

Vũ Thông yêu cầu Avril nghỉ ngơi một lúc, dương vật của anh lại bắt đầu di chuyển. Không ngờ, Avril ngăn anh lại và nói: "Anh ơi, em nghỉ ngơi một lát, anh có thể đi đụ các chị em khác, nhưng sau này em sẽ làm lại!"

Vũ Thông biết cô đang nghĩ đến những chị em khác nên thầm khen ngợi lòng tốt của cô. Anh không ép cô nữa mà để cô đứng lên. 

Avril vừa bước ra, Trương Na đang có chút sốt ruột chờ đợi liền trực tiếp ngồi dậy, nuốt con cặc to lớn của Vũ Thông vẫn còn dính tinh dịch của Avril vào cái lồn ướt át của mình. Cô bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Khi Yu Tong đụ Avril vừa rồi, tất cả các cô gái trong phòng khách đều đã cởi quần áo. Họ đã quan hệ tình dục với Vũ Thông hơn một lần và không ai có thể cười nhạo ai. 

Vũ Thông dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Na và giúp cô di chuyển. Anh nhìn quanh và thấy tất cả các cô gái đang nhìn anh với ánh mắt khao khát. Anh mỉm cười và vẫy tay với Tạ Vũ Tân. Anh thích nhất cảm giác mẹ, con gái và hai chị em chơi đùa cùng nhau. 

Tạ Vũ Tân không ngần ngại bước tới với thân hình đầy đặn và quyến rũ. Vũ Thông yêu cầu cô dang rộng chân và đứng trước mặt anh. Anh đưa tay trải rộng âm hộ ẩm ướt của cô và liếm thật mạnh, nếm thử nước ép thơm ngon của cô. 

Trương Na nhìn thấy cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ ngay trước mặt. Vừa tận hưởng khoái cảm do con cặc to đã lâu không có trong âm hộ mang lại, cô dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông to của mẹ. Sau khi chạm vào nó một lúc, cô lại sử dụng cả hai tay. Anh dùng tay tách hai cái mông tròn hình trăng tròn của cô ra, đặt cái đầu nhỏ của mình dưới háng cô và bắt đầu liếm đáy chậu đang dính đầy dịch âm đạo của cô. Thỉnh thoảng nó lại gặp phải đầu lưỡi của Vu Đồng. Lúc này cô sẽ dùng lưỡi quấn lấy Vũ Thông. 

Mặc dù Trương Na khốn nạn hơn Avril một chút nhưng cô ấy cũng không khá hơn là bao. Chưa đầy năm phút, cô cũng trút giận. Mặc dù còn lâu mới hài lòng nhưng cô cũng có cùng ý tưởng với Avril, đó là để Vũ Thông an ủi những người chị cũng hứng tình như mình càng sớm càng tốt. 

Cô lặng lẽ đứng dậy và để con cặc to lớn rời khỏi âm hộ mình. Trương Na nhìn mẹ mình, người đã choáng váng sau khi bị Vũ Thông liếm. Cô đột nhiên nở nụ cười tà ác, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hung hãn kéo lưng bà lại, sau đó ấn xuống, Trương Na tuy chưa luyện công phu nhưng đã bị Vũ Thông biến thành cơ thể tiên nữ. Những vấn đề nhỏ như độ chính xác đương nhiên không phải là vấn đề đối với cô. Với lực kéo của cô, cái lồn to lớn của Tạ Vũ Tân đã nhắm vào con cặc của Vũ Thông. 

Tạ Vũ Tân đang cảm thấy tuyệt vời thì đột nhiên cô cảm thấy cơ thể mình ngồi xuống. Cô giật mình, nhưng sau đó cô cảm thấy một cảm giác vui sướng tột độ. 

Do tư thế hoàn hảo, Tạ Vũ Tân ngồi xuống và nuốt con cặc của Vũ Thông vào âm hộ của mình. Cô đã bị Vũ Thông và Trương Na liếm đến mức cực khoái. Bây giờ cô đã bị con cặc dày thâm nhập. Niềm vui tột độ khiến cô hét lên. Nhưng lần này, cô thực sự đã lên đỉnh. Âm hộ nhỏ gọn của cô ấy hút con cặc của Vũ Thông và rung lên một cách mạnh mẽ.

Vũ Thông không cho cô thời gian để cảm nhận dư vị. Anh ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Con cặc của anh bắt đầu di chuyển điên cuồng trong lồn nhỏ của cô như một đại dương. 

Tạ Vũ Tân cũng là cựu tình dục do Vũ Thông phát triển nên cô đương nhiên không sợ thủ đoạn chết tiệt như vậy. Vũ Thông càng đụ cô mạnh, cô càng cảm thấy thoải mái. Cô không khỏi hét lên: "Chồng giỏi, cố lên! Đụ cái lồn của Xin'er thật mạnh! Xin'er đã nghĩ đến con cặc to của anh gần ba tháng rồi!"

Vũ Thông đương nhiên hiểu được mong muốn của cô, sợ rằng bài tập tự nói như vậy không còn có thể thỏa mãn cô nên anh đứng dậy, đặt Tạ Vũ Tân lên ghế sofa, dùng hai tay ôm eo cô, nhanh chóng xâm nhập cô đến mức tối đa, khiến Tạ Vũ Tân vừa cười vừa hét lên, nhưng một lúc sau, anh lại bật ra. 

Sau khi tạm thời thỏa mãn hai mẹ con, Vũ Thông rút cặc ra khỏi cái lồn bất đắc dĩ của Tạ Vũ Tân và bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Tần Tường đang đè Quan Lâm xuống dưới mình trên ghế sofa trước mặt, anh nhanh chóng nâng lên hạ xuống trên người cô. 

Vu Đồng có chút tò mò đi tới, lại nhìn thấy Tần Tường mặc quần lót màu đen bó sát. Bên ngoài quần lót có một con cặc giả có kích thước tương đương con cặc của anh ta. Tần Tương lúc này đang nằm trên người Quan Lâm, dùng con cặc giả đâm thật mạnh vào trong âm hộ nhỏ của cô. Bốn bộ ngực to như nhau của cả hai đang cọ sát vào nhau và rung lên mạnh mẽ. 

Ngọc Đồng cười tà ác, ôm lấy cặp mông lớn không ngừng nhô lên hạ xuống của Tần Tường, cười hỏi: "Hương Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Tần Tương dùng sức đẩy mạnh, không ngờ lại bị giữ lại. Anh không thể không cố gắng phấn đấu. Điều này khiến Quan Lâm vô cùng vui mừng. Chiếc quần lót có dương vật giả được Tần Hương đặc biệt làm theo kích cỡ của Vũ Thông. Con cặc giả rất dày và dài. Tuy nhiên, nó không thể so sánh được. Lúc này, Vũ Thông ấn mạnh, quy đầu của dương vật giả hoàn toàn bị đẩy vào trong âm hộ của Quan Lâm. Tần Tường giãy giụa, dương vật giả dùng sức cọ vào trong lồn Quan Lâm, khiến cô cảm giác như linh hồn bị đẩy ra ngoài. 

Tần Tương giãy giụa mấy lần, sau đó thấy mình không thể động đậy liền dừng lại. Anh ta có chút oán hận nhìn Vu Đồng nói: "Không có việc gì, tôi là chồng thứ hai của bọn họ, khi không có em ở bên, đương nhiên tôi phải an ủi cái lồn đói khát của họ!"

Vu Đồng cười lớn, kéo Tần Tường khỏi người Quan Lâm, sau đó cởi quần lót ném sang một bên. Anh dùng hai tay dang rộng hai chân của Tần Tường, để cô đứng bằng một chân trên mặt đất. Anh duỗi thẳng eo, đâm dương vật to lớn của mình vào trong cái lồn cũng ướt đẫm nước của Tần Tường. Anh cười nói: “Để chồng số 1 an ủi cái lồn đói khát của chồng số 2 trước đã!”

Anh nói và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tần Tường chơi đùa với chị em của mình chỉ có thể làm giảm bớt ham muốn của anh ta một chút, nhưng làm sao có thể so sánh với việc làm tình của Vũ Thông? 

Lúc này, cô bị Vũ Thông đụ mạnh đến nỗi quên hết mọi chuyện khác. Cô lắc mạnh cơ thể đến mức không ngừng rên rỉ trước những cú thúc của Vũ Thông. Những ngày này cô đã kìm nén quá nhiều. 

Đúng lúc Quan Lâm đang thoải mái thì lại bị Vu Đồng cắt ngang. Cô không khỏi lo lắng và phàn nàn: "Chồng ơi, sao anh lại hủy hoại cô ấy? Âm hộ của cô ấy ngứa quá!"

Vừa nói, anh vừa kéo một tay của Vu Đồng ấn vào âm đạo của anh. 

Trong khi Vũ Thông điên cuồng đụ Tần Tường, anh ta mỉm cười với Quan Lâm và nói: "Làm sao đồ giả có thể tốt bằng đồ thật? Chồng tôi sẽ khiến bạn hạnh phúc như vậy trong một thời gian nữa!" 

Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay vào trong lồn Quan Lâm và khuấy động thật mạnh.

Mặc dù Tần Hương rất hứng tình nhưng cô ấy không được quan hệ quá thường xuyên, thậm chí còn không bằng Avril. Anh ta đụ cô chưa đầy 500 lần trước khi cô đạt đến đỉnh điểm, run rẩy và rỉ ra tinh dịch âm đạo.

Sau khi đạt cực khoái, Tần Hương không thể đứng bằng một chân nữa nên phải nằm xuống trong vòng tay của Vũ Thông. Vũ Thông ôm cô và ngồi xuống ghế sofa. An ủi cô một lúc, anh bế cô lên và đặt cô sang một bên. Quan Lâm đang dở hơi ngồi dậy, đặt tay lên vai Vu Đồng, nhanh chóng đứng dậy ngồi xuống.

Vừa đỡ Quan Lâm di chuyển, Vu Đồng vừa hỏi Tần Tường: “Vừa rồi là ai nghĩ ra ý tưởng của ngươi với Lâm Lâm?”

Tần Tường kiêu ngạo nói: "Đương nhiên là ta. Chẳng phải ta đã nói khi không có ngươi ở bên cạnh, ta, lão công số hai sẽ an ủi bọn họ cái lồn nhỏ đói khát! Lão công, ngươi thấy thế nào?"

"Rất tốt!"

Vu Đồng gật đầu: “Như vậy không cần phải ôm vào trong, so với dùng tay thì thoải mái hơn nhiều.”

Tần Tường thở dài nói: "Đáng tiếc chỉ có Lâm Lâm và Tiểu Linh chịu chơi với ta, những tỷ tỷ khác đã nói sẽ vì ngươi bảo vệ thân thể, ngay cả lão phu thứ hai của ta cũng không được phép chạm vào. Hừ, ngươi đáng bị bọn họ giữ lại!"

Vu Đồng cười nói: "Không cần thiết, hai người đều là vợ của ta, chọc nhau cũng không sao! Thà chịu đựng còn hơn. Hãy nhớ, đừng vì ta mà có lỗi!"

Vũ Thông đã nói điều này với tất cả phụ nữ. Anh cảm thấy có chút tội lỗi sau một thời gian dài không gặp nhau. Hơn nữa, họ đều là vợ của anh. Chơi với nhau thực sự rất ổn và điều đó cũng sẽ tăng thêm niềm vui. Tuy nhiên, tôi sợ rằng sau này họ sẽ không có cơ hội chơi đùa với nhau, bởi vì anh ấy đã bình phục rất nhiều, dù có ở xa họ thì anh ấy cũng có thể ở bên cạnh họ ngay lập tức. 

Mặc dù con gà giả vừa rồi không thua kém Vũ Thông về kích thước nhưng nó vẫn kém xa so với con gà thật. Đặc biệt là Quan Lâm, người vừa bị một con cặc giả đụ, cảm nhận được điều đó rất rõ ràng. Dưới con cặc thật của Vũ Thông, cô ấy đã đạt đến cao trào trong vài phút mà con cặc giả không bao giờ có được.

Bây giờ hắn đã đụ Quan Lâm, người tiếp theo đương nhiên là Lưu Suyun. Anh thích nhất cảm giác hai mẹ con làm tình với nhau. Anh ta gọi Lưu Tô Vân, người cũng đang khỏa thân, đến. Vu Đồng đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô, cười hỏi: "Vợ Vân Vận, em lấy cớ gì mà ra ngoài?"

Lưu Suyun cúi người, đưa tay vuốt ve chỗ mà Ngọc Đồng và con gái dính vào, cười duyên nói: "Tôi còn có thể lấy cớ gì nữa? Tôi chỉ nói với anh ấy rằng âm hộ của tôi ngứa ngáy, tôi muốn đụ con rể tốt của mình!"

"Ồ? Vậy là Quan giáo sư đã biết hết rồi à?"

Vũ Thông không hề ngạc nhiên. Sống chung một thời gian dài, giáo sư Quan không thể không nhận thấy những thay đổi ở Lưu Suyun. 

"Đúng!"

Vẻ mặt của Lưu Tô Vân đột nhiên trở nên có chút oán giận: "Tất nhiên họ sẽ không vui nếu bạn không làm tình với họ lâu như vậy, vì vậy tôi đã cho anh ấy xem và tôi đã tỏ tình với anh ấy."

Vũ Thông không khỏi nghĩ đến cảnh anh đụ mẹ con họ trước mặt Giáo sư Quan trong dịp Tết Nguyên đán. Anh cảm thấy hưng phấn, con cặc lại bắt đầu di chuyển trong âm hộ của Quan Lâm, hỏi: “Anh ấy nói gì vậy?”

“Ông ấy không phản đối, ông ấy nói vì ông ấy không còn sống nữa nên tôi muốn con, con rể của tôi, phải hiếu thảo với tôi.”

Lưu Suyun cười thúc giục: "Anh đừng hỏi nữa được không, âm hộ của tôi ngứa muốn chết! Chồng ơi, anh có thể nhanh chóng đụ tôi được không?"

Vũ Thông cười lớn, đứng dậy ôm Quan Lâm, người đã bị đụ cho đến khi cô ấy hứng tình trở lại. Con cặc của anh không rời khỏi âm hộ cô, để Quan Lâm nằm trên ghế sofa. Anh đứng đó nói với Lưu Suyun: "Mẹ chồng, hãy nằm lên con gái của mẹ đi!"

Cô đã ở bên Vũ Thông lâu như vậy, đây không phải là lần đầu tiên cô đụ anh với con gái mình. Lưu Tô Vân đương nhiên biết Vũ Thông muốn làm gì. Bà trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, giơ một chân thon dài lên, ôm lấy cơ thể con gái mình và nằm xuống với phần thân trên của cô. Bộ ngực của ông cọ sát vào ngực con gái mình, cặp mông to trắng nõn hơi lắc lư về phía Ngọc Đồng. Ông quay người lại, mỉm cười duyên dáng, trầm giọng nói: “Lão công nhỏ của ta, con rể ngoan của ta, ngươi không muốn đi tới nơi Lâm Lâm đi ra nhìn xem sao?”

Vu Đồng cười lớn, thọc mạnh vào âm hộ Quan Lâm vài lần rồi rút ra, nhấc lên rồi lại duỗi thẳng eo. Con cặc lớn thấm đẫm tinh dịch của con gái anh đã hoàn toàn đưa vào trong lồn mẹ anh cũng đầy tinh dịch, anh dùng hết sức đẩy vào.

Lưu Tô Vân vui mừng đến mức bị đụ. Bà cúi đầu hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của con gái rồi nói: "Con gái yêu, con đã tìm được một người đàn ông tốt, anh ấy khiến mẹ con cảm thấy thật thoải mái!"

Quan Lâm hưng phấn đến mức không thèm quan tâm đến mẹ mình, hét lên với bạn đồng hành: "Anh ơi, âm hộ của em ngứa quá. Đừng chỉ tập trung vào con lớn, đụ cả con nhỏ đi!"

Đương nhiên Vu Đồng sẽ không để cô chịu đựng mãi. Sau khi đâm vào và ra khỏi lồn Lưu Tô Vân hàng trăm lần, anh ta rút nó ra một cách thô bạo. Vòng eo anh chìm xuống, anh lại xâm nhập vào lồn nhỏ của Quan Lâm. Sau khi làm hàng chục lần, anh chuyển sang Lưu Tô Vân. Bằng cách này, Vũ Thông đã điều khiển con cặc lớn và đụ mẹ con cô. Họ ra vào cái lồn ướt át và chật hẹp của Lưu Tô Vân, kéo dài gần mười phút. Hai mẹ con xuất tinh dữ dội hầu như không theo thứ tự cụ thể nào. Vũ Thông cũng đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn của Lưu Tô Vân, một lượng lớn tinh dịch phun ra, kích thích âm hộ mỏng manh của Lưu Tô Vân. 

Sau khi nằm trên hai mẹ con một lúc, Vu Đồng rút dương vật đã mềm ra, xoay người ngồi trên ghế sô pha, mỉm cười với Hồ Tiểu Phong bên cạnh, chỉ vào cặp vú to trên ngực vượt xa sức tưởng tượng của người thường. Hồ Tiểu Phong liếc hắn một cái, chậm rãi đi tới quỳ trước mặt hắn. 

Đầu tiên Hồ Tiểu Phong cầm dương vật, đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô rồi mút vài lần. Sau khi con cặc cứng như sắt, cô đặt lên ngực, dùng hai tay ôm ngực, kẹp chặt con cặc và phải di chuyển lên xuống vì con cặc đã dính rất nhiều tinh dịch nên khá trơn tru. 

Lúc này Hồ Tiểu Linh cũng đi tới. Cô biết Vũ Thông giỏi việc đó nên rất vui khi làm hài lòng anh. Sau khi đi tới, Hồ Tiểu Linh thò đầu vào ngực chị gái, liếm dương vật của Ngọc Đồng và ngực của chị gái, thỉnh thoảng hôn nhau. 

Vũ Thông cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay chạm vào cặp mông to đang hếch lên của Hồ Tiểu Linh, nắm lấy xoa xoa vài cái, sau đó di chuyển theo nếp nhăn ở mông, thọc hai ngón tay vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt của Hồ Tiểu Linh, nhẹ nhàng khuấy động, lấy ra một lượng lớn tinh dịch. 

Chỉ làm được một lúc, Hồ Tiểu Phong không khỏi ngứa ngáy trong âm hộ. Cô từ bỏ việc làm tình bằng ngực, đứng dậy và cưỡi lên Vũ Thông. Cô đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy con cặc to lớn, chỉ vào âm hộ của mình rồi ngồi xuống thật mạnh. 

"Ồ——"

Hồ Tiểu Phong rên rỉ một tiếng dài, vừa nhanh chóng vặn vẹo cơ thể vừa nói: “Con cặc to của chồng tôi là thoải mái nhất!”

Vu Đồng phối hợp với động tác của cô, để cặc của anh di chuyển trong lồn nhỏ của cô, ngón tay đưa vào trong lồn Hồ Tiểu Linh cũng di chuyển nhanh hơn. Anh khiến hai chị em cùng lúc rên rỉ ầm ĩ. Để cảm thấy thoải mái hơn, hai cô gái nhào nặn ngực nhau thật mạnh.

Với một tiếng rên rỉ dài, hai chị em gần như đạt đến cao trào cùng một lúc và ngã đè lên nhau. Hồ Tiểu Linh có chút bất mãn nói: "Chồng tôi thật thiên vị, hắn dùng cặc của mình đụ vào lồn em gái tôi, nhưng chỉ dùng ngón tay đụ cô ấy!"

Vu Đồng cười lớn, bế Hồ Tiểu Linh lên, rút ​​cặc ra khỏi cái lồn mềm mại còn đang co rút của Hồ Tiểu Phong rồi đâm thẳng vào trong lồn Hồ Tiểu Linh không ngừng. Anh đứng ôm cô và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Trong khi địt cô, anh hỏi: "Sao vậy? Vợ anh, vợ anh, chồng anh đụ em có thoải mái không?"

Hồ Tiểu Linh vòng tay qua cổ Vu Đồng, xoay mạnh cặp mông to của cô, dùng sức cọ bộ ngực to của cô vào ngực anh, hét lên: "Chồng ngoan, cố lên, nếu hôm nay anh không đụ em, giám đốc sẽ tống anh vào phòng giam!"

Vu Đồng cười lớn, ôm Hồ Tiểu Linh vừa đụ cô vừa đi đến bên cạnh Vu Tố Trinh, vừa cười vừa nói: “Báo cáo thư ký Vu, cấp dưới của anh đang lợi dụng quyền lực của mình để tư lợi.”

Vũ Tô Trinh đưa tay vuốt ve nơi họ đã giao nhau, cười nói: "Sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân là sai. Tuy nhiên, giám đốc Hu, nếu anh hối lộ thư ký này, có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Hồ Tiểu Linh đã bị đụ đến mức cao trào. Cô phớt lờ những lời nói đùa của Vũ Tô Trinh và lớn tiếng thúc giục: "Em yêu, cố gắng hơn nữa, đụ em mạnh hơn, em tới đây. Chồng có tinh ranh lớn, Tiểu Linh sẽ bị anh đụ chết! A——"

Với một tiếng hét, hôm nay cô ấy đã phóng ra làn sóng tinh dịch âm đạo thứ hai.

Sau khi xuống khỏi Vu Đồng, Hồ Tiểu Linh thở hổn hển, ngồi xuống bên cạnh Vu Tố Trinh. Vũ Thông Tô Trinh cười hỏi: "Giám đốc Hồ, anh định hối lộ tôi như thế nào?"

Hồ Tiểu Linh ậm ừ: "Đạo diễn công bằng vô tư, sao có thể hối lộ người khác, nhưng giết người và im lặng thỉnh thoảng lại xảy ra!"

Vừa nói, anh vừa đẩy Vũ Tô Trinh xuống ghế sofa, dang rộng đôi chân thon dài của cô, rồi đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve cái lồn nhỏ đầy dịch âm đạo của cô. Anh ta nói với đồng nghiệp: “Chồng ơi, tôi muốn giết người để bịt miệng cô ta, nhưng vì cô ta đối xử tốt với tôi nên tốt nhất tôi nên đụ cô ta đến chết, để cô ta chết trong hạnh phúc!”

Vũ Thông cười, ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào cái lồn của Vũ Tô Trinh đã được Hồ Tiểu Linh lan rộng, và đâm mạnh vào, khiến Vũ Tô Trinh hét lên ầm ĩ, rồi bắt đầu đẩy nhanh.

Vũ Tô Trinh đã nhịn lâu như vậy, cuối cùng cũng có được con cặc to mà cô hằng mong ước. Cô vui mừng đến nỗi tâm hồn gần như bay đi. Cô hét lớn: “Chồng ơi, chồng tốt có cặc to biết đụ lồn, địt em mạnh, địt em chết đi!”

Vũ Thông ôm bộ ngực lớn không khỏi run rẩy của Xin trên ngực cô, nhào nặn thật mạnh không ngừng ở đó. Anh ta đâm vào và ra với tốc độ nhanh nhất, đụ Vũ Tô Trinh cho đến khi nước trong cơ thể anh chảy ra.

"Bố, bố thật thiên vị, chỉ yêu vợ mà không yêu con gái!"

Giang Lăng lúc này cũng từ bên cạnh đi tới, làm nũng nói với đồng nghiệp của mình. 

Vũ Thông cười: "Sao có thể được? Tôi yêu con gái tôi nhất. Thôi nào con gái ngoan, để bố nếm thử cái lồn nhỏ của con đi." 

Vừa nói, anh vừa bế Giang Lăng lên, đặt hai chân cô vào lòng, nâng cô lên sao cho háng cô ngang tầm đầu anh. Đầu tiên hắn đưa mũi lên ngửi cái lồn hồng nhuận mềm mại của Giang Lăng, sau đó lè lưỡi liếm một cái, cười nói: “Lồn con gái ta ngon thật, bố phải cắn mấy miếng ngon.”

Anh há to miệng, ngậm lấy âm hộ của Giang Lăng mà mút thật mạnh. Vũ Thông vẫn không dừng lại, dường như anh ta đang đâm vào âm hộ của Vũ Tô Trinh. Khi sắp lên đỉnh, cô đột nhiên dừng lại, đặt Giang Lăng xuống, để cô ngồi lên bụng mẹ, sau đó Vũ Tô Trinh Trinh Trinh rút cặc của anh ra khỏi âm hộ cô, đâm thật mạnh rồi đưa vào âm hộ Giang Lăng. Vũ Tô Trinh có chút không hài lòng khi anh rút nó ra khi cô sắp lên đỉnh, nhưng thấy anh đang cố gắng đụ con gái cô, cô đã tha thứ cho anh, đưa tay vào ngực con gái, nắm lấy ngực của con gái mình và bắt đầu xoa bóp.

Giang Lăng bị cha mẹ tấn công từ trên xuống dưới. Cô vui mừng đến mức không còn khả năng suy nghĩ nữa. Cô ấy chỉ hét to và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để hợp tác với sự chết tiệt của Vũ Thông. 

Vũ Thông đụ Giang Linh cho đến khi anh ta xuất tinh, sau đó rút dương vật của mình ra, đưa con cặc to lớn dính tinh dịch của con gái mình trở lại vào lồn mẹ anh ta và bắt đầu đụ cô bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Có lẽ bà bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của con gái mình. Sau khi bị đụ chưa đầy một trăm lần, toàn thân Vũ Tô Trinh co giật. Phần thịt mềm trong âm hộ của cô cắn vào con cặc lớn của Vũ Thông, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra và trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của con gái cô trong âm hộ của chính cô. 

Sau khi tạm thời thỏa mãn bí thư thành ủy và con gái, Vũ Thông đi đến chỗ ông trùm ngầm Sở Minh, ôm cô vào lòng và hỏi: "Mingming, khoảng thời gian này thế giới ngầm vẫn yên tĩnh chứ?"

Sở Minh kéo tay Tiêu Đồng đặt lên ngực cô, yêu cầu anh vuốt ve ngực cô. Cô cười điên cuồng nói: "Dưới lòng đất khá yên tĩnh, nhưng dưới đó cũng không yên tĩnh. Chồng à, anh đã lâu không làm tình với em, mông em ngứa ngáy muốn chết. Đêm nào nhớ anh cũng ướt sũng."

"Thật sự?"

Vu Đồng cười nói.

Anh đưa tay chạm vào háng cô và cảm thấy bàn tay mình đầy dịch âm đạo. Hắn cười nói: "Quả nhiên lũ lụt đã xảy ra rồi, xem ra cái hố không đáy này nếu không có sự trấn áp của rồng thì không thể tồn tại được. Nào, hãy để con rồng của chồng ta điều khiển lũ lụt cho ngươi!"

Vừa nói, anh vừa lật người ấn vào Chu Minh, đút cặc của mình vào âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô và bắt đầu đụ cô với một lực rất lớn. 

Sở Minh hưng phấn đến mức bị Vũ Thông đụ mạnh đến nỗi mắt trắng bệch. Đôi chân thon dài quấn quanh eo cô, cặp mông to hướng lên trên khiến anh tiến sâu hơn. Cô hét lên: "Chồng ơi, cái hố không đáy này của em bồn chồn quá. Em cần con rồng lớn của mình ở trong đó. Chồng ơi, dùng sức nhiều hơn đi!"

“Hehe, chị tham lam quá, rồng của chồng chị mà ở trong hang của chị thì hang của người khác sẽ ra sao?”

Sở Mộng khỏa thân bước tới và trêu chọc Sở Minh Đạo. 

Sở Minh kéo em gái cô lại, để cô ngồi lên ngực anh. Anh lè lưỡi liếm âm hộ cô, nó cũng ướt át như của anh. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy để em gái anh an ủi con mèo nhỏ của em!"

Vừa nói, hắn vừa mở cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy cái lồn của em gái mình, mút và liếm, khiến Sở Mông khẽ rên lên. 

Sở Minh đẩy đầu lưỡi vào trong cái lồn chật hẹp của em gái cô, đẩy qua đẩy lại vài lần rồi buông cô ra hỏi: "Sao vậy? Em gái có làm em thoải mái không?"

Sở Mộng Đạo: "Thật thoải mái, nhưng không bằng con cặc lớn của chồng tôi. Em gái ơi, đừng phân tâm. Chồng ơi, em nhanh kết liễu em gái anh đi. Cái lồn nhỏ của em còn đợi anh đụ cô ấy!"

Nói xong, như sợ em gái mình xuất tinh không đủ nhanh, anh bắt đầu dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Thỉnh thoảng, anh còn tiến đến chỗ giao nhau giữa hai người và cọ xát thật mạnh vào âm vật đang cương cứng của cô. 

Làm như vậy, Sở Minh nhanh chóng lên đỉnh, đến rất mãnh liệt. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, vắt ra từ khe hở giữa cặc của anh và âm hộ của cô, rồi xuất tinh ra xa. Lúc này Sở Minh đang nằm muốn liếm âm vật của em gái thì bị xịt đầy mặt. 

Sở Mông há miệng nhỏ, lè lưỡi liếm tinh dịch trên môi, cười nói: “Nước trong lồn của tỷ tỷ lần này có mùi vị khác với lần trước, hình như đặc hơn một chút.”

Sở Minh yếu ớt nói: "Ngươi đang nói ta, nhưng ngươi cũng giống như vậy, vừa rồi ta liếm âm hộ của ngươi, ta cảm thấy có chút kỳ lạ. Xem ra đã lâu không bị chồng làm tình, nước trong âm hộ của ngươi cũng đặc hơn trước."

Vũ Thông không quan tâm đến mùi lồn của họ nên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Sở Minh và thọc mạnh vào âm hộ của Sở Mộng. Chỉ trong vài cú vuốt ve, anh đã đụ cô cho đến khi cô hét lớn. 

Vừa rồi Chu Minh bị chị gái đụ khi đang bị đụ. Đương nhiên Sở Minh hiện tại sẽ không thả nàng đi. Anh đưa đầu đến nơi hai người không ngừng đánh nhau, dùng lưỡi liếm mút hạt đậu nhỏ của em gái mình. 

Có lẽ bởi vì mới bị tỷ tỷ liếm một hồi, Sở Mông chỉ có thể nhịn không được ba phút liền xuất tinh. Tay chân cô quấn chặt quanh Vũ Thông, và lồn cô rung lên rất mạnh. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo đổ lên quy đầu của Vũ Thông, cắm vào tim cô. 

Vừa rút cặc ra khỏi âm hộ Sở Mông, Vu Đồng bị đẩy ngồi lên ghế sô pha, sau đó một thân thể mềm mại trực tiếp nhảy vào trong ngực anh. Không dừng lại, anh ta nâng cái mông to của mình lên, tìm đúng vị trí, nuốt chửng con cặc to cùng một lúc và di chuyển nhanh chóng. 

Lúc này Vu Đồng mới nhìn rõ người phụ nữ lo lắng này chính là em họ Tần Dung của anh. Sau khi xem cảnh tục tĩu hồi lâu, cô cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng không thể chịu nổi. Cô không thể chịu nổi nữa nên chủ động vồ lấy cô, mong Ngọc Đồng sẽ đụ cô một lần trước khi cô kịp hưởng thụ. 

Vu Đồng dùng sức đẩy mông lên, để dương vật của mình đánh liên tục vào người yêu của cô, cười nói: “Đã hai tháng không gặp, không ngờ em họ của tôi lại hứng tình như vậy.”

"Không chỉ có em họ, chị cả cũng rất dâm đãng. Chồng ơi, anh có thể liếm cô ấy trước được không?"

Khi anh nói, tầm nhìn của Vũ Thông mờ đi. Một cái lồn nhỏ màu hồng đầy tinh dịch xuất hiện trước miệng anh. Anh đẩy nó lên và cọ xát môi mình với môi âm hộ trơn trượt. Chỉ cần nếm thử tinh dịch, Vu Đồng đã biết đây chính là đại ca Tần Chí của mình. 

Ngọc Đồng không ngạc nhiên khi Tần Dung Lãng trở nên như vậy, nhưng anh không ngờ rằng Tần Chí vốn luôn hiền lành và nhút nhát lại trở nên tức giận như vậy. Có vẻ như họ đã thực sự kiềm chế được những ngày này. Vũ Thông cảm thấy hơi có lỗi nên đã cố gắng hơn để phục vụ họ.

So với những người phụ nữ khác, chị em Tần Chí cũng không khá hơn là bao. Mỗi người trong số họ đều bị Vũ Thông xâm nhập chưa đầy năm phút trước khi tất cả đều bước ra và tạm thời bước vào thời gian đình chiến. 

Vũ Thông buông hai người chị họ của mình ra, kéo Tô Thông lại, nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, đặt lên vai anh và bắt cô đứng bằng một chân theo tư thế của một vũ công ba lê. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cọ xát con cặc to lớn của mình vào lồn cô vài lần rồi thọc vào và bắt đầu đụ cô khi đứng. Khi đụ Tô Thông, Vũ Thông luôn thích thực hiện một số động tác khó. Mặc dù bây giờ các cô gái đã được anh biến hóa, việc đảm nhận những vị trí như vậy không còn là vấn đề nữa, nhưng Vũ Thông vẫn thích làm điều này với Tô Thông, có lẽ vì họ đã sử dụng những tư thế khó ngay từ đầu. 

Tô Thông liên tục rên rỉ khi bị đụ. Tô Vũ Á thấy rất thú vị nên đi tới làm theo gương mẹ, giơ một chân lên vai kia, xòe rộng âm hộ ra và hét lên: "Chồng, đừng đụ mẹ tôi nữa, hãy làm như vậy với người khác."

Vũ Thông cười lớn, rút ​​con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Tô Thông và đâm vào âm hộ của Tô Vũ Á. Sau khi đụ cô hàng chục lần, anh ta rút nó ra và nhét vào âm hộ của Tô Thông một lần nữa, dùng tư thế khó khăn này để đụ hai mẹ con.

Vì chỉ đứng bằng một chân nên hai mẹ con Tô Tông càng trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ trong vòng năm phút, hai mẹ con lần lượt được đụ đến cao trào. Một chân không còn đứng vững được nữa và khụy xuống trên cùng một cơ thể. 

Sau khi buông hai mẹ con ra, Vũ Thông tìm thấy cặp song sinh Trần Trần và Trần Hy, yêu cầu họ ôm nhau và đụ hai cái lồn nhỏ có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau cho đến khi cả hai cùng xuất ra tinh dịch âm đạo. 

Tiếp theo, Vũ Thông không dừng lại, Lâm Vũ Dung, Vũ Nguyệt, Lãnh Vũ Hương và Lãnh Song'er mẹ con, Lý Tú Tú, Lý Sơn Nị, Lý Tiểu Yến, Lý Vạn'er, Mengxian, Đường Thiên, ​​​​ Đường Tân'er, Văn Huệ Chu, Hoàng Phú Minh, Miêu Vạn Quân, Ai Liên'er, Triệu Phương, Tôn Phi, những người phụ nữ khao khát bấy lâu này đã bị anh ta đưa đến đỉnh điểm. 

Nhưng làm sao một hoặc hai lần đạt cực khoái có thể thỏa mãn họ lâu dài? Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, họ lại quấy rầy Vũ Thông để mua vui. Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc thiết lập một rào cản thời gian trong phòng khách, nếu không nó có thể sẽ không kết thúc cho đến sáng hôm sau. 

Trận chiến này kéo dài hàng chục giờ. Cuối cùng, tất cả phụ nữ đều mệt mỏi đến mức ngủ thiếp đi và cuối cùng cũng buông xuôi. Anh không khỏi cảm thấy vợ mình dường như đã tăng cường sức chiến đấu. 

Lần cuối cùng còn tỉnh táo Tần Tương lại một lần nữa bị đưa lên đỉnh cao nhất. Cô cũng cạn kiệt chút sức lực cuối cùng và ngủ thiếp đi cùng mọi người. Vũ Thông rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và không khỏi lo lắng. Chẳng lẽ có nhiều vợ như vậy mà anh vẫn phải dùng tay lấy ra? 

"Con ngoan của ta, mẹ ta còn muốn ta!"

Tần Vân đã xem kịch tục lâu như vậy, dục vọng trong lòng lại dâng lên. Sau một thời gian dài như vậy, thể lực của cô cũng đã hồi phục. Đã lâu rồi cô không được con trai đụ, cô càng ngày càng bị ám ảnh bởi cảm giác đó. 

Vũ Thông vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Mẹ anh biết rằng bà cảm thấy tiếc cho anh. Tuy nhiên, sau khi Tần Vân dạng chân ra, Ngọc Đồng lại do dự vì âm hộ của Tần Vân vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Làm sao anh có thể chịu được để đụ cô một lần nữa.

Nhìn thấy Ngọc Đồng không nhúc nhích, Tần Vân tự nhiên biết hắn có lỗi với nàng, nên nàng cười dịu dàng nói: "Không sao đâu, chỉ là bề ngoài hơi đỏ một chút thôi, ngươi trị liệu cho ta một chút được không?"

Lúc này, cô làm ra vẻ tán tỉnh, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve âm hộ của mình và hét lên: "Con ngoan, hôn chồng đi, âm hộ của mẹ ngứa quá, con làm ơn đụ mẹ nó lần nữa đi!"

Vũ Thông có thể thấy Tần Vân lại thực sự hưng phấn và thực sự muốn đụ cô nên anh đưa tay ra ấn vào âm hộ mềm mại của cô. Với một tia sáng trắng lóe lên, vết đỏ và sưng tấy trên âm hộ của cô biến mất. Sau đó Vũ Thông không dừng lại nữa, lao vào Tần Vân, đâm con cặc to cứng của mình vào âm hộ của mẹ anh. 

Dù sao Tần Vân cũng cố gắng chịu đựng, nhưng sau ba lần đạt cực khoái, nàng lại trở nên hơi yếu ớt. Tuy nhiên, cô quấn chặt đôi chân thon thả của mình quanh Vũ Thông, không cho anh rút ra và để anh tiếp tục đụ cô. 

Vũ Thông biết rằng cô cảm thấy có lỗi với anh và không muốn anh kìm chế việc xuất tinh nên anh đã thả tinh dịch của mình ra, và khi Tần Vân đạt cực khoái lần thứ tư, anh đã đổ một lượng lớn tinh dịch vào cái lồn nhỏ nhắn của cô. 

Cảm giác được nhi tử đã xuất tinh, Tần Vân hài lòng mỉm cười, lập tức chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn các cô gái nằm lảng vảng trong phòng khách, Vu Đồng không khỏi cười khổ. Mặc dù sức chiến đấu của họ dường như đã tăng lên một chút, nhưng anh ta thậm chí còn tiến bộ hơn nữa, và họ vẫn không thể thỏa mãn bản thân. 

Cẩn thận bế từng cô gái đang ngủ vào phòng ngủ, Vũ Thông vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra khỏi biệt thự. Trời vẫn chưa trưa, chiều anh muốn đến trường xem một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 74 Trở lại trường học, lời thỉnh cầu của cô giáo xinh đẹp

Lúc Vu Đồng tới trường đã là giờ nghỉ trưa, sân trường rất náo nhiệt. Điều khác biệt so với trước đây là sau kỳ nghỉ hè, trong trường có rất nhiều người có màu da khác nhau. Có vẻ như Viên Mộng đã bắt đầu tuyển sinh. 

Là tổ chức giáo dục đại học tốt nhất trên thế giới, nhiều quốc gia đã liên hệ với Tianyi và các quốc gia khác trong những năm gần đây với hy vọng gửi sinh viên quốc tế đến đây. Tuy nhiên, Tianyi chưa bao giờ đồng ý, và năm học này, không rõ vì lý do gì, lệnh cấm đột nhiên được dỡ bỏ. Kết quả là, sinh viên nước ngoài của thạc sĩ đổ về. Không chỉ sinh viên năm nhất, mà nhiều sinh viên ba lớp còn lại cũng chuyển đến đây, và nhiều người nước ngoài đã thi tuyển sinh sau đại học tại đây để tiếp tục học. 

Dù mới rời xa nơi đây hơn hai tháng nhưng khi Vu Đồng bước vào, tôi vẫn cảm thấy một hơi thở trong lành. So với xã hội thì con người ở đây giản dị hơn rất nhiều. Mặc dù có một số người có tâm trí u ám nhưng nhìn chung họ là người tốt. 

Đi dạo trong khuôn viên đơn giản này, Vũ Thông có tâm trạng rất tốt. Không ai biết về sự trở lại của anh ta ngoại trừ người phụ nữ của anh ta, vì vậy anh ta lặng lẽ bước vào trường mà không gây ra bất kỳ sự chú ý nào. Tuy nhiên, vẻ ngoài điển trai của anh vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người, thậm chí có một số cô gái nước ngoài táo bạo tìm đến muốn làm quen với anh. Tuy nhiên, Vũ Thông, những cô gái ngoại quốc bất cẩn này lại không có chút hứng thú nào nên chỉ nói vài lời. Sau đó anh ta rời đi; Một số học sinh cuối cấp đã nhận ra Vũ Thông, hoàng tử bóng rổ nổi tiếng ở trường học kỳ trước. Tuy nhiên, Vũ Thông cũng nổi tiếng không kém nhờ kỹ năng chơi bóng rổ. Anh ta xử lý nhóm trong khoa giáo dục thể chất và cái gọi là nam sinh đang quấy rầy Lãnh Song'er. Sự việc đã được lan truyền vào một thời điểm nào đó. Trong một thời gian, danh tiếng của Vũ Thông đã lan rộng khắp nơi. Ngoại trừ những người đã quen biết, mọi người đều cho rằng Vu Đồng là người rất độc đoán nên không ai dám làm phiền.

Sau khi dạo quanh khuôn viên trường một lúc lâu, Vũ Thông trở lại lớp học của mình khi lớp học sắp bắt đầu. Ngoại trừ chị em họ Trần và Tôn Phi, mọi người trong lớp đều đã có mặt ở đó, ngoài ra còn có một người nữa. Người này không ai khác chính là cô giúp việc Diệp Tử Nhuệ của anh.

Sự xuất hiện của Vũ Thông đã khiến cả lớp náo loạn. Các cô gái lao đến chỗ bạn cùng phòng của Vũ Thông và bày tỏ tình yêu với anh. Trác Mục Nha bạo dạn hơn, thậm chí còn ôm lấy anh. Các cô gái đều biết tình cảm của nhau dành cho Tông nên không ai nghĩ có chuyện gì không ổn. 

Sau khi nhẹ nhàng an ủi những cô gái đang phấn khích, Vũ Thông buông họ ra và trở về chỗ ngồi của mình. Diệp Tử Nhuệ không có các cô gái vây quanh họ mà ngồi vào chỗ của Tôn Phi và chờ đợi. Mãi cho đến khi Vũ Thông đi tới, cô mới nhìn Vũ Thông bằng ánh mắt trìu mến và nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, cuối cùng thì ngài cũng đã trở lại. Sirui rất nhớ ngài."

Chỉ nói những lời này, cô không khỏi rơi nước mắt. 

Vũ Thông không ngạc nhiên khi Diệp Tử Nhuệ sẽ xuất hiện ở đây, bởi vì những người phụ nữ của Vũ Thông đã coi Diệp Tử Nhuệ là người phụ nữ của Vũ Thông, vì vậy Đường Thiên tự nhiên nói với cô về sự trở lại của Vũ Thông. 

Một lần nữa nhận ra tình yêu sâu sắc mà cô gái tài năng này dành cho mình, Vũ Thông không khỏi vươn tay ra ôm cô vào lòng. Sau gần ba tháng không gặp, cô bé đã cao lên và vóc dáng cũng cân đối hơn. Ít nhất khi Vu Đồng ôm cô, anh có thể cảm nhận được hai chỗ phình nhỏ trên ngực cô, vốn trước đây hoàn toàn không có. 

"Cô bé ngốc nghếch, giờ học sắp bắt đầu rồi, sao em còn đợi ở đây? Anh còn muốn gặp em vào buổi chiều!"

Vũ Thông nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tử Nhuệ và nói đầy trách móc. 

Diệp Tử Nhuệ không ngờ rằng anh sẽ hôn cô trước mặt mọi người trong đại sảnh, trên mặt anh hiện lên một chút đỏ bừng, anh thì thầm: “Anh muốn gặp em càng sớm càng tốt.”

Ngọc Đồng ôm chặt lấy cô nói: “Vậy sao sáng nay em không cùng Điền Điền đi đến đó?”

"Hừm!"

Diệp Tử Nhuệ đột nhiên khịt mũi: "Đừng tưởng rằng tôi không biết bọn họ định làm gì. Tôi đi theo bọn họ sẽ ra sao?"

“Anh có khác họ không?”

Ngu Đồng cười hỏi: "Hay là ngươi nói không muốn đưa cho ta?"

Nghe được câu hỏi táo bạo của anh, sắc mặt Diệp Tư Thụy càng đỏ hơn, nhưng vẫn kiên quyết nhìn anh nói: "Đúng vậy!"

"Chính là nó!" Ngọc Đồng cười: “Anh phải nhớ rằng, từ lúc yêu anh, em đã là người phụ nữ của anh, em cũng giống như bọn họ nên không cần phải lo lắng gì cả, biết không?”

"Ừ, hiểu rồi!"

Diệp Tử Nhuệ gật đầu mạnh mẽ, cảm thấy rất hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên Ngọc Đồng có hứa hẹn tích cực với cô, làm sao cô có thể không vui được?

Sau vài lời thì thầm nữa, Diệp Tử Nhuệ quay lại. Dù bây giờ cô đã lấy lại được bản chất nữ tính nhưng cô vẫn rất ham học và không muốn bỏ tiết nào. 

Sau khi Diệp Tử Nhuệ rời đi, Thiên Huệ đi tới trước mặt anh, cười vui vẻ nói: "Ý tôi là, Lão Ngô, anh rất giỏi thu hút các cô gái, anh em của anh phải đợi đến cuối hàng nếu họ muốn nói chuyện với anh." 

Vu Đồng cười nói: "Vậy ngươi có thể trách ai? Nếu muốn cùng ta nói chuyện trước, sao vừa rồi không chen vào?"

Tiền Huy lau trán, có chút sợ hãi nói: "Quên đi, nếu như chúng ta chen vào, chúng ta sẽ bị những mỹ nhân kia đánh chết. Hơn nữa bọn họ đều là người của ngươi, nếu như chúng ta chen vào, lỡ như đụng phải người nào đó, chẳng phải sẽ rất có lỗi với ngươi sao?"

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa!"

Vu Đồng cười đánh hắn một cái, hỏi: “Ta vắng mặt có chuyện gì xảy ra sao?”

Thiên Huy cười nói: "Ngươi nói đúng đấy, đầu học kỳ trường chúng ta quả thực náo nhiệt. Đầu tiên, danh sách mỹ nhân của trường thay đổi rất nhiều. Lần này các mỹ nhân mới đều có tiêu chuẩn không tồi. Thứ năm, các ngươi phải nỗ lực. Mỹ nhân số một trường Mạnh Như Yên lần này cũng có ảnh hưởng lớn. Tuy rằng cuối cùng cô ấy có chút lợi thế, nhưng mỹ nhân tân sinh này thật sự không thua kém cô ấy."

Vu Đồng bây giờ không có hứng thú với bất kỳ danh sách hoa hậu nào của trường nên hỏi: “Trừ cái này ra?”

Thiên Huy nói: "Việc tiếp theo có liên quan đến ngươi, lần này trong tân sinh có một ít rất kiêu ngạo, bọn hắn nghe nói ngươi liền uy hiếp ngươi! Lão ngũ, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng."

Vu Đồng cười nhạt. Họ chỉ là một số thiếu gia không biết cao quý mà thôi. Anh không để tâm mà tiếp tục hỏi: “Còn nữa không?”

"Còn một trò vui nữa!"

Tiền Huy cười ha hả: “Tiểu Điền Thiên của ngươi hiện tại đang bị người truy đuổi.”

Nói xong, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười quái dị.

Vu Đồng sửng sốt, vì sao Đường Thiên không nói chuyện này?

Và Thiên Huệ chắc chắn quá kỳ lạ. Có người muốn câu trộm anh trai mình, hẳn là rất tức giận, nhưng bây giờ thay vì tức giận, lại giống như đang xem kịch hay, có chút kỳ quái.

Khi Qian Hui thấy Vũ Thông không hề tức giận sau khi tiết lộ sự việc này, nhưng trông rất kỳ lạ, anh ta không khỏi cảm thấy có chút chán nản và hỏi: "Lão Ngô, tại sao bạn có vẻ không quan tâm như vậy?" 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tôi quan tâm để làm gì? Với điều kiện của Tiantian, việc có người theo đuổi cô ấy là chuyện bình thường. Chỉ cần cô ấy không thay đổi ý định với tôi, tôi có gì phải sợ?" 

"Nhưng theo tôi được biết, Đường Thiên và người đó rất thân thiết!"

Thiên Huệ cười ác độc và nói điều gì đó đủ để khiến Vũ Thông tức giận. Anh tưởng lần này Vu Đồng sẽ rất tức giận. Khi anh nói ra sự thật, anh sẽ có thể nhìn thấy biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt Vũ Thông.

Nhưng điều khiến Tiền Hối thất vọng chính là Ngọc Đồng vẫn cười nhạt: “Không sao đâu, ta tin Thiên Thiên của ta, nàng nhất định sẽ không thay lòng đổi dạ với ta. Ở đây nhất định có nội tình gì đó, tiểu tử, mau nói cho ta biết, nếu không ta sẽ xử lý ngươi!”

Cuối câu, Vu Đồng vẻ mặt uy hiếp. 

Tuy biết Ngọc Đồng sẽ không thật sự đối phó với mình, nhưng vì không thể trêu chọc anh nữa, nên Tiền Huệ chỉ nói sự thật: "Được, để tôi nói cho cậu biết, người theo đuổi Đường Điềm là học sinh mới năm nhất, hơn nữa cô ấy cũng là một hoa khôi trong danh sách hoa khôi của trường!"

"Bạn đã nói gì?" 

Vũ Thông bây giờ có chút ngạc nhiên.

Tiền Huy cười hắc hắc nói: "Ý tôi là, trong danh sách hoa khôi của trường có một mỹ nữ có chút vấn đề về xu hướng tính dục. Cô ấy yêu Thiên Thiên nhà cậu, người đẹp này cũng rất có thế lực. Sau khi biết cậu là bạn trai của Đường Thiên, cô ấy còn công khai nói sẽ đối phó với cậu!" 

"Vậy là xong."

Vu Đồng cười: “Còn có chuyện gì sao?”

Tiền Huy không khỏi giật mình: "Sao ngươi lại không lo lắng chút nào? Ngươi biết đấy, con gái theo đuổi con gái sẽ dễ dàng hơn nhiều, cẩn thận bị Tiantian của ngươi lợi dụng."

Ngọc Đồng cười nói: "Cô ấy là con gái, cô ấy có thể chiếm được lợi thế gì? Xấu nhất là để cô ấy lợi dụng, rồi tôi sẽ lấy lại từ tay cô ấy!"

Tiền Huy sửng sốt một lát, sau đó giơ ngón tay cái lên nói: “Lão đại, anh thật lợi hại, anh không có hứng thú với gái đồng tính phải không?”

Vũ Thông cười nói: "Đồng tính thì có gì sai? Tôi không tin cô ấy sinh ra đã là gay. Với sức hấp dẫn mạnh mẽ của mình, tôi nhất định có thể biến cô ấy thành người thẳng!"

Vừa nói, anh ta vừa làm một cử chỉ tự ái, dùng tay nhặt vài sợi tóc trên trán.

"Ờ!"

Tiền Quảng không hề ra mặt với Vu Đồng, làm động tác buồn nôn, nhưng trong lòng hắn nghĩ có lẽ Vu Đồng thật sự có năng lực này. Sức hấp dẫn của anh ấy đối với các cô gái không phải là bình thường. Điều này có thể thấy qua việc tất cả các cô gái trong lớp đều say mê anh. 

Giả vờ ốm một lúc, Tiền Huệ còn định nói thêm điều gì, nhưng lại bị tiếng bước chân ngoài cửa cắt ngang. Biết chắc chắn có giáo viên đến, Tiền Hồi vội vàng trở về chỗ ngồi.

Vũ Thông và cố vấn mới Nguyệt Tử Anh của họ bước vào từ cửa. Nhìn thấy người đẹp nổi tiếng như Tiểu Lang Bí và Lưu Âm Diệp này một lần nữa, Vũ Thông vẫn bối rối một lúc. Mặc dù xét về ngoại hình, Tiểu Lang Bí, Lưu Âm Diệp, Tô Thông, Tào Tử'e và Mengxian không hề thua kém Nguyệt Tử Anh, nhưng ngoài Tô Thông, thực sự không có ai khác. Một người phụ nữ có thể được so sánh với Nguyệt Tử Anh. Vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy quá thu hút người khác. Tuy Cao Si'e đã ​​hàng trăm tuổi và Mengxian hơn một nghìn tuổi nhưng cả hai đều là loại người không quan tâm nhiều đến thế giới. Trong đầu họ vẫn còn mang trong mình sự ngây thơ của con gái nên không có khí chất trưởng thành như vậy.

Nhìn thấy Ngọc Đồng, Nhạc Tư Anh cũng rất kinh ngạc. Xem ra Lưu Âm Dạ không có gan nói cho bạn tốt biết mình đã đính hôn, nếu không Nhạc Tư Anh hẳn là đã biết Ngọc Đồng đã trở về Nguyên Mông.

"Vũ Đồng, cậu về rồi à?" 

Nguyệt Tử Anh chỉ sửng sốt một lúc, sau đó cô tỉnh táo lại và mỉm cười chào Vũ Thông.

Vu Đồng cười nói: "Ừ, sáng nay tôi mới về. Khoảng thời gian này tôi đi vắng, chị Lão Tư Anh đang lo mọi việc trong lớp." 

Nguyệt Tử Anh mỉm cười và hỏi: "Ồ? Bạn nói thật à? Vậy bạn định bồi thường cho tôi như thế nào?"

"Hả?"

Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Anh chỉ là khách khí thôi, nhưng Nhạc Tư Anh vẫn tiếp tục loay hoay với vấn đề này nên mới hỏi: “Vậy chị Tư Anh muốn tôi bồi thường như thế nào?”

"Lát nữa tôi sẽ nói chuyện riêng với cậu. Bây giờ chúng ta tổ chức họp lớp nhé. Nhân tiện, chúng ta cũng có thể chào mừng sự trở lại của cậu, lớp trưởng."

Nụ cười trên mặt Nhạc Tư Anh càng nặng nề hơn.

Vu Đồng không khỏi ác độc nghĩ: Chẳng lẽ mỹ nữ góa phụ Cửu Quang này đã nhịn quá lâu, có chút hưng phấn nên muốn tự mình an ủi nàng?

Nhưng anh cũng biết điều này là không thể, ý tưởng đó chỉ để anh tự giải trí trong đầu mà thôi. 

Cái gọi là họp lớp này chỉ là một cuộc họp ngẫu hứng do Nguyệt Tử Anh tổ chức khi cô nhìn thấy Vũ Thông quay lại. Không có nội dung thực tế. Đó chỉ là giải thích những gì đã xảy ra trong thời gian Vu Đồng vắng mặt, sau đó là sắp xếp một số việc sau này. Tuy nhiên, Nguyệt Tử Anh không đưa bất cứ thứ gì cho Vũ Thông. Vũ Thông nên sắp xếp những hoạt động ngoại khóa nào? Bạn biết đấy, Vũ Thông trước đây phải sắp xếp rất nhiều hoạt động ngoại khóa, nhưng bây giờ anh ấy yêu cầu Nguyệt Tử Anh giao những việc này cho Dương Vi, thành viên ủy ban nhân thọ được thăng chức, khiến Dương Vi thỉnh thoảng nhìn Vũ Thông với ánh mắt oán giận, điều này khiến Vũ Thông cảm thấy hơi buồn nôn.

"Được rồi, việc sắp xếp cho khoảng thời gian tiếp theo đã được quyết định. Mọi người có ý kiến ​​gì không?" 

Nhạc Tư Anh nói xong, đợi một lát, thấy không có người lên tiếng, liền nói với Đồng: "Ngọc Đồng, anh ra ngoài với tôi một lát, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Vu Đồng có chút bối rối, đi theo Nhạc Tư Anh ra ngoài, lại phát hiện những người trong lớp nhìn bọn họ bằng ánh mắt rất mơ hồ. Các cô gái thậm chí còn thắc mắc liệu cố vấn cũng có yêu Vũ Thông như mình hay không.

Nguyệt Tử Anh dẫn Vũ Thông đến một nơi rất xa trước khi dừng lại. Cô quay lại và nói với đồng nghiệp của mình: "Vũ Thông, tôi cần anh giúp một việc."

Nói xong, anh nhìn Vũ Thông với ánh mắt cầu xin. 

Vũ Thông rất quan tâm đến Nguyệt Tử Anh. Zhengchou không có lý do gì để tiếp cận cô ấy. Bây giờ cơ hội đã đến với anh, anh đương nhiên không có lý do gì để từ chối. Anh vỗ ngực nói: "Chị Tư Anh, chị có việc gì thì cứ nói với em nhé. Chỉ cần có thể, em sẽ cố gắng hết sức để giúp chị!"

"Cảm ơn!"

Nguyệt Tử Anh có chút cảm kích nhìn Yu rồi nói: "Ừ, tôi có một cô con gái năm nay đang học cấp ba. Trước đây cô ấy đã ở kinh đô. Năm nay tôi để cô ấy thực hiện ước mơ của mình. Cô ấy không có cha từ khi còn nhỏ. Tính cách có phần nổi loạn. Sau khi đến đây, cô ấy không muốn đến trường và chơi ở ngoài suốt ngày, nên tôi nghĩ..."

"Anh muốn tôi làm cha cô ấy và kỷ luật cô ấy?"

Vũ Thông cười và ngắt lời Nguyệt Tử Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 75 Đang tìm rắc rối, cô gái thích Đường Thiên

"Hả?"

Nhạc Tư Anh kinh ngạc mở miệng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Thông sẽ hiểu được điều này. 

"Haha, đùa thôi, tiếp tục đi!"

Vu Đồng cười nói. Sở dĩ hắn nói như vậy là để thăm dò phản ứng của Nhạc Tư Anh. Bây giờ xem ra cô không bị anh hấp dẫn, nếu không cô sẽ không kinh ngạc, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô sẽ đỏ bừng và trái tim sẽ đập loạn xạ. 

Điều Vũ Thông không biết là Nguyệt Tử Anh không bị anh thu hút. Với tác dụng phụ chết tiệt đó, làm sao có người phụ nữ nào lại không bị anh ta thu hút? 

Chỉ là Nguyệt Tử Anh mặc dù có lúc mộng tưởng về anh, nhưng cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Trước hết, cô ấy biết danh tính của mình. Cô không chỉ là một góa phụ có một cô con gái mười lăm tuổi mà còn là con dâu của một gia đình lớn. Cô không nghĩ mình có cơ hội như vậy. Thứ hai, Vũ Thông không chỉ là học trò của cô mà xung quanh anh còn có rất nhiều cô gái trẻ đẹp. Cô ấy không nghĩ Vũ Thông quan tâm đến cô ấy. Ngoài ra, Vũ Thông đột nhiên nói điều gì đó và cô ấy không phản ứng trong một thời gian. 

Sau khi Nhạc Tư Anh choáng váng một lúc, tim cô đập mạnh. Cô đang định đưa khuôn mặt đỏ bừng của mình ra cho Vũ Thông, nhưng “trò đùa” của Vũ Thông đã khiến cô bình tĩnh lại, ổn định tinh thần và nói tiếp: “Vậy thôi. Tôi muốn cậu làm gia sư cho cô ấy một thời gian. Bạn nghĩ sao?”

Gia sư?

Vũ Thông không khỏi choáng váng lần nữa. Chẳng lẽ anh ta vẫn có tiềm năng làm giáo viên? 

Nếu để mình dạy học sinh, e rằng càng dạy càng kém phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hỏi: "Tại sao tôi phải đi? Tôi nghĩ trong lớp ai cũng sẽ giỏi hơn tôi phải không?"

Nhạc Tư Anh thở dài nói: "Ngươi không biết, con gái của ta có chút nghịch ngợm, đại đa số người thật sự không đối phó được với nó. Ta thấy ngươi tựa hồ rất giỏi đối phó với con gái, cho nên chỉ có thể để ngươi thử một chút."

Vu Đồng cười nói: “Chính ngươi nói đi, ta rất giỏi đối nữ nhân, ta cũng thừa nhận ta không phải người tận tâm, ngươi có thể tin tưởng ta, giao con gái cho ta được không?”

"Hả?"

Nguyệt Tử Anh chưa từng nghĩ đến điều này trước đây. Cô chỉ cảm thấy Vũ Thông chắc chắn có thể xử lý được con gái mình nên đã nhờ anh giúp cô kỷ luật cô. Hơn nữa, trong thâm tâm bà còn có một suy nghĩ có phần ích kỷ, đó là sau khi Vũ Thông trở thành gia sư cho con gái bà, anh ấy sẽ có thể thường xuyên gặp anh ấy ngoài giờ học. Bây giờ nghe anh ấy nói đến, tôi nghĩ đây quả thực là một vấn đề rất thực tế. Mặc dù Vũ Thông rất giỏi nhưng anh ấy quá bận rộn. Nếu tôi để con gái tôi cho anh ấy chăm sóc, liệu giữa họ có xảy ra chuyện gì không? 

Bà không muốn cô con gái xinh đẹp của mình rơi vào vòng ghen tị với nhiều cô gái. 

Thấy cô đã ngừng nói, Vu Đồng cười nói: "Nếu cô lo lắng thì quên đi. Tôi về trước."

"Chờ đợi."

Nhưng Nhạc Tư Anh ngăn hắn lại, hỏi: "Anh có thể hứa không làm gì con gái tôi không? Nếu có thể, tôi vẫn mong anh có thể làm gia sư cho nó. Đây là yêu cầu của tôi, được không?"

Nhìn ánh mắt van nài của cô, Vu Đồng đành thôi trêu chọc cô, cười nói: "Được rồi, anh hứa với em, anh sẽ không làm gì cô ấy cho đến khi em đồng ý. Hơn nữa, anh cũng không có hứng thú với mấy cô bé."

“Vậy cậu thích loại con gái nào?”

Nhạc Tư Anh theo bản năng hỏi.

Vũ Thông cười nói: “Tôi thích những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi hơn, đặc biệt là những người làm giáo viên là tốt nhất!”

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta, ta đi trước!" 

Nguyệt Tử Anh lần này thực sự đỏ mặt, hoảng sợ nói điều gì đó, quay người bỏ chạy. Mãi đến khi đi xa, cô mới nhớ ra mình chưa hỏi ý anh là gì trước khi đồng ý. Khi cô quay lại thì thấy Vũ Thông đã biến mất khỏi nơi đó. Nghĩ đến lời anh vừa nói, Nhạc Tư Doanh lại đỏ mặt, tim đập thình thịch. Mọi điều anh ấy nói có phải là sự thật không?

Anh ấy có quan tâm đến bản thân mình không?

Tôi sợ đây lại là anh ấy đang đùa phải không?

Tên vô lại này luôn thích nói đùa, Nhạc Tư Anh không khỏi lo lắng về được và mất.

Vũ Thông lại đi vòng ra ngoài trước khi quay lại lớp học. Khi anh quay lại thì đã là tiết thứ hai. Họ tự học suốt buổi chiều nên không ra ngoài tham gia lớp học nào. 

Vũ Thông mất nhiều thời gian mới quay lại, những người trong lớp càng nhìn anh với ánh mắt mơ hồ hơn. Sau khi trở về chỗ ngồi, các chàng trai trong ký túc xá vây quanh anh. Trương Đình Vũ cười và nói: "Lão Ngô, bạn thật hung dữ, bạn đã làm điều đó cho cả lớp." 

Vũ Đình Thông sửng sốt và hỏi: “Em đã làm gì cho cả lớp thế?”

"Giả vờ, tiếp tục giả vờ!"

Ông chủ khinh thường nhìn hắn: “Ngươi cùng Tư Ảnh tỷ đi ra ngoài lâu như vậy, lại đi đến một nơi không người có thể tìm được, đừng nói cho chúng ta biết ngươi không làm gì cả.”

Sau đó Vu Đồng mới nhận ra bọn họ đã hiểu lầm như vậy, vừa cười vừa rơi nước mắt nói: "Tôi hỏi em, suy nghĩ của em có thể trong sáng hơn không? Cho dù tôi có suy nghĩ như vậy, em có nghĩ chị Tư Ảnh là loại người như vậy không?"

“Chị Dung trước đây không như vậy, nhưng chẳng phải chị ấy cũng bị con anh làm hại sao?”

Chamberlain nói: “Hóa ra gặp phải kẻ lập dị như ngươi thì chuyện gì cũng có thể xảy ra”.

Họ không cố tình che giấu chuyện tình giữa Lâm Vũ Dung và Vũ Thông, đồng thời không thể che giấu tình cảm không hề nao núng của Lâm Vũ Dung dành cho Vũ Thông với bất kỳ ai quan tâm đến họ. Vì vậy, mặc dù thế giới bên ngoài không biết chuyện của họ nhưng những người trong lớp dành thời gian cho họ đều biết điều đó.

"Đúng vậy. Nhìn chị Tư Anh đối với em tốt như thế nào, còn giao đống bừa bộn của em cho anh. Sao em dám nói giữa hai người không có quan hệ gì?"

Dương Vi cũng phàn nàn. Anh vẫn còn oán giận Nhạc Tư Anh vì đã giao cho anh nhiệm vụ có phần khó chịu này. 

Vũ Thông biết họ chỉ nói đùa và không có ý xấu, nhưng chuyện như thế này dù sao cũng chỉ là tin đồn. Nếu chẳng may nó truyền vào tai Nhạc Tư Anh, có lẽ cô sẽ không dám đến gần anh, anh sẽ khó thu phục được cô hơn rất nhiều. Vũ Thông giải thích: "Anh nói đúng, chị Tư Anh có một số động cơ ích kỷ muốn trút bỏ gánh nặng cho tôi, nhưng không phải như anh nghĩ. Chị ấy chỉ muốn tôi dành nhiều thời gian hơn sau giờ học và làm gia sư cho con gái chị ấy!"

"Gia sư?"

Các bạn cùng phòng thốt lên: "Nghề này mơ hồ quá. Con gái của chị Tư Ảnh chắc chắn không xấu phải không? Lão Ngô, anh thật may mắn. Hãy nỗ lực mang lại vinh quang cho các anh em và thu phục được cả hai mẹ con họ!"

Bọn họ đều biết Vu Đồng không phải phàm nhân, bọn họ cũng không nghĩ có nhiều mỹ nhân như vậy vây quanh hắn cũng không có gì sai.

Vũ Thông mỉm cười nói chuyện với họ vài câu rồi phớt lờ họ. Anh không có điểm gì chung với những kẻ có tư tưởng không trong sạch này, nhưng anh cũng không nghĩ tới. Trên đời này ai có thể so sánh được với anh ấy khi nói đến những suy nghĩ không trong sạch. 

"Giám đốc, tôi nghe nói tôi đã đến thủ đô cách đây một thời gian. Bạn có gặp phải điều gì thú vị ở đó không? Hãy kể cho chúng tôi nghe đi?" Nhìn thấy Vũ Thông và bạn cùng phòng đã nói chuyện xong, Trác Mục Nha đột nhiên đưa ra yêu cầu này. Những cô gái khác nhìn anh với ánh mắt tò mò.

Vũ Thông cũng biết rằng tất cả họ đều thích anh ấy. Vũ Thông luôn rất thông cảm với những cô gái thích anh nên anh sẽ không bác bỏ yêu cầu của họ. Vũ Thông bước lên bục và kể cho họ nghe một cách có chọn lọc về những điều anh gặp phải ở kinh đô, nhưng hầu hết họ đều không nói gì. Không cần thiết phải kể cho họ nghe những âm mưu của các gia tộc lớn và những người vợ mà anh ta đã lấy. Nhưng dù vậy, các cô gái đều bị mê hoặc bởi những gì họ nghe được. Nói chính xác thì họ hơi bị mê hoặc bởi lời nói của Vũ Thông.

Vũ Thông nói xong cũng là lúc tan học. Mặc dù các cô gái bị ám ảnh bởi anh nhưng họ sẽ không làm phiền anh. Sau khi chào anh, họ lần lượt rời đi.

Lâu lắm rồi tôi mới trở lại ký túc xá. Hôm nay Ngọc Đồng muốn đi xem một chút, sau đó liền đi tìm Diệp Tư Thụy. Hôm nay anh cảm nhận được sự oán giận mơ hồ của Diệp Tử Nhuệ, cô cũng trưởng thành hơn một chút. Có vẻ như đã đến lúc phải lựa chọn. 

Sau khi hầu hết mọi người trong tòa nhà giảng dạy đã rời đi, Vũ Thông Thái và các anh em của anh ấy chậm rãi bước ra khỏi lớp học, trò chuyện rồi đi về phía ký túc xá. Khi họ đến gần ký túc xá, họ nhìn thấy một người đang đi về phía họ. Nhìn thấy người này, Vu Đồng cảm thấy hai mắt sáng lên.

Đây là một cô gái rất xinh đẹp. Ngoại hình và vóc dáng của cô không thua kém gì các bà xã. Tuy nhiên, cách ăn mặc của cô ấy hơi kỳ lạ. Cô ấy có mái tóc ngắn rất ngắn và quần áo của cô ấy có màu trung tính hơn. Rõ ràng là cô ấy không muốn mọi người coi mình là con gái. Đáng tiếc, khuôn mặt của cô ấy quá đẹp và dáng người quá đẹp. Thật tuyệt vời, nhìn thoáng qua ai cũng có thể biết cô ấy là con gái. Nhìn thấy cô, Vu Đồng không khỏi nghĩ tới Sở Mạnh năm đó. Khi đó Sở Mạnh cũng cố gắng ăn mặc trung tính nhất có thể, nhưng từ khi đi theo anh, cô cũng trở nên yêu thích cái đẹp hơn và luôn muốn thể hiện khía cạnh xinh đẹp nhất của mình. 

Vũ Thông, người đang chìm trong ký ức, không nhận thấy biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt các anh trai mình. Mãi đến khi cô gái đến bên cạnh anh, anh mới nhận ra điều đó. Anh không khỏi có chút nghi ngờ nhìn cô gái này, người rõ ràng là dành cho anh. 

"Ngươi là Vu Đồng?"

Cô gái đến bên Vũ Thông, khoanh tay và nhìn anh đầy khiêu khích. 

"Đúng vậy, tôi là Vu Đồng, cậu là ai?"

Vũ Thông mỉm cười và hỏi một câu.

Cô gái không nói tên mà hỏi lại: “Bạn trai của Đường Thiên?”

Nghe câu hỏi này, Vũ Thông đã đại khái đoán được cô ấy là ai. Anh mỉm cười gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi là bạn trai của Điền Thiên.”

"Vậy để ta cho ngươi một lời khuyên!"

Cô gái lạnh lùng nói: "Hãy rời khỏi chị Tiantian, cô ấy là một nàng tiên trên bầu trời, bạn hoàn toàn không xứng đáng với cô ấy!"

"Tôi thừa nhận, cô ấy giống như một nàng tiên vậy."

Vu Đồng cười: “Nhưng dù cô ấy có xứng đáng hay không thì anh cũng không có quyền quyết định cuối cùng phải không? Tại sao anh lại để tôi rời xa cô ấy?”

"Bởi vì tôi thích chị Tiantian!"

Cô gái vẫn nhìn rất ngầu: "Nếu anh không bỏ cô ấy thì anh là kẻ thù của tôi! Tôi sẽ không để anh đi!"

Ngọc Đồng biết một cô gái giả vờ lạnh lùng như thế này nhất định phải giết chết tinh thần của mình, nếu không cô ấy thực sự sẽ cho rằng mình vĩ đại như vậy, nên anh lạnh lùng nói: "Sao cũng được, nhưng kẻ thù của tôi thường không có kết cục tốt đẹp, cô có thể tự lo liệu!" 

Nói xong, anh phớt lờ cô gái và quay người đi về phía ký túc xá.

"Dừng lại!"

Cô bé không ngờ rằng Vũ Thông không hề sợ hãi chính mình, nhưng nghĩ lại cũng đúng. Không có nhiều người biết thân phận của cô, cũng không sợ chính mình, vì vậy cô nhanh chóng chạy đến trước mặt Vu Đồng, nói với anh: "Anh có biết tôi là ai không?"

"Tất nhiên là có."

Vũ Thông lại cười: "Thật là một cô bé ngốc nghếch, không biết thế giới ở đâu và chỉ dựa vào thế lực của gia đình để làm bất cứ điều gì cô ấy muốn!"

"Bạn!"

Cô gái không ngờ rằng Vũ Thông thực sự đã đoán được gia cảnh của cô không hề đơn giản. Vì lý do này, cô sẽ thực sự không đủ năng lực để dọa anh ta với bối cảnh gia đình của mình. Nhưng cô muốn nói điều gì khác nhưng lại không nghĩ ra nên nói gì.

Ngọc Đồng lại lạnh lùng quát: "Ta không quan tâm ngươi là ai, nhà ngươi có thế lực gì. Tóm lại, cho dù ta có là Thiên Vương, chỉ cần ta dám làm gì vợ ta, ta cũng không ngại bóp đầu hắn. Ngươi phải nhớ rõ điều này, đừng làm, nếu không không chỉ ngươi, mà cả gia đình ngươi cũng sẽ biến mất khỏi thế gian!"

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của Vu Đồng, cô gái không khỏi có chút sợ hãi, lùi lại một bước. Tuy nhiên, cô lập tức cảm thấy mình quá yếu nên lại tiến thêm một bước, ưỡn ngực nói: "Được rồi, chuyện của chúng ta lát nữa sẽ nói. Tôi muốn hỏi em, hôm nay chị Tiantian tại sao không đến trường?"

Vu Đồng không trả lời mà hỏi: “Sao anh lại hỏi chuyện này?”

"Tôi chỉ quan tâm đến chị Tiantian thôi, phải không?"

Cô gái mặc dù cảm thấy mình không sợ bạn bè đồng trang lứa nhưng vẫn không dám nói ra rằng mình thích Đường Thiên. 

"Cô ấy không cần anh quan tâm, tôi đủ rồi!"

Vũ Thông đã không cho cô gái một cái nhìn thiện cảm vì sự phục tùng của cô.

"Bạn!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trở nên trắng bệch, cô chỉ vào Đồng Ngọc nói: "Nếu anh không dám nói cho tôi biết, tôi sẽ, tôi sẽ..."

Khi cô gái nói điều này, cô ấy đột nhiên dừng lại. Ngoại trừ bối cảnh gia đình ra, cô thực sự không nghĩ ra điều gì về bản thân có thể uy hiếp được Ngọc Đồng, trong lúc nhất thời cô không khỏi xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vời của cô gái, Vũ Thông gần như bật cười, ho khan và nói: "Được rồi, để tôi nói cho bạn biết, điều đó sẽ giúp bạn bớt phiền phức khi luôn làm phiền tôi. Tiantian chỉ mệt mỏi và nghỉ ngơi ở nhà. Cô ấy sẽ đến vào ngày mai."

"Cái gì? Kiệt sức?"

Trên mặt cô gái dâng lên tức giận: "Chị Tiantian là một cô gái yếu đuối như vậy mà chị lại để chị ấy làm việc sao? Chị vẫn không phải là đàn ông à?"

Vu Đồng cười nói: “Ta đương nhiên là nam nhân, cũng là nam nhân rất cường tráng, nếu không nàng cũng sẽ không mệt nhọc động đậy.”

"Ý anh là gì?"

Cô gái rõ ràng là một cô bé không biết nhiều về điều này và không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Vũ Thông. 

Ngọc Đồng cười nói: "Quên đi, tốt nhất ta không nên nói ra, nếu không ta sẽ dạy ngươi những điều xấu. Hơn nữa, ngay cả một cô bé như ngươi nếu ta nói cho ngươi biết, loại chuyện này cũng sẽ không hiểu. Một ngày nào đó may mắn tìm được một người đàn ông thực sự mạnh mẽ, ngươi sẽ hiểu, nhất định sẽ vui vẻ mệt mỏi như vậy."

Cô gái dù ngây thơ đến đâu cũng hiểu Vũ Thông đang nói đến điều gì. Cô không khỏi tức giận hét lên: "Đồ khốn nạn, cô thực sự đã làm gì đó với chị Tiantian, tôi sẽ chiến đấu với anh!"

Vừa nói, hắn vừa dùng hết răng và móng vuốt lao về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 76 Lời tỏ tình, Sirui ngây ngất

Lúc này, cô gái quên mất khoảng cách giữa mình và Ngọc Đồng, trong đầu chỉ có một suy nghĩ, đó là tiên nữ Đường Thiên trong lòng đã bị anh báng bổ, cô nhất định không được buông tha anh! 

Nhìn cô gái vô tình lao vào mình, Vũ Thông bất lực mỉm cười. Có thể thấy được cô ấy rất thích Đường Thiên, Vu Đồng cũng không muốn làm tổn thương cô ấy. Anh nhẹ nhàng quay sang một bên và né tránh nhưng cô gái vẫn không bỏ cuộc. Sau khi bị Vũ Thông loạng choạng, anh ta đứng thẳng dậy và lao về phía trước. 

Mặc dù được một cô gái xinh đẹp theo đuổi đôi khi là một điều rất dễ chịu nhưng tôi không muốn dây dưa với cô ấy nữa. Thật là một vấn đề lớn. Cô ấy muốn cướp bạn gái của người khác và đuổi theo họ. Cô ấy là người vô lý nhất trên thế giới. 

Khi cô gái lao tới lần nữa, Vũ Thông cũng không né tránh. Anh mở rộng vòng tay và ôm lấy cơ thể mềm mại của cô vào lòng. Sau đó anh ta vỗ vào cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của cô hai cái và hét lên: "Thành thật đi!"

Nhìn thấy Vũ Thông, cô gái không dám đánh trả. Cô đang vui vẻ đuổi theo anh thì bất ngờ bị anh ôm lấy và dùng lực mạnh như vậy đánh vào vùng nhạy cảm của cô hai lần. Cô không khỏi xấu hổ, tức giận và tổn thương, gần như không cầm được nước mắt. Tuy nhiên, để không phải xấu hổ trước tình địch của mình, cô vẫn rụt tay lại, thoát khỏi vòng tay của Vũ Thông, mặt đỏ bừng tức giận nói: “Anh dám làm vậy với tôi, cứ đợi đi!”

Nói xong, hắn sợ Ngọc Đồng lại đến với cô nên nhanh chóng bỏ chạy, nhưng thầm thề trong lòng nhất định phải cướp Đường Thiên đi, không chỉ cho mình mà còn cho Đường Thiên. Vừa rồi tôi nghe anh nói Đường Thiên bị anh bất động, thật khó chịu, anh nhất định phải cứu cô khỏi nanh vuốt của kẻ xấu này. 

Nhìn cô bé bỏ chạy, Vũ Thông quay lại với các anh trai của mình và lắc đầu bất lực: "Thật là một cô bé hung dữ. Xem ra Tiantian sẽ khó chịu với cô ấy. Quên đi, để cô ấy yên, chúng ta đi lên."

Một số người trong ký túc xá nhìn anh như Chúa. Tiền Huy không khỏi cảm thán: "Lão Ngô, Ngô ca, ngươi thật lợi hại, ngươi còn dám ăn đậu hũ của cô gái này, ngươi không sợ nàng sẽ bày ra ngươi trước mặt Đường Thiên sao?"

Vũ Thông thản nhiên mỉm cười và nói: "Anh nghĩ Tiantian tin cô ấy hay tôi?"

Dương Vi lo lắng nói: "Nhưng lần này nhân chứng rất nhiều, liệu giữa ngươi và Đường Thiên có gây ra phiền toái gì không?"

"Không sao đâu."

Vu Đồng cười nói: “Tôi đoán Điền Thiên cũng rất khó chịu với cô ấy, nên tôi có thể trút giận lên cô ấy.”

Tuy nói như vậy nhưng Vu Đồng vẫn có chút bối rối. Nhìn thấy cô bé này rõ ràng không có chút võ công nào, Đường Tâm Nhi làm sao có thể cho phép nàng quấy rầy Đường Thiên? 

Xem ra nhất định có nội tình gì đó mà hắn không biết, sau này nhất định phải hỏi Đường Thiên. 

Anh lên lầu cùng các anh trai và trở về ký túc xá nơi anh đã xa cách ba tháng. Dương Vi hỏi: "Nhân tiện, lần này các ngươi là ai tới kinh thành?"

Vũ Thông Đạo: “Tất cả thành viên tích cực trong gia đình đều đã đi rồi, tôi có một tin tức muốn báo cho cậu.”

Vu Đồng nói đến đây liền hạ giọng: “Cherry đã là bạn gái của tôi rồi.”

"Tch, tôi nghĩ đó là một loại tin tức nào đó. Chúng tôi đã biết điều này rồi."

Người con trai cả khinh thường nói: “Cô ấy đã đến lớp chúng ta hai ngày trước, nhưng cậu thật sự rất may mắn. Chúng tôi, Sầm Yến, không bao giờ nghĩ rằng quả anh đào lại đẹp đến thế.”

Vũ Thông có chút xấu hổ và chỉ tập trung vào việc thể hiện mà quên mất rằng Yingtao đã thực hiện được ước mơ của mình. Trong trò chơi, Tonggong và Buluo gần như đã trở thành một gia đình. Sau khi cô đến, cô đương nhiên sẽ đến gặp các chị em trong lớp đã gặp trong game. 

Sau khi khoe khoang với họ một lúc và kể cho họ nghe về việc mở lại trò chơi sau Tết Nguyên Đán, Vũ Thông rời khỏi ký túc xá và đi thẳng đến Trường Kỹ thuật Hóa học. Hôm nay anh đã quyết định sẽ thực sự biến Diệp Tử Nhuệ thành người phụ nữ của mình, nếu không cô ấy sẽ luôn lo lắng về được và mất, điều này sẽ khiến anh cảm thấy rất đau khổ. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Thông đến Trường Kỹ thuật Hóa học. Trên thực tế, sau khi đến Yuanmeng, anh chỉ theo học ba trường: tiếng Trung, Kinh tế và Âm nhạc. Không có cách nào, Đại học Nguyên Mộng quá lớn, giống như một thành phố nhỏ, hắn cũng không phải loại người thích đi loanh quanh. Việc anh ấy chưa đi nhiều nơi là chuyện bình thường. Nếu không có Lãnh Shuang'er và Đường Thiên, anh ấy thậm chí sẽ không vào trường Âm nhạc và Kinh tế. 

Khác với vẻ cổ kính của Khoa tiếng Trung và Khoa Kinh tế mới lạ và bận rộn, giờ đây nó là Trường Kỹ thuật.

Vũ Thông cảm thấy một bầu không khí nghiêm túc, và ngay cả phong cách kiến ​​​​trúc cũng có xu hướng nghiêm ngặt. Có vẻ như Tianyi và những người khác đã tâm huyết rất nhiều khi xây dựng ngôi trường này. Mỗi trường đại học có phong cách độc đáo của riêng mình.

Khoa kỹ thuật hóa học có rất ít nữ sinh, người đẹp lại càng ít. Người đẹp duy nhất có thể lọt vào danh sách hoa của trường chính là Diệp Tử Nhuệ nên cô vẫn rất nổi tiếng ở đây. Sau khi Vũ Thông hỏi thăm chuyện đó, anh ấy đã hỏi về tung tích của cô. Đối với Vũ Thông, hầu hết mọi người trong khoa kỹ thuật hóa học đều biết anh ta và biết rằng anh ta thường đi chơi với Diệp Tử Nhuệ, một cô gái thiên tài trong khoa, nên không ai nghĩ rằng anh ta hỏi về tung tích của Diệp Tử Nhuệ có gì sai trái.

Lúc này, Diệp Tử Nhuệ đang cùng gia sư của mình thực hiện một số thí nghiệm trong phòng thí nghiệm trên tầng năm của tòa nhà giảng dạy. Gia sư này rất nổi tiếng trong ngành hóa chất. Các học trò của ông, ngoại trừ Diệp Tử Nhuệ, đều là những tài năng có trình độ thạc sĩ. Từ đó có thể thấy, danh tiếng thiên tài của Diệp Tử Nhuệ không phải nhờ may mắn mà có được. 

Sau một chuyến hành trình suôn sẻ đến lối vào phòng thí nghiệm, anh nhìn thấy Diệp Tử Nhuệ đang loay hoay với một số ống nghiệm và những thứ khác bên trong. Ngọc Đồng cũng không quấy rầy cô mà lặng lẽ đứng ở cửa chờ cô.

Người ta nói rằng đàn ông nghiêm túc là người hấp dẫn nhất, và theo quan điểm của Vũ Thông, phụ nữ nghiêm túc cũng vậy. Lúc này, sắc mặt Diệp Sirui nghiêm túc đến mức đang làm thí nghiệm, khuôn mặt nhỏ xinh xinh xắn rũ xuống thật chặt, nhưng lại khiến người ta cảm thấy toàn thân cô đang tỏa ra ánh sáng đẹp đến kinh người, Vu Đồng nhìn thấy có chút điên cuồng.

Sau hơn một giờ chờ đợi, Diệp Tử Nhuệ và những người khác đã dừng thí nghiệm dưới sự chỉ dẫn của người hướng dẫn. Diệp Tử Nhuệ thở một hơi dài, như thể cảm nhận được ánh mắt của Vũ Thông, quay lại nhìn anh, nở nụ cười rạng rỡ, vội vàng đưa báo cáo thí nghiệm cho người hướng dẫn. Không đợi người hướng dẫn nói gì, anh ta chạy nhanh ra ngoài, đứng trước mặt Vũ Thông, ngước nhìn anh và hỏi: "Sư phụ, ngài đến đây lâu chưa?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không mất quá nhiều thời gian, tôi chỉ đợi một lát thôi. Bạn đã làm bài kiểm tra gì vậy?"

Diệp Tử Nhuệ tự nhiên nắm lấy cánh tay của Vũ Thông, cùng anh đi xuống cầu thang, mỉm cười: "Không có gì, chỉ là một thí nghiệm nhỏ thôi. Nếu biết cậu sẽ đến tìm tôi, tôi đã không làm thí nghiệm khó chịu này."

"Nhưng, tôi nghĩ rằng bạn có vẻ rất thích nghiên cứu này," Vũ Thông mỉm cười nói, "Vừa rồi bạn trông rất quyến rũ với sự nghiêm túc."

Nghe được Ngọc Đồng khen ngợi, khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Tư Thụy chợt nở nụ cười. Anh dùng lực đặt cánh tay vào giữa hai chỗ phồng lên ngày càng lộ rõ ​​của mình, cười nói: "Vốn dĩ tôi thích nghiên cứu, nhưng tôi thích ở bên em hơn. Vì cái thí nghiệm chết tiệt này mà tôi đã lãng phí hơn một giờ với em." 

Diệp Tử Nhuệ biết rằng Vũ Thông không có nhiều thời gian ở bên anh. Anh dành phần lớn thời gian của mình cho vợ mình, và vì cô không có danh tiếng hay địa vị với anh nên cô quá xấu hổ khi tham gia.

Ngọc Đồng cười nói: “Chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời, cần gì phải quan tâm đến giờ phút này?”

Diệp Tử Nhuệ khó có thể tin vào tai mình. Anh ta nắm chặt lấy cánh tay Vũ Thông bằng cả hai tay. Anh ta lo lắng nhìn anh ta và hỏi: "Sư phụ, ngài nói thật à?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Vũ Thông đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc, nhìn Diệp Tử Nhuệ bằng ánh mắt trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Sirui, em có thể làm người phụ nữ của anh được không?"

"Được! Sirui bằng lòng làm nữ nhân của chủ nhân, ở bên cạnh hắn cả đời!"

Diệp Tử Nhuệ gần như không hiểu gì về cách vận hành của thế giới nên đương nhiên anh ta không có nhiều tiền. Anh sẽ làm bất cứ điều gì anh nghĩ trong lòng. Sau khi nghe những lời của Vũ Thông, anh ta nhảy lên vui mừng, đặt toàn bộ cơ thể của mình lên cơ thể Vũ Thông, áp miệng vào mặt anh và liên tục hôn anh.

Vũ Thông mỉm cười ngăn cô lại và chỉ xung quanh. Khi đó Diệp Tử Nhuệ mới phản ứng. Lúc này hai người còn đang học đại học. Nhìn ánh mắt tươi cười của các học sinh xung quanh, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Tử Nhuệ đỏ bừng. Không nói một lời, anh kéo Vũ Thông chạy thật nhanh.

Sau khi chạy ra khỏi cổng trường đại học, Diệp Tử Nhuệ thở hổn hển, có chút phàn nàn nói: "Sư phụ, ngài không nhắc nhở, vừa rồi thật xấu hổ!"

Vu Đồng trêu chọc cô: “Sao thế, em có cảm thấy thân mật với anh rất xấu hổ không?”

"Không không!"

Diệp Tư Thụy lo lắng lắc lắc tay, giải thích: "Chỉ là vừa rồi có rất nhiều người xem, cho nên ta có chút xấu hổ!"

Vu Đồng cười nói: "Ý anh là, anh muốn làm tình với tôi ở nơi không ai có thể nhìn thấy?"

"Vâng!"

Diệp Sirui xấu hổ mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng đánh vào người Ngọc Đồng: "Ngươi bị hoại tử, người ta không nghĩ như vậy!"

Vu Đồng nắm lấy tay cô, ôm cô vào lòng rồi nói: “Nhưng, anh cũng nghĩ vậy.”

"Hả?"

Diệp Tử Nhuệ không hiểu ý của anh ta, vì vậy anh ta nhấc khuôn mặt nhỏ nhắn khỏi lòng bàn tay và nhìn Vũ Thông với ánh mắt dò hỏi. 

"Ý tôi là, tôi muốn làm lành với anh!"

Vũ Thông lặp lại những gì anh ấy đã nói và hỏi: "Sirui, hôm nay tôi muốn bạn trở thành người phụ nữ thực sự của tôi, được không?"

Diệp Tử Nhuệ đương nhiên bị thuyết phục. Kể từ khi anh làm cô ướt nhẹp trên xe buýt, cô đã mong chờ ngày này. Nhưng suy cho cùng, cô ấy là một cô bé thiếu kinh nghiệm. Làm sao cô dám lên tiếng? Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào lòng Vũ Thông và kêu lên một tiếng "Hừm!" từ mũi cô ấy không to hơn tiếng muỗi kêu. Vũ Thông đã biết từ lâu rằng Diệp Tử Nhuệ sẽ không bao giờ từ chối. Sau khi cô đồng ý, trong suy nghĩ, hai người biến mất và xuất hiện trong biệt thự của Vũ Thông. 

Lúc này, những cô gái cãi nhau với anh lúc sáng vẫn chưa dậy, nhưng phòng khách đã được Lan Mỹ Nhĩ và những người khác dọn dẹp. Zidie và Lộ Tiểu Thiên rất ngại ngùng khi lau vũng nước. Bây giờ khi nhìn thấy Vũ Thông cõng một cô gái khác trở về, Lan Mỹ Nhĩ và Lộ Tiểu Thiên chỉ mỉm cười, nhưng Zidie lại khịt mũi. Cô không hiểu tại sao cô em gái quyến rũ mà cô vừa nhận ra lại yêu Vũ Thông, một tay chơi.

Ôm Diệp Tử Nhuệ ngồi trong phòng khách, Vũ Thông và Lan Mỹ Nhĩ bắt đầu trò chuyện. Một lúc sau, Diệp Tử Nhuệ mới dám nhấc đầu ra khỏi vòng tay Vũ Thông. Ban đầu cô không phải là một cô gái nhút nhát, nhưng hôm nay thì khác. Cô ấy rất xấu hổ khi nghĩ đến việc làm chuyện đó với Vũ Thông.

Đây là ba cô gái lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Tử Nhuệ, họ không khỏi cảm thấy Vũ Thông thực sự rất may mắn. Mỗi người phụ nữ anh tìm thấy đều xinh đẹp hơn những người phụ nữ khác. Cô gái nhỏ trước mặt tuy có dáng người kém hơn họ một chút nhưng khuôn mặt lại đẹp hơn họ.

Trong bữa tối, tất cả các cô gái trên lầu cũng thức dậy. Lãnh Song'er, Đường Thiên, ​​​​ Đường Tân'er và Diệp Tử Nhuệ đã trở thành bạn thân tuyệt đối. Thấy cô cũng có mặt ở nhà, họ hiểu rằng tối nay cô có thể không thoát khỏi “sát thủ” tương tự. Họ cảm thấy vui mừng cho cô trong lòng và tụ tập quanh Diệp Tử Nhuệ để trò chuyện.

Đối mặt với một nhóm lớn phụ nữ xinh đẹp hơn lần trước, Diệp Tử Nhuệ không khỏi có chút lo lắng. Cô không biết liệu những chị em này có thể chịu đựng được cô hay không. Tần Vân nhìn thoáng qua có thể biết Diệp Sirui đang lo lắng điều gì. Cô mỉm cười đi tới bên cạnh, thân hình có chút mềm mại ngồi xuống cạnh cô. Cô đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Tử Nhuệ, cười nói: "Anh là chị Sirui. Tôi thường nghe Vũ Thông nhắc đến anh. Hôm nay nhìn thấy cô ấy, cô ấy quả thực rất xinh đẹp. Tiểu tử này thật may mắn."

Vào buổi sáng, Tần Vân tập trung sức lực để đón đòn cuối cùng từ Vũ Thông. Trong số các cô gái, cô là người bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Đến bây giờ cô ấy vẫn còn yếu, ngay cả lời nói của cô ấy cũng hơi mềm mỏng. Tuy nhiên, bằng cách này, nó chỉ làm dịu đi tâm trạng căng thẳng của Diệp Tử Nhuệ. 

Vũ Thông cảm thấy có lỗi với vợ và tự mình đi nấu ăn. Khi các cô gái trò chuyện xong thì anh đã chuẩn bị xong bữa tối. Tuy rằng kiếp trước tay nghề của hắn không tốt lắm, kiếp này cũng không luyện tập nhiều, nhưng những việc nhỏ nhặt như nấu ăn đối với hắn cũng không hề khó khăn chút nào. Nếu anh ấy nghiêm túc hơn một chút, những bữa ăn anh ấy làm sẽ ngon như bất kỳ đầu bếp nào khác.

Sau khi đặt bữa tối lên bàn, Vu Đồng ra hiệu cho Đường Thiên ngồi cạnh mình rồi hỏi cô: "Hôm nay ở trường tôi gặp một cô gái, cô ấy còn nói muốn cướp của tôi, cô có biết thân phận của cô ấy không?"

Nói đến đây, Đường Thiên cười nói: “Cô ấy, nói đến cô ấy thì có chút liên quan đến ta, nhưng cô ấy là loại tám gậy không thể đánh được. Cô ấy là con gái của Thạch Kinh Thiên, người đứng đầu Nam Hải giáo, tên là Thời Anh, nhưng lại đổi tên thành Thạch Anh Hào. Anh chàng này từ nhỏ đã rất nổi loạn, luôn thích làm những việc mà người khác không làm. phụ nữ và hành hạ một số người mà cha cô đã sắp xếp để cô đi hẹn hò mù quáng. Từ đó trở đi, không chàng trai nào dám thích cô nữa.

"Thạch Hảo? Còn có đồng hồ thạch anh!"

Ngọc Đồng nhếch môi: “Vậy tại sao cô ấy lại quấy rầy anh?”

Đường Thiên nghĩ đến đây liền muốn cười: "Tôi không biết, năm nay cô ấy đến trường, tôi nhận được thông báo của bố tôi nên đến đón cô ấy. Ai biết từ đó về sau, cô ấy luôn quấy rầy tôi, nói muốn cưới tôi. Haha, buồn cười quá."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 77 Picking, sự nhút nhát của cô gái thiên tài

于同笑道:“那你就问问她,如果娶了你,她用什么给你幸福,是用磨的呢？还是像湘儿一样用假的？”

Sau nửa năm được Vũ Thông phát triển, Đường Thiên không còn là cô gái lúc đầu không hiểu gì nữa. Đương nhiên, cô hiểu Vũ Thông đang nói về điều gì. Cô không nhịn được mà đánh anh ta một cách nũng nịu nói: "Anh thật tệ, biết nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu đó!"

"Đây có phải là thứ gì đó bẩn thỉu không?"

Yu vẻ mặt ngây thơ nói: "Được rồi, sau này anh sẽ không làm vậy với em."

"Sao mày dám!"

Đường Thiên dùng lực mạnh đến mức Vũ Thông vặn eo, nhưng sau khi nói xong, anh lập tức nhận ra Vũ Thông đang nói đùa, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, anh vặn mạnh bàn tay nhỏ bé đầy thịt của Vũ Thông.

"Vợ ơi, xin hãy tha mạng cho anh!" 

Vũ Thông hét lớn: "Tôi sai rồi, tôi sai rồi. Đừng lo lắng, kể từ bây giờ tôi sẽ làm điều đó mỗi ngày, và tôi sẽ làm điều đó cho đến chết! Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hài lòng mỗi ngày."

"Anh vẫn nói thế!"

Mặt Đường Thiên càng đỏ hơn. Vừa rồi bọn họ cũng không lớn tiếng, nhưng bây giờ Vu Đồng hét lên, chị em đều nghe thấy, khiến Đường Thiên vô cùng xấu hổ. 

“Được rồi, không đùa nữa, hãy nói về đồng hồ thạch anh.”

于同见唐恬是真的害羞了,也就不再逗她,转移了话题。

Đường Thiên tuy là nữ nhân nhưng trong lòng vẫn là một đứa trẻ. Cô lập tức bị Vũ Thông chuyển hướng, tức giận nói: "Đồng hồ thạch anh sao? Là Thạch Hạo, nhưng tôi luôn gọi cô ấy là Tiểu Anh. Chồng, anh không được làm tổn thương cô ấy."

Có một cô gái xinh đẹp như vậy, lại đối Đường Thiên tốt như vậy, Vu Đồng đương nhiên sẽ không làm tổn thương cô ấy, nhưng trên mặt anh lại lộ ra vẻ khó xử: "Nhưng, cô ấy muốn cướp vợ của tôi, tôi sao có thể thả cô ấy đi? Nếu anh để cô ấy cướp đi thì sao?"

Đường Thiên nói: "Anh lo lắng cho mình hay cho tôi? Đừng nói cô ấy là con gái, cho dù cô ấy là đàn ông, anh cho rằng ngoài anh ra tôi sẽ yêu người khác sao?"

Nói đến đây, Đường Thiên vẻ mặt buồn bã. 

Vu Đồng vội vàng nói: “Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, nhưng bị nàng liên tục quấy rối ngươi, ngươi không cảm thấy khó chịu sao?”

"Hãy để cô ấy quấy rối bạn!"

Đường Thiên đột nhiên cười tinh quái: "Lão công, anh thấy Tiểu Anh thế nào? Cô ấy là một đại mỹ nhân, dáng người cũng gần bằng chị Xin'er. Hay là tôi giúp anh có được cô ấy?"

Vu Đồng do dự nói: "Nhưng cô ấy không phải chỉ thích con gái sao? Tôi có thể làm gì cô ấy?"

Đường Thiên lộ ra nụ cười thần bí nói: "Vậy ngươi không cần lo lắng, ta sẽ sắp xếp, đến lúc đó ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi. Cứ đến."

Vu Đồng không hiểu cô có ý gì, nhưng anh cũng không hỏi lại mà chỉ để cô đi. Dù sao thì bây giờ cô ấy đã có thể trạng thần tiên và sẽ không ăn bất cứ thứ gì. Huống chi đối phương còn là một cô bé. Cho dù cô và Đường Thiên có làm gì, trong lòng anh cũng sẽ không có nút thắt nào. 

Đồ ăn do Vũ Thông nấu rất ngon, và các cô gái đã đói sau khi bị anh ta tra tấn vào buổi sáng. Hơn nữa, họ đang ở nhà nên không cần lo lắng về việc ra dáng tiểu thư. Một cơn gió và đám mây còn sót lại đã quét sạch hết đồ ăn ngon trên bàn, khiến Diệp Tử Nhuệ vừa mới đến cũng chưa no. 

Lan Mỹ Nhĩ và ba cô gái ban đầu không quá xấu hổ khi ăn như thế này. Thông thường, chúng có thể không đầy nhưng các cô gái vẫn để lại một ít cho họ. Kết quả là Diệp Tử Nhuệ cảm thấy hơi thất vọng. Tại sao các chị em lại chăm sóc mọi người trừ chính họ? 

Phải chăng họ không thích chính mình? 

Nhưng mọi chuyện không phải như vậy, bởi vì những người bạn thân nhất của cô là Đường Thiên và Lãnh Shuang'er cũng phớt lờ cô. 

Lãnh Shuang'er ngồi bên cạnh Diệp Tử Nhuệ thấy vẻ mặt của Diệp Tử Nhuệ có chút không vui, quan tâm hỏi: "Sirui, anh bị sao vậy?"

Nhìn thấy Lãnh Shuang'er quan tâm đến mình nhiều như vậy, Diệp Tử Nhuệ cảm thấy vừa rồi nghi ngờ bọn họ có chút xấu hổ, mất tự nhiên nói: "Không có gì."

Lãnh Song Nhi suy nghĩ một lát liền hiểu được suy nghĩ của nàng, cười nói: "Bởi vì cảm thấy các tỷ muội không quan tâm đến mình mà có chút khó chịu sao?"

"Không, các chị của tôi rất tốt với tôi."

Diệp Tử Nhuệ không có ý như những gì anh ấy nói. 

Lãnh Shuang'er cười nói: "Đúng vậy, các tỷ tỷ, chúng tôi đang nghĩ đến các tỷ. Chồng tôi trong chốc lát sẽ cho các tỷ đồ ăn ngon nhất trên đời. Nếu để đồ ăn lấp đầy bụng mà uống không hết, chẳng phải là quá đáng sợ sao?"

"Sư phụ có cái gì tốt?"

Diệp Tử Nhuệ trở nên có chút tò mò. 

Lãnh Song Nhi thần bí cười nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết, nhất định sẽ rất thích!"

Dù không hỏi đó là chuyện gì nhưng Diệp Tử Nhuệ lại tỏ ra vui mừng. Hai chị em không những không ghét anh mà còn nghĩ đến bản thân mình. Điều này có nghĩa là anh đã nhận được sự chấp thuận của họ và có thể hạnh phúc hơn với chủ nhân của mình trong tương lai. 

Sau khi dọn bàn xong, tất cả các cô gái đều xin lỗi chưa được nghỉ ngơi đầy đủ và đi lên lầu. Ba cô con gái của Lan Mỹ Nhĩ cũng đi theo. Đêm nay Vũ Thông thuộc về Diệp Tử Nhuệ và họ muốn cô có một đêm đầu tiên hoàn hảo. 

Trước khi lên lầu, Lãnh Shuang'er mỉm cười với đồng nghiệp của mình và nói: "Chồng ơi, Sirui tối nay ăn chưa đủ, sau khi đút cho cái miệng nhỏ phía dưới của cô ấy, đừng quên đút cái miệng nhỏ phía trên nữa!"

Nhìn thấy hai chị em đều đã rời đi, trong phòng khách chỉ còn lại cô và Ngọc Đồng, Diệp Tư Thuỷ hiểu rõ chuyện gì sắp xảy ra, không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. Dù có sự đồng cảm sâu sắc nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên nên cô không thể buông tay. 

Vũ Thông mỉm cười bước tới chỗ Diệp Tử Nhuệ, bế cô lên, bước vào căn phòng ở tầng một được trang trí như một ngôi nhà mới, ngồi xuống giường, để Diệp Tử Nhuệ ngồi vào lòng anh, dùng tay nâng cằm cô lên và hôn lên miệng cô.

Diệp Tử Nhuệ không ngờ sẽ vào chủ đề nhanh như vậy và không khỏi ngượng ngùng. Anh nhẹ nhàng đẩy Vũ Thông ra và thì thầm: "Sư phụ, không."

Ngọc Đồng buông Diệp Tử Nhuệ ra, có chút khó hiểu nhìn cô, hỏi: "Sao vậy? Em còn chưa chuẩn bị sao? Không sao đâu. Sau này chúng ta quay lại cũng sẽ như vậy."

"Không, không phải vậy!"

Diệp Tử Nhuệ nắm lấy tay Vũ Thông: "Tôi chỉ, chỉ là, hai chị em vẫn chưa ngủ thôi, được chứ?"

Vu Đồng cười: "Không sao đâu, bọn họ đều đã lên lầu rồi. Mọi việc cứ giao cho tôi. Cậu chỉ cần nhắm mắt lại là được."

Diệp Tử Nhuệ vâng lời nhắm mắt lại và không nhìn Vũ Thông, điều này cũng khiến sự ngượng ngùng trong nội tâm của cô giảm bớt.

Vũ Thông đặt Diệp Tử Nhuệ xuống giường, nhẹ nhàng cởi quần áo của cô và liên tục hôn lên mặt và cổ cô. Sau đó anh từ từ tiến đến ngực cô. Dưới chiếc áo ngực nhỏ, bộ ngực của cô trông rất quyến rũ. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng rất chắc chắn. Vũ Thông đưa tay ra phía sau cô và cởi dây áo ngực. Cặp vú nhỏ của cô lập tức nảy ra.

Bộ ngực của Diệp Tử Nhuệ chỉ to bằng một chiếc bánh bao hấp nhỏ nhưng lại vô cùng trắng và mềm. Ngay cả mạch máu trên người cũng không thể nhìn thấy, giống như được tạc từ một khối bạch ngọc. Núm vú của cô rất nhỏ, chỉ bằng hạt đậu nành và màu sắc rất nhạt. Vũ Thông nghiêng người về phía trước, mở miệng ngậm một núm vú nhỏ rồi nhẹ nhàng mút lấy.

"Ồ..."

Diệp Tử Nhuệ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm tê dại từ núm vú của mình phát ra, không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Vũ Thông càng vui hơn khi thấy Diệp Tử Nhuệ nhạy cảm như vậy. Bằng cách này, cô sẽ nhanh chóng vào trạng thái và anh sẽ bớt gánh nặng hơn khi đụ cô. Nếu không, nếu lần đầu tiên cô sợ hãi như Lan Mỹ Nhĩ, cô sẽ phải cố gắng nhiều. 

Sau khi nán lại trên hai núm vú một lúc, miệng Ngọc Đồng chậm rãi hôn xuống, ngang qua phần bụng phẳng lì và giữa hai chân cô.

Nhẹ nhàng tách ra hai chân xinh đẹp của Diệp Tử Nhuệ, Vũ Thông phát hiện ra chiếc quần lót nhỏ màu trắng của cô đã hơi dính nước. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của cô một lúc. Vũ Thông ấn âm hộ của cô qua lớp lót, dùng hai ngón tay ấn vào chỗ mềm mại và ẩm ướt rồi nhẹ nhàng xoay nó theo vòng tròn. 

Diệp Tử Nhuệ chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có đến từ nơi bị ngón tay Vũ Thông ấn vào. Cảm giác ngứa ngáy đó len lỏi vào tận trái tim cô, và nó cũng rất thoải mái. Cô không khỏi muốn đạt được khoái cảm lớn hơn, cái mông nhỏ bắt đầu đẩy lên, ý bảo Ngọc Đồng ấn mạnh hơn nữa. 

Nhìn thấy hành động của cô, Vũ Thông bật cười, quần lót của cô giờ lại càng ướt hơn. Vu Đồng dùng ngón tay nhéo vào đũng quần lót của cô rồi nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên. Âm hộ trinh nguyên màu hồng lạ thường của Diệp Tử Nhuệ lộ ra trước mắt anh. Môi lớn đã tách ra một cách tự nhiên, để lộ những chồi thịt nhỏ bên trong. Vũ Thông dùng ngón trỏ nhẹ nhàng ấn vào nụ hoa và xoa xoa vài lần, khiến cơ thể Diệp Tử Nhuệ run lên và một lượng lớn dịch âm đạo trào ra.

Vũ Thông cũng đưa tay trái ra, dùng hai ngón tay cái giữ hai môi lớn của cô và tách chúng ra hai bên. Âm đạo nhỏ hiện ra dưới sự che phủ của môi bé. Do xúc động, môi bé ban đầu vốn có màu sáng có phần tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ. Khi Ye Sirui thở, nó mở ra và đóng lại, thỉnh thoảng lại có một tia tinh dịch chảy ra từ đó.

Đầu tiên Vu Đồng dùng ngón tay xoa xoa âm vật đang căng cứng và cương cứng của cô vài lần, sau đó lè lưỡi liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô.

Diệp Tử Nhuệ đang nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được chủ nhân yêu quý của mình chơi đùa. Đột nhiên cô cảm thấy âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng, khiến cô gần như hét lên. Cô vội vàng mở mắt, nhìn xuống háng mình, chỉ thấy Vũ Thông đang liếm âm hộ cô. Cô vội vàng ngăn cô lại và nói: "Sư phụ, không."

Vu Đồng lại liếm liếm âm hộ của cô, sau đó ngẩng đầu lên hỏi: "Sao vậy? Em có thấy khó chịu không?"

Nhìn thấy hắn đang nằm ở trước mặt chủ nhân với tư thế dâm đãng như vậy, Diệp Sirui không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Không, rất thoải mái, nhưng chủ nhân, nơi đó bẩn quá, xin ngài đừng dùng lưỡi liếm, được không?"

Vũ Thông cười nói: "Sao có thể bẩn được? Đối với chủ nhân mà nói, trên người Sirui không có gì bẩn thỉu, đặc biệt là cái lồn nhỏ của ngươi. Chủ nhân thích nhất, nước trong lồn của ngươi rất ngon. Chủ nhân thích uống!"

Nghe những gì Vũ Thông nói, Diệp Tử Nhuệ càng trở nên ngượng ngùng hơn. Anh nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn Vũ Thông. Vũ Thông mỉm cười, cúi đầu tiếp tục liếm âm hộ của Diệp Tử Nhuệ.

Khi Ngọc Đồng liếm, khoái cảm của Diệp Tư Duệ càng ngày càng mạnh, cuối cùng anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. Đôi chân trắng nõn mềm mại của anh cũng kẹp chặt đầu Vu Đồng, đôi tay nhỏ bé ấn vào sau đầu anh, ấn mạnh vào háng anh. Nước trong âm hộ cô dâng lên như lũ lụt làm vỡ đập. 

Cuối cùng, cơ thể Diệp Tử Nhuệ bắt đầu run lên, âm hộ của cô bắt đầu ngọ nguậy không đều, lượng dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. Vu Đồng biết cô sắp đạt cao trào nên vội vàng dừng lại.

Tim của Diệp Tử Nhuệ đập rất nhanh. Cô cảm thấy mình chỉ còn thiếu một chút nữa để đến được nơi tuyệt vời nhất trong cuộc đời. Tuy nhiên, chủ nhân đột nhiên dừng lại. Cô không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình nữa, nhìn Vũ Thông Đạo với ánh mắt oán giận: "Sư phụ, đừng dừng lại, Sirui vẫn muốn anh làm điều đó." 

Ngọc Đồng cười nói: "Đương nhiên, sư phụ làm sao có thể để cho ngươi nửa phần hài lòng? Nhưng ngươi muốn một mình hay cùng sư phụ vui sướng?"

"Đương nhiên là với chủ nhân."

Diệp Tử Nhuệ trả lời mà không cần suy nghĩ rằng cô ấy hạnh phúc hơn khi làm cho Vũ Thông thoải mái hơn là tự mình thoải mái.

Vũ Thông cười, đứng dậy, cởi quần áo, quỳ giữa hai chân Diệp Tử Nhuệ, đặt con cặc to lớn của anh vào trong âm đạo trơn trượt của cô, nhẹ nhàng xoa xoa rồi nói: “Sư phụ sẽ dùng thứ này để em cảm thấy dễ chịu hơn trước gấp trăm lần.” 

Mặc dù vô cùng thỏa mãn khi được cọ xát bởi những chiếc quy đầu thô ráp nhưng Diệp Tử Nhuệ vẫn bị sốc khi nhìn thấy con cặc của Vũ Thông to đến mức ngoài sức tưởng tượng. Cô đã từng nghe thấy Đường Thiên thì thầm mấy lần, cô biết dương vật của chủ nhân rất lớn, nhưng cô chưa từng nhìn thấy bao giờ nên không có ấn tượng trực giác. Hiện tại nhìn thấy, nàng không khỏi có chút lo lắng. Một gã to lớn như vậy thực sự có thể nhét vào âm hộ nhỏ bé của cô sao?

Tôi đã thử nhưng không thể đưa ngón tay vào được.

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Diệp Tử Nhuệ, Vũ Thông không khỏi mỉm cười: "Sao vậy? Anh có chút sợ hãi à?" 

"Vâng." 

Trước mặt người yêu, Diệp Tư Duệ không hề giấu diếm nội tâm, nhẹ nhàng gật đầu: “Lớn quá, thật sự có thể nhét vào sao?”

Vũ Thông có thể nói rằng cô thực sự có chút sợ hãi, nên anh không còn vội vàng đụ cô nữa. Anh mỉm cười bước ra từ giữa hai chân cô, đặt dương vật của mình trước mặt cô, cười nói: "Không sao đâu, cô nghĩ xem. Phụ nữ các cô thậm chí còn có thể sinh con. Cu của tôi không dày như em bé. Cô không thấy đám người Điền Điền rất thích sao? Bây giờ cô hãy làm quen với nó trước đi. Tôi đảm bảo sau đêm nay, cô sẽ mê mẩn nó."

Diệp Tư Thụy có chút nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi quen như vậy?"

Vũ Thông nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đặt vào cặc anh, để cô cầm. Anh lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và giúp cô cử động vài lần. Hắn cười nói: "Cứ làm như vậy đi, chủ nhân sẽ rất thoải mái. Đương nhiên, nếu ngươi bằng lòng dùng cái miệng nhỏ của mình chơi đùa với nó, chủ nhân sẽ thoải mái hơn."

Diệp Tử Nhuệ có chút xa lạ, chậm rãi bắt đầu chơi đùa với con cặc của Vũ Thông. Càng chơi với nó, anh càng thấy thứ mềm và cứng này thật thú vị và anh không còn sợ nó nữa. Nhớ tới lời sư phụ nói, hắn há miệng mút vào. Đáng tiếc, miệng nàng quá nhỏ, quy đầu lại quá lớn. Cô ấy chỉ đưa một nửa quy đầu vào và miệng cô ấy đã căng ra đến mức giới hạn. Cô không còn cách nào khác ngoài nhổ nó ra. Cô bất lực nhìn Vũ Thông và hỏi: "Sư phụ, Sirui không phải là vô dụng sao? Tôi thậm chí còn không thể làm cho anh cảm thấy thoải mái."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đương nhiên là không. Em đã làm cho chủ nhân rất thoải mái. Chỉ là con cặc của chủ nhân quá lớn khiến em không thể đưa vào, chỉ cần liếm nó là được."

Không phải Vũ Thông chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cho con cặc của mình nhỏ lại, nhưng anh nhận ra rằng khoái cảm mà anh có được sẽ giảm đi rất nhiều sau khi nó trở nên nhỏ hơn. Thật khó để anh ấy hài lòng. Nếu niềm vui lại càng nhỏ đi thì sẽ càng tệ hơn. Dù sao người phụ nữ của anh cũng có thể chịu đựng được nên không cần phải khiến bản thân khó chịu nữa. 

Diệp Tử Nhuệ há to cái miệng nhỏ nhất có thể, nửa ôm lấy quy đầu của Vũ Thông, cuốn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình lên trên quy đầu. Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve con cặc của Vũ Thông, làm việc rất chăm chỉ, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn đau nhức, mới buông anh ta ra và hỏi: "Sư phụ, người có thấy thoải mái không?"

Nói thật, Diệp Sirui lần đầu làm không tốt lắm, Ngọc Đồng cũng không có mấy vui vẻ, nhưng hắn không muốn làm suy yếu sự tự tin của cô, cười nói: "Yên tâm, Sirui, ngươi làm rất tốt, vừa rồi sư phụ suýt nữa bị ngươi xuất tinh. Bây giờ chúng ta cùng nhau thoải mái đi."

Sau khi làm quen với tay và miệng, Diệp Tử Nhuệ không còn sợ con cặc lớn như lúc đầu nữa. Ngọc Đồng nghe xong, khẽ gật đầu, chủ động dịch người qua, dang rộng hai chân, dùng bàn tay nhỏ bé xòe âm hộ nhỏ của mình ra. Anh ta nói với đồng nghiệp của mình: "Sư phụ, thôi nào, Sirui không còn sợ hãi nữa, hãy đến và đụ Sirui."

Vu Đồng mỉm cười, lại quỳ xuống giữa hai chân cô, nhưng anh cũng không vội nhét vào. Thay vào đó, anh cọ xát quy đầu của mình vào cái lồn mềm mại của cô, làm cô ướt át. 

"Sư phụ, ngứa quá!"

Diệp Tử Nhuệ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình ngứa ngáy dữ dội, anh có cảm giác muốn Vũ Thông càng sớm càng tốt thâm nhập vào, nên anh lên tiếng. 

Ngọc Đồng giả vờ không hiểu nhưng vẫn chậm rãi xoa xoa âm hộ của cô và hỏi: “Ngứa ở đâu?”

Diệp Tử Nhuệ không biết nên gọi chỗ của mình là gì, nhưng vừa rồi hình như anh ấy nghe thấy Vũ Thông nói có một chút cái lồn, nên nói: "Lồn nhỏ của Sirui ngứa quá, sư phụ, nhanh giúp em với!"

"Được rồi, chủ nhân, bây giờ tôi sẽ giảm ngứa cho ngài!"

Vũ Thông nói, nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào một chút, rồi lại rút ra, rồi nhét thêm một chút, không bao giờ đưa vào sâu mỗi lần mà chỉ tạo ra những lực đẩy nhỏ vào âm đạo của cô. 

Diệp Tử Nhuệ cảm thấy chỗ Ngọc Đồng xuyên vào cực kỳ thoải mái, nhưng bên trong lại càng ngứa ngáy hơn. Anh giục: “Sư phụ, bên trong rất ngứa, ngài có thể nhét vào sâu hơn được không?”

Vũ Thông thấy thời cơ đã chín muồi, cảm giác lo lắng của Diệp Tử Nhuệ cũng không còn nữa. Vì vậy, sau vài cú thúc nhẹ nhàng lần nữa, anh duỗi thẳng eo và đâm một nửa con cặc to lớn của mình vào cùng một lúc. 

"À!"

Diệp Tử Nhuệ hét lên đau đớn và vội vàng quấn hai chân quanh eo Vũ Thông để ngăn anh ta cử động nữa. Anh ta nói với giọng run rẩy: "Sư phụ, Sirui đau quá!"

Ngọc Đồng ôm chặt lấy cô, an ủi: “Không sao đâu, lần đầu sẽ đau, một thời gian nữa sẽ ổn thôi.”

Nói xong, anh cúi xuống và bắt đầu liếm bộ ngực nhỏ của cô. Anh ta cũng sử dụng sức mạnh ma thuật của mình bên dưới để chữa lành vết thương cho Diệp Tử Nhuệ đồng thời kích thích ham muốn tình dục của cô. 

Sau khi sức mạnh của Vũ Thông hồi phục, khả năng chữa bệnh của anh trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Chỉ trong chốc lát, Diệp Tử Nhuệ cảm thấy âm đạo của mình đau nhức không còn đau nữa mà ngứa ngáy khó chịu. Anh nhớ đến cảm giác thoải mái vừa rồi khi Ngọc Đồng xuyên vào điểm đó, biết mình cử động sẽ rất thoải mái, nên thúc giục: "Sư phụ, tiểu mèo của Sirui lại ngứa nữa, ngài có thể cử động được không?"

Cho dù cô không nói gì, Vũ Thông cũng không thể không cử động. Âm hộ nhỏ của cô ấy thật chặt và nó ôm chặt lấy con cặc của Vũ Thông. Anh chỉ muốn đụ cô thật nhanh để bản thân thoải mái hơn. Nghe được lời của cô, Ngọc Đồng không chút do dự, hai tay ôm lấy mông nhỏ của cô, lao vào như vũ bão. 

Lúc này, Diệp Tử Nhuệ cuối cùng cũng biết cảm giác được Vũ Thông đụ sẽ thoải mái đến mức nào. Cô cảm thấy như thể tâm hồn mình đang bay trên bầu trời. Cảm giác duy nhất trong cơ thể cô là khoái cảm đến từ âm hộ của cô với lực đẩy mạnh mẽ của Vũ Thông, khiến cô cảm thấy đáng chết. Cô không thể kìm được nữa và rên rỉ lớn tiếng. 

Vũ Thông không thay đổi vị trí của mình, và tiếp tục đụ Diệp Tử Nhuệ đến đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời cô. Cơ thể Diệp Tử Nhuệ co giật, hai chân cô kẹp chặt vào thắt lưng của Tong, cô bị kẹp chặt vào người cô. Âm hộ cô co thắt mạnh, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra. Sau đó thân thể cô giống như một vũng bùn mềm, cô ngã xuống giường, thở hổn hển. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm do sự co thắt của cái lồn dịu dàng của Diệp Tử Nhuệ mang lại, Vũ Thông đã hấp thụ Nguyên Âm trinh nữ êm dịu của cô vào cơ thể mình. Đến khi hấp thu hoàn toàn, Ngọc Đồng mới cười hỏi: “Sirui, ngài thấy thoải mái không?”

Diệp Tử Nhuệ gật đầu mạnh mẽ, nhìn Vũ Thông một cách trìu mến và nói: "Thật thoải mái, Master, bạn đã làm cho Sirui thoải mái đến mức tôi gần như chết. Master, tôi vẫn muốn nó!"

Có lẽ là do Vũ Thông có quá nhiều thuốc kích thích khi anh chữa lành vết thương cho cô. Trước khi dư vị cực khoái trôi qua, Diệp Tử Nhuệ lại trở nên dâm đãng: "Chủ nhân tốt bụng, cái lồn nhỏ của Sirui lại ngứa rồi. Mau đụ em đi!"

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, bế cô lên, lật cô lại rồi quỳ xuống giường. Anh quỳ phía sau cô và thâm nhập vào cô một lần nữa theo kiểu doggy. Con cặc to lớn của anh đập vào lồn chật hẹp của cô rất nhanh. Sau khi đập cô gần ngàn lần, Diệp Tử Nhuệ lại buông ra. 

Vũ Thông không để cô nghỉ ngơi. Anh kéo cô lên và bắt cô ngồi lên lưng anh, quay lưng về phía anh. Anh đưa tay về phía ngực cô, ôm lấy cặp vú nhỏ, xoa bóp thật mạnh. Phần dưới cũng bị ấn mạnh và đẩy lên trên. Diệp Tử Nhuệ đảo mắt và anh ấy lại xuất tinh sau chưa đầy ba phút. 

Tiếp theo, Vũ Thông không bao giờ để cô nghỉ ngơi. Anh liên tục thay đổi tư thế và làm tình với cô. Mỗi lần anh thay đổi tư thế, cô lại đạt cực khoái. Sau gần mười lần đạt cực khoái, Vu Đồng mới buông cô ra, đặt cô lên giường. 

Diệp Tử Nhuệ mệt mỏi đến mức không còn chút sức lực nào. Anh nằm trên giường thở hổn hển nhưng lại cảm thấy con cặc to lớn của Vũ Thông vẫn nhét vào âm hộ của mình vẫn cứng ngắc như vậy. Hắn không khỏi có chút thất vọng nói: "Sư phụ, Sirui thật vô dụng, ta một lần cũng không thể thả ngươi ra ngoài."

Ngọc Đồng cười nói: "Không sao đâu, lát nữa ngươi có thể giúp sư phụ lấy tay ra."

Vừa nói lời này, hắn liền nghe thấy từ trong bụng Diệp Sirui phát ra tiếng "rùng ục". 

Bữa tối ban đầu Diệp Tử Nhuệ cũng không ăn nhiều, nhưng lần này lại bị Vũ Thông tra tấn như thế này, chút đồ ăn trong bụng đã sớm được tiêu hóa. Vừa dừng lại, bụng anh đã kêu lên. 

Diệp Tư Thụy không khỏi có chút xấu hổ. Ngọc Đồng cười nói: "Tư Thụy, ngươi trước giúp sư phụ lấy ra, lát nữa sư phụ sẽ cho ngươi ăn ngon."

Vừa nói, anh vừa rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô, di chuyển cơ thể và ngồi cạnh đầu cô. 

Mặc dù Diệp Tử Nhuệ cảm thấy chủ nhân để cô làm việc đó trước khi cho cô ăn là sai, nhưng trong lòng cô, việc làm cho người yêu thoải mái vẫn là điều quan trọng nhất. Sau khi ngồi xuống với cô, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy con cặc to trơn trượt vì dính đầy tinh dịch của chính cô. Cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Cô cảm thấy con cặc của Vũ Thông to hơn và cứng hơn so với lần cô làm với anh vừa rồi. 

Chơi một lúc, đôi tay nhỏ nhắn của Diệp Sirui có chút mệt mỏi, đành dùng sức ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy quy đầu của Ngọc Đồng vào trong miệng, mút mạnh. 

Vũ Bình Thông là người đã phóng tinh khi thấy cô đang ngậm nó trong miệng. Sau khi cô làm vài lần, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra, trực tiếp đi vào trong miệng nhỏ của Diệp Tử Nhuệ. 

Nhìn thấy Vũ Thông đã xuất tinh, Diệp Tử Nhuệ muốn nhổ con cặc của mình ra nhưng đã quá muộn. Tinh dịch đặc và nóng đã phun vào miệng cô. Diệp Tử Nhuệ không phản đối việc ăn đồ ăn của Vũ Thông, nếu cô nhổ cặc của anh ra, rất có thể anh sẽ xuất tinh khắp đầu và mặt. Đến lúc đó cô phải rửa sạch, có lẽ để anh ăn hết cũng được. Nghĩ đến đây, cô bắt đầu nuốt nước bọt nhanh chóng. 

Dương vật của Vũ Thông sưng lên, tinh dịch phun ra hết dòng này đến dòng khác, như không có điểm dừng. Mãi cho đến khi bụng Diệp Tử Nhuệ phình ra một chút vì uống rượu, anh mới ngừng bắn và rút con cặc ra khỏi miệng cô. 

"Bạn có đầy đủ không?" 

Vũ Thông mỉm cười hỏi.

"Hả?"

Diệp Tử Nhuệ không khỏi sửng sốt trong giây lát. Chẳng lẽ điều tốt mà anh ấy nói chính là tinh dịch của anh ấy?

Nhưng cô lập tức nhớ lại, mím môi, cảm thấy tinh dịch thực sự ngọt ngào khó tả. Sau đó cô tin chắc đây chính là món ngon mà Lãnh Shuang'er nhắc đến, vì vậy cô nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Tôi no rồi, còn hơi no nữa. Chủ nhân, đồ ăn của cậu ngon quá!"

"Miễn là bạn thích nó."

Ngọc Đồng mỉm cười nằm xuống bên cạnh cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Em mệt à? Mau ngủ đi."

Diệp Tử Nhuệ vui mừng đến mức cựa quậy trong vòng tay anh, nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 78 Xung đột, nữ cảnh sát anh hùng

Diệp Tử Nhuệ sáng sớm hôm sau thức dậy, vặn vẹo cơ thể trong vòng tay Vũ Thông, cảm nhận được lồng ngực rắn chắc của người yêu, cảm thấy giờ phút này mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Nhớ lại đêm qua tâm hồn tan nát cảm giác, Diệp Sirui không khỏi mê mẩn nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Ngu Đồng, cuối cùng không nhịn được dùng miệng hôn hắn. 

Khi Ye Sirui cử động, Vũ Thông cũng tỉnh dậy. Khi mở mắt ra, anh thấy cô đang hôn mình. Anh không để cái miệng nhỏ của cô rời ra, dùng cái miệng lớn hôn cô. Anh hôn Diệp Tử Nhuệ cho đến khi hơi khó thở trước khi buông cô ra. Anh ta mỉm cười nói: "Sao sáng sớm lại đến hôn chủ nhân vậy? Em còn muốn làm lại không?"

Diệp Tư Thụy trợn mắt nhìn hắn, nói: "Không đúng, ngươi cho tới bây giờ làm ta có chút bất đắc dĩ, nếu như ngươi lại hỏi, hôm nay không cần phải đi học."

Vu Đồng cười nói: "Vậy ngươi đừng đi, buổi sáng tập thể dục một chút, sẽ tốt cho sức khỏe!" 

Anh ta nói rằng anh ta sẽ ép Diệp Tử Nhuệ.

Diệp Tử Nhuệ giật mình, vội vàng đẩy anh ra và cầu xin: "Chủ nhân tốt bụng, anh có thể dừng lại được không? Tôi thực sự không còn sức lực nữa."

Vũ Thông cũng đang đùa cô, đương nhiên anh sẽ không ép buộc cô. Anh ôm cô vào lòng, nói: "Được rồi, nếu em không muốn thì đừng. Giờ vẫn còn sớm, chúng ta ngủ thêm chút nữa đi."

Tuy nhiên, Diệp Tử Nhuệ vùng vẫy thoát khỏi vòng tay anh, xuống giường, nhanh chóng mặc quần áo, cúi xuống hôn lên mặt Vũ Thông nói: "Sư phụ, ngài có thể ngủ thêm một lát, tôi ra ngoài trước."

Vũ Thông biết cô đang nghĩ gì và để cô làm điều đó. Anh mỉm cười gật đầu và nhắm mắt lại.

Diệp Tử Nhuệ nhẹ nhàng mở cửa phòng và nhìn ra ngoài. Thấy trong phòng khách không có người, anh thở dài nhẹ nhõm, chạy nhanh ra ngoài, ngồi ở phòng khách, bật TV lên. Sở dĩ cô ra sớm như vậy là vì sợ các cô gái sẽ cười nhạo mình, mặc dù sau này đều là chị em, hơn nữa bởi vì sự vô lý của Vũ Thông, anh không thể đợi anh cùng họ, nhưng Diệp Tử Nhuệ vẫn có chút xấu hổ. Vũ Thông cũng biết suy nghĩ của cô nên đã để cô đi. Tuy nhiên, anh cũng biết cô sẽ không thể tránh khỏi sự trêu chọc, nhưng cô sẽ dần dần quen với việc đó, cô sẽ trở thành chị em tốt nhất với họ. 

Diệp Tử Nhuệ xem xong một tập phim truyền hình, sau đó trên lầu có tiếng động, nhưng tất cả các cô gái đều đã dậy. Người chạy xuống đầu tiên chính là cô bé Trương Na. Cô lao xuống cầu thang nhanh nhất có thể nhưng không đến phòng khách. Thay vào đó, cô mở cửa phòng độc lập và nhìn vào trong nhưng chỉ thấy chính người đang ngủ ở đó. Cô không khỏi phát ra một tiếng "Huh" kỳ lạ. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Diệp Tử Nhuệ đang ngồi trong phòng khách xem TV, liền đi về phía cô.

Mặc dù trước đó không giao tiếp nhiều nhưng cả hai đều là những mỹ nhân học đường đã thực hiện được ước mơ của mình và biết rõ mối quan hệ của nhau với Vũ Thông. Họ đương nhiên chú ý đến nhau, và họ không xa lạ gì với nhau. Đặc biệt là bây giờ, Diệp Tử Nhuệ đã trở thành bạn gái thực sự của Vũ Thông. Trương Na không coi cô như người ngoài. Cô chạy tới, ngồi xuống cạnh Diệp Sirui, cười hỏi: "Sao cô dâu của chúng ta lại dậy sớm như vậy? Tôi nhớ mỗi lần ngủ với chồng, ngày hôm sau tôi đều không muốn động đậy. Tối qua anh ấy không làm việc vất vả sao?"

Sắc mặt Diệp Tư Thụy đỏ bừng, cô thầm nghĩ: "Ta cũng không muốn cử động, ta hiện tại không còn chút sức lực nào, nhưng điều này nàng lại không thể nói ra, nàng chỉ nói: "Không sao đâu."

Trương Na cũng là một cô gái rất thông minh. Đương nhiên cô cũng đoán được tại sao mình lại dậy sớm. Cô vòng tay qua vai Diệp Tử Nhuệ và nói: “Thật ra tôi cảm thấy yếu đuối. Bạn có thể ngủ một lúc. Chúng ta đều là chị em tốt. Ai sẽ cười nhạo ai? Hãy nhìn chị Linlin. Lúc đầu cô ấy còn bất đắc dĩ phải buông tay hơn bạn nhưng bây giờ cô ấy lại bạo dạn hơn bất kỳ ai khác. Giữa chị em chúng ta còn có gì phải xấu hổ nữa?”

Diệp Tử Nhuệ quả thực là một cô gái thiên tài với chỉ số IQ cao. Sau khi Trương Na soi sáng cho cô một hồi, cô mới hiểu ra, gật đầu: “Anh nói đúng. Chúng tôi là chị em. Giữa chị em có gì phải xấu hổ? Tôi thật ngu ngốc. Tôi dậy sớm thế. Được chồng ôm là cảm giác thoải mái nhất”.

Trong khi hai cô gái đang nói chuyện thì tất cả cô gái ở tầng trên cũng đi xuống. Lãnh Shuang'er chạy tới, ngồi xuống Diệp Tử Nhuệ bên kia, cười nham hiểm hỏi: "Tối qua chồng cô có cho cô ăn gì ngon không? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết mùi vị của nó như thế nào."

Bây giờ Diệp Tư Thụy đã buông tay, hắn đương nhiên không quan tâm nàng làm trò đùa như vậy. Hắn khinh thường nhìn Lãnh Song Nhi nói: "Ngươi còn hỏi ta mùi vị như thế nào sao? Bạn đã ăn nó rồi phải không? Cô ở với chồng lâu như vậy, chắc hẳn cô đã ăn nhiều hơn tôi rồi.”

Lãnh Shuang'er vốn muốn trêu chọc Diệp Sirui, nhưng không ngờ rằng cô đã hoàn toàn hòa nhập vào đại gia tộc này. Cô không khỏi cảm thấy có chút nhàm chán, nhưng cũng không thể để Diệp Sirui hỏi, đành thở dài: “Trước đây tôi đã từng ăn rồi, đáng tiếc hơn hai tháng không gặp. Tôi gần như quên mất mùi vị của nó nên mới hỏi anh!"

Diệp Tử Nhuệ mỉm cười và nói: "Ồ, hóa ra là bạn muốn ăn nó. Điều đó thật dễ dàng để xử lý. Sau này tôi sẽ nói với chồng tôi và bảo anh ấy cho em ăn thật ngon tối nay nhé!”

Lãnh Shuang'er không ngờ rằng mình lại bị Diệp Tử Nhuệ trêu chọc. Anh nhảy lên, nhảy lên người cô và bắt đầu chơi với cô.

Trong khi các cô gái đang chơi đùa, Tần Vân, Tô Đồng và các chị cả khác đã làm xong bữa sáng và dọn đồ ăn ra. Tần Vân đi vào gọi Ngọc Đồng, nhưng hơn mười phút sau họ mới ra. Tần Vân khóe miệng có chút đỏ bừng. Trương Na vỗ tay cười nói: "Vân nhi tỷ tỷ vì cái gì vội vàng gọi chồng? Thì ra cô ấy đã lén lút đi ăn."

Tần Vân trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng, nàng nũng nịu nói: "Mẹ kiếp, nếu lại nói nhảm, hãy cẩn thận gia quy!"

Tuy rằng đang đối mặt với chị em của mình nhưng Tần Vân vẫn có chút xấu hổ. Rốt cuộc chuyện vừa rồi thật đáng xấu hổ. Sau khi Vũ Thông, kẻ phản diện nhỏ, được cô đánh thức, anh ta thực sự đã kéo cô và quan hệ tình dục với nhau.

Trương Na lè lưỡi, cúi đầu hướng Tần Vân nói: "Mẹ chồng, xin hãy tha thứ cho con, con dâu của con sẽ không bao giờ dám tái phạm!"

Cười một lúc, mọi người bắt đầu ăn sáng, nhưng Tần Vân lại không ăn được nữa. Tiểu quỷ vừa rồi đã ăn rất nhiều, bụng vẫn còn hơi chướng.

Khi các cô gái nhìn thấy vẻ mặt của Tần Vân, ngoại trừ Lộ Tiểu Thiên và Zidie, họ đều biết chuyện gì đã xảy ra. Khi bọn họ nhìn Tần Vân, trong mắt bọn họ đều là nụ cười hàm ý, khiến Tần Vân rất xấu hổ, không khỏi lén lút dùng đôi tay nhỏ bé vặn eo Vu Đồng vài lần.

Sau bữa sáng, mọi người giải tán và đi làm những việc cần làm. Hôm qua Vu Đồng trở về đã trì hoãn một ngày công việc, đặc biệt là Vu Tố Trinh và Hồ Tiểu Linh. Là hai trụ cột của chính quyền thành phố Viên Mộng, chậm trễ một ngày sẽ mang lại rất nhiều rắc rối cho công việc của họ, nhưng họ không quan tâm. Đối với Vu Đồng, huống chi là thỉnh thoảng trì hoãn công việc, cho dù không được làm quan cũng sẽ không phàn nàn.

Vũ Thông cũng lái vài chiếc ô tô đến trường cùng Tô Vũ Á và những cô gái khác. Ngồi trong xe của Vũ Thông là Tôn Phi và chị em họ Trần học cùng lớp với anh. Mặc dù hôm qua họ đã nói chuyện sâu sắc nhất với anh nhưng ba cô gái vẫn không nguôi được cảm giác nhớ anh. Sau khi lên xe, tất cả đều nhìn Vũ Thông bằng ánh mắt trìu mến, khiến anh cứ tưởng trên người mình có hoa. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao lại nhìn tôi như vậy?"

Vu Đồng nhịn không được hỏi.

"Chồng ơi, em nhớ anh nhiều lắm!"

Trần Hi ngồi ở hàng ghế sau không khỏi rơi nước mắt.

Vu Đồng giật mình, vội vàng phát ra ý niệm điều khiển xe. Anh nhảy lên ghế sau, ôm Trần Hi vào lòng, an ủi: “Chồng tôi chưa về sao? Đừng lo lắng, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa. Ngay cả khi chồng tôi đi ra ngoài có việc gì đó, anh ấy vẫn có thể quay lại gặp bạn mỗi ngày. Bạn đã quên rồi à? Sức mạnh của chồng tôi đã được phục hồi rất nhiều, dịch chuyển đường dài đối với chồng tôi chẳng là gì cả."

Trần Tịch vừa nghĩ đến điểm này, không khỏi có chút xấu hổ. Trên mặt cô ửng hồng. Vu Đồng cười hôn lên miệng cô, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, chồng tôi phải lái xe, cô đừng nghĩ nữa.”

"Ừ!"

Trần Hi gật đầu, rời khỏi vòng tay Ngọc Đồng, nhưng Trần Thần bên cạnh lại đưa tay ra nói: "Anh xã, em cũng muốn ôm anh!"

Vũ Thông cười và chỉ ôm cô trở lại ghế lái. Đầu tiên anh hôn Tôn Phi trên ghế hành khách, sau đó ngồi xuống và thì thầm với Trần Thần trong khi cầm vô lăng. 

Ngay khi Vũ Thông và Trần Trần đang yêu nhau say đắm, một chiếc xe máy bất ngờ xuất hiện bên đường và đỗ trước đầu xe của Vũ Thông. Vũ Thông thông minh, vội vàng đạp phanh. 

Tong chưa kịp nói gì thì người đàn ông đi xe máy đã xuống xe trước, đi tới xe của Vũ Thông, đập mạnh vào cửa kính vài cái và hét lên: "Lấy bằng lái xe của anh ra!"

Vũ Thông ban đầu được mặc đồng phục cảnh sát. Người cảnh sát thô lỗ là một người đàn ông to lớn và có hình ảnh xấu. Không ngờ vừa mở miệng lại phát ra một giọng nữ rất trong trẻo và dễ nghe. Và từ bộ đồng phục cảnh sát quấn chặt có thể thấy rằng nữ cảnh sát này có thân hình rất đẹp, thậm chí có thể nói là nóng bỏng. Vu Đồng không khỏi nghĩ tới Hồ Tiểu Linh năm đó, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ tất cả nữ cảnh sát mà hắn đối phó đều là nhân vật tốt như vậy sao? 

Tôi chỉ không biết nữ cảnh sát trưởng trước mặt trông như thế nào. 

Dương Xán cảm thấy rất chán nản. Trong suốt 4 năm làm việc tại học viện cảnh sát, cô luôn là học sinh đạt điểm cao nhất trường. Cô ấy không ai sánh kịp về mặt văn hóa và kỹ năng. Thậm chí hầu hết các chàng trai cũng không thể đánh bại cô ấy. Khi tốt nghiệp, cô bước ra khỏi trường với vị trí đầu tiên toàn trường. Cô nghĩ rằng với khả năng của mình, cô sẽ rất nổi tiếng ở bất cứ đâu cô đến, và nhiều đồn cảnh sát sẽ tranh giành cô. 

Nhưng giữa thực tế và lý tưởng luôn có một khoảng cách lớn. Vì ở nhà không có quan hệ gì, lại nghiêm khắc đến mức cự tuyệt những quy tắc ẩn giấu của hiệu trưởng đáng ghét, nên cô được phân công đến thành phố Yuanmeng làm cảnh sát giao thông cỡ nhỏ. Như chúng ta đã biết, thành phố Yuanmeng là thành phố có an ninh tốt nhất thế giới. Đó là thiên đường cho người dân nhưng đối với cảnh sát thì không. An ninh tốt đồng nghĩa với việc không có cơ hội giải quyết vụ án, huống chi là không có cơ hội thăng tiến, chưa kể cô chỉ là cảnh sát giao thông. 

Dù bất lực nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Xã hội đã như vậy. Ai cho phép mình có vẻ ngoài toàn năng mà không có sức mạnh tương ứng để bảo vệ mình? Hơn nữa, cha mẹ già của cô phải dựa vào chính mình để nuôi sống bản thân. Sau một thời gian chật vật, cô không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận và thực hiện ước mơ của mình. 

Không ngờ ngày đầu tiên đi làm cô lại gặp phải cảnh tượng như vậy. Trên ghế lái của một chiếc ô tô sang trọng, có một nam một nữ đang ngồi ôm nhau. Dương Thẩm luôn ghét những quan chức thế hệ thứ hai giàu có như vậy, hơn nữa, một thanh niên rõ ràng không phải là người tốt vẫn đang làm việc này trên đường. Người như vậy sẽ giết người này hay người kia, nhưng Dương Xán không thể để anh ta làm điều đó, bởi vì anh ta đáng chết, nhưng người mà anh ta đánh lại bị oan nên anh ta tức giận dừng xe lại. 

Đứng trước xe, Dương Xán nhìn thấy anh chàng thế hệ thứ hai không biết mình là ai không hề sợ hãi mà nhìn anh với ánh mắt dâm đãng. Anh không khỏi càng tức giận hơn. Anh cởi mũ bảo hiểm và ôm cậu vào lòng. Anh ta chỉ vào Vũ Thông và nói: "Xuống đây!"

Vu Đồng chỉ cảm thấy mắt mình sáng lên. Nữ cảnh sát tóc ngắn này thật xinh đẹp. Cô ấy không chỉ có vóc dáng đẹp như Hồ Tiểu Linh mà ngoại hình cũng không kém gì cô ấy. Tuy nhiên, nữ cảnh sát xinh đẹp này dường như không có ấn tượng tốt với anh. 

Vũ Thông mở cửa xe bước ra ngoài, theo sau là chị em Chen và Tôn Phi. Dương Thẩm nhìn bốn chàng trai và cô gái trước mặt với ánh mắt khiến cô kinh ngạc, trong mắt có chút tiếc nuối. Cô thực sự không hiểu tại sao ba cô gái xinh đẹp như cô lại đi chơi với một chàng trai ăn chơi, đặc biệt là người ra ngoài trước, thậm chí còn có hành động thân mật như vậy với anh ta trước mặt em gái song sinh của anh và một cô gái khác. Thế giới đã thực sự trở nên mất kiểm soát? 

Trong thâm tâm Dương Thẩm cũng biết rằng chỉ cần cô gật đầu, một nhóm lớn thiếu gia sẽ lập tức tụ tập xung quanh cô. Khi đó cô sẽ có thể có một công việc ưng ý mà không cần phải làm việc vất vả, bố mẹ cô sẽ không còn phải lo lắng về cuộc sống nữa. Nhưng cô không muốn làm điều này. Dù người khác có nghĩ gì hay nói gì đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bán đứng mình. Cô muốn dựa vào chính đôi tay của mình để tự nuôi sống mình.

Vũ Thông không nói nên lời khi nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp tuyệt đẹp này đi xuống. Cô sửng sốt, không nhịn được đưa tay anh ra khua khoắng trước mặt cô, hét lên: "Này!"

Dương Thẩm đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình thì Vũ Thông đột nhiên ra tay. Anh ta giật mình và lùi lại một bước. Khi nhìn thấy Ngu Đồng ngắt lời mình, anh không khỏi hét lên: “Anh đang làm gì vậy?”

Vũ Thông Tân biết rằng cô gái này có thể đã hiểu lầm anh là quan chức thế hệ thứ hai hoặc người giàu có thế hệ thứ hai, và anh cảm thấy bất lực. Cho dù anh ta thực sự là loại người như vậy thì cũng không cần thiết phải đối xử với anh ta như vậy đúng không?

Không phải tất cả quan chức thế hệ thứ hai và người giàu thế hệ thứ hai đều là người xấu. Cách làm của cô là một chiêu giết cả thuyền chở người khiến Vu Đồng không đồng ý, uể oải nói: “Tôi cũng muốn hỏi cậu muốn làm gì. Bạn vô cớ dừng xe của tôi và gọi tôi rất to nhưng bạn lại không nói nữa. Tôi nói, cậu điên à?”

Dương Xán tức giận đến thật muốn tát tên này xuống mương ven đường, nhưng cô cũng biết, thân là cảnh sát, cô không thể tùy tiện đánh người. Bây giờ cô chỉ có thể nói chuyện với anh về luật nên nói: "Anh lái xe nguy hiểm quá, lấy chứng chỉ nâng cao ra ngay!"

"Anh không nói với em sớm hơn!"

Với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, Vũ Đình mở cửa xe, lấy bằng lái xe ra đưa cho Dương Xán rồi nói tiếp: "Nếu anh đã nói trước với tôi thì đừng phiền tôi lấy lại."

Dương Xán tức giận đến sắp nổ tung. Anh vừa nói lại lần nữa phải không?

Nhưng cô lại lười tranh luận với anh về vấn đề này. Cô lấy trong túi ra một cuốn vé, xé một cuốn đưa cho đồng nghiệp: “Anh lái xe nguy hiểm quá. Ngày mai nộp phạt nhé!”

Vũ Thông không lấy nó ngay lập tức. Đôi mắt của anh ta hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực cao lớn đang phập phồng tức giận của Dương Xán, anh ta không khỏi nhìn thẳng vào nó. 

Nhìn thấy anh không nhận vé, Dương Xán sửng sốt một lúc, sau đó nhìn theo ánh mắt anh và nhìn thấy ngực cô. Cô muốn tát anh ta, nhưng cô chống lại sự thôi thúc muốn tát anh ta và đưa vé lại cho Vũ Thông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 79 Một cô gái khác hẳn với vẻ ngoài của mình bước vào cửa

Tùy ý cầm lấy tấm vé, Vu Đồng không thèm nhìn vào trong xe, hỏi: "Còn gì nữa không? Nếu không có chuyện gì thì chúng ta phải rời đi. Giờ học sẽ bị hoãn lại."

Tôi tức giận nhưng không nghĩ ra lý do gì để không thả họ đi, chỉ biết xua tay nói: “Các anh đi đi, nhớ đừng tái phạm nữa nhé!”

Nhìn chiếc xe thể thao phóng đi, Dương Thẩm cảm thấy bất lực. Anh ta chỉ là một cảnh sát giao thông nhỏ bé, không chịu nổi họ thì có thể làm được gì? 

Cùng lắm thì chỉ là một tấm vé thôi, nhưng nhìn họ thờ ơ thế nào thì họ chẳng quan tâm đến số tiền nhỏ bé chút nào. Về phần trừ điểm, cho dù bị thu giấy phép lái xe thì sao? 

Chưa kể người ta có thể lấy một chiếc khác bất cứ lúc nào, kể cả khi họ lái xe không có bằng lái, nếu cô bắt được thì cuối cùng cũng chỉ có thể thả họ đi. Nghĩ đến đây, cô thở dài một hơi, lên xe máy với vẻ không mấy hứng thú rồi chậm rãi rời đi. 

Trong xe của Vũ Thông, anh nhìn thấy nữ cảnh sát phía sau đã bị ném ra khỏi tầm mắt. Trần Hi có chút phàn nàn: "Lão công, vừa rồi viên cảnh sát đó rõ ràng là một cảnh sát tốt, sao anh lại tức giận với anh ta?"

Vu Đồng cười nói: “Nổi giận cũng tốt, để cô ấy sớm nhận ra sự thật, để một ngày nào đó cô ấy không rơi vào tay kẻ vô pháp mà mất việc. Với bộ dạng của cô ấy, có thể sẽ xảy ra chuyện lớn hơn.”

Khi đó ba cô gái mới nhận ra sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Vũ Thông. Trần Thần nói: "Chồng, anh thật chu đáo, nhưng một cảnh sát giỏi như vậy mà chỉ làm cảnh sát giao thông sẽ không đáng tiếc sao?"

Vũ Thông Đạo: "Cảnh sát giao thông đã xảy ra chuyện gì vậy? Bạn biết đấy, dù bạn ở chức vụ nào, bạn cũng có thể lập được một số thành tích."

Ba người phụ nữ cảm thấy lời nói của Vu Đồng có chút buồn cười, nhưng lại không nghĩ ra lời nào để phản bác hắn. Cuối cùng, Trần Hy nói: "Nhưng tôi nghĩ rằng đối với một cảnh sát có ý thức công lý như cô ấy, làm cảnh sát hình sự sẽ thích hợp hơn."

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, có thể thấy kỹ năng của cô ấy không tệ, gần giống như Tiểu Linh trước đây. Làm cảnh sát hình sự cũng khá tốt. Phi Phi, cậu hãy gọi điện cho Tiểu Linh, bảo cô ấy chú ý đến nữ cảnh sát tên Dương Xán này. Nếu cô ấy thực sự có tư cách, hãy để cô ấy vào đội cảnh sát hình sự, sau đó dựa vào năng lực của cô ấy mà bố trí cho cô ấy một chức vụ."

Ba người phụ nữ rất sẵn lòng giúp đỡ Dương Thẩm và vui mừng khi nghe điều này. Tôn Phi gọi điện và kể cho Hồ Tiểu Linh chuyện đã xảy ra. Sau khi đặt điện thoại xuống, cô có chút kỳ quái hỏi: "Chồng, sao anh biết tên cô cảnh sát?"

Vũ Thông cười và nói: "Trên ngực cô ấy có phù hiệu cảnh sát. Anh không thấy sao?"

"Bah, ai lại nhìn chằm chằm vào ngực con gái như bạn?"

Trần Thần tức giận thở dài, sau đó nói: "Lão công, ngươi có chú ý tới hiện tại ngươi là hoàng đế tối cao đã thực hiện được ước mơ của mình không?"

Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Vâng, anh ấy thực sự có vẻ đã việt vị. Tại sao anh ta không liên quan gì đến vấn đề này? 

Có vẻ như tôi nên chú ý hơn trong tương lai. Tôi không phải là một người trong hệ thống. Mặc dù không ai dám nói gì về chuyện này, nhưng nó sẽ luôn gây ra một số phản ứng không tốt. Tôi sợ sẽ gây rắc rối cho Vũ Tô Trinh và Hồ Tiểu Linh. Họ không thể làm gì cho Vũ Thông, nhưng Vũ Thông lại muốn để những người phụ nữ của mình làm những gì họ thích. 

Do lãng phí thời gian trên đường nên Vũ Thông và những người khác đã đến trường khi lớp học đầu tiên đã bắt đầu. May mắn thay, lớp học này không phải là một lớp học lớn, đó là lớp học của họ. Vũ Thông và bốn người họ bước vào từ cửa sau. Giáo viên trên sân khấu dường như không nhìn thấy họ và vẫn đang nói về chính mình. Vu Đồng không khỏi thở dài trong lòng. Viên Mộng tuy là trường học tốt nhất thế giới nhưng bầu không khí vẫn không khác gì những trường khác, giáo viên cũng vô trách nhiệm không kém. 

Mặc dù giáo viên trên sân khấu phớt lờ họ nhưng các học sinh trong lớp vẫn chú ý đến điều đó. Các cô gái nhìn Tôn Phi và chị em Trần đã trở nên rạng rỡ sau một ngày không gặp, biết rằng hôm qua họ đã ở chỗ Vũ Thông, trong lòng cảm thấy rất ghen tị. 

Cả buổi sáng, Vũ Thông và những người khác thắc mắc ở Bingshan có lớp học lớn nào nên Vũ Thông ngồi trong lớp cả buổi sáng. Buổi trưa tan trường, Nhạc Tư Anh tìm đến Vu Đồng, cho địa chỉ rồi nói: "Đây là địa chỉ nhà tôi, chiều nay cậu có thể đến đó. Tôi sẽ nói lại với con gái tôi, nếu cậu đi mà cô ấy làm chuyện xấu, cậu nhất định không thể cùng đẳng cấp với cô ấy."

Vu Đồng cười nói: "Yên tâm, ta đối với tiểu cô nương rất kiên nhẫn, huống chi nó còn là con gái của ngươi, cho nên ta càng phải kiên nhẫn hơn nữa. Ta nhất định sẽ làm cho nàng cảm nhận được ta cha tình thương, ừ không, quan tâm."

“Vậy thì tốt, chúng ta gặp nhau vào buổi chiều nhé.”

Nguyệt Tử Anh mặt đỏ lên, cô bước nhanh đi, nhưng trong lòng lại có một làn sóng khác. Tại sao anh lại nói tình cha? 

Anh ấy vô tình nói ra hay đã bộc lộ suy nghĩ của mình? 

Nghĩ tới khả năng thứ hai, Nhạc Tư Anh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nhìn Nhạc Tư Anh hoảng sợ rời đi, Vu Đồng không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý trên môi. Dường như cô đã bắt đầu có tình cảm với anh, nếu không chỉ một câu nói bình thường cũng sẽ không bao giờ khiến cô hoảng sợ như thế này. Này, Yue xinh đẹp, em là Vũ Thông của anh! 

Nhìn thấy Nhạc Tư Anh, Vu Đồng không khỏi nghĩ đến Lưu Âm Nghiệp. Đã hai ngày kể từ khi anh thực hiện được giấc mơ của mình và anh vẫn chưa thấy cô liên lạc với mình. Anh không biết cô gái này đang nghĩ gì. 

Vào buổi chiều, Vũ Thông cảm thấy hơi phấn khích và thậm chí không thể nghe bài giảng. Anh chỉ muốn đến nhà Nguyệt Tử Anh càng sớm càng tốt. Khi tỉnh táo trở lại, anh không khỏi khinh thường chính mình. Chết tiệt, không phải anh ấy chỉ dành thời gian cho mẹ con mình thôi sao? 

Cũng không phải là anh ta không có vợ, vậy tại sao anh ta lại hưng phấn như vậy? 

Mặc dù có chút coi thường tâm lý của hắn, nhưng buổi chiều tan học, Vu Đồng nóng lòng đi theo địa chỉ mà Nhạc Tư Anh đưa ra. 

Nguyệt Tử Anh không sống trong căn hộ của giáo viên. Mặc dù căn hộ của giáo viên, nơi giấc mơ thành hiện thực không tệ hơn một biệt thự bình thường, nhưng đây không phải là vấn đề tiện nghi. Là thành viên của một đại gia tộc ở Bắc Kinh, tuy Nguyệt Tử Anh không còn tiếng nói gì nhưng nếu đã ra ngoài, cô đương nhiên phải có nơi ở riêng. Đây là vấn đề thể diện, gia đình càng lớn thì càng quan trọng. 

Nguyệt Tử Anh sống cách nhà Vũ Thông không xa. Đó là một khu biệt thự ở Đông Thành. Nó có đầy đủ các biệt thự sang trọng. Có thể nói, hơn 60% số người giàu thực hiện được ước mơ của mình đều có nhà ở đây, mặc dù họ có thể không được sống ở đó. Kiểu suy nghĩ chỉ muốn đắt mà không tốt này khiến Vũ Thông cảm động thở dài. 

Bước vào khu biệt thự, Vũ Thông lại thở dài. Những biệt thự ở đây quá lớn. Ông có rất nhiều vợ, nhà cũng không rộng bằng nhà người khác. Tianyi trước đó cũng đã nói rằng anh ấy muốn xây một trang viên cho Vũ Thông và những người khác, nhưng Tần Vân và những người khác cảm thấy ngôi nhà quá lớn và sẽ không ấm cúng nếu mọi người sống trong một không gian nhỏ, vì vậy họ không đồng ý với đề nghị của Tianyi. Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như đã đến lúc phải có một trang viên, bởi vì với những phụ nữ được đưa từ kinh đô đến, biệt thự nhỏ của tôi đã hơi đông đúc, và theo Tần Vân và những người khác, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ để có được phụ nữ từ nhà. Mình không tìm được họ thì họ sẽ tìm hộ mình. Được rồi, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với Tianyi và để anh ấy bắt đầu chuẩn bị. 

Nguyệt Tử Anh xứng đáng xuất thân từ một gia đình lớn ở thủ đô, biệt thự của cô cũng thuộc hàng top trong khu biệt thự sang trọng này. Đứng trước tòa nhà cao tầng này, Vu Đồng bấm chuông, ngay sau đó Nhạc Tư Anh mặc bộ đồ ở nhà bước ra mở cửa cho anh. 

Nguyệt Tử Anh, người đã thay bộ quần áo ở nhà, có một phong cách khác, quyến rũ hơn so với khi cô mặc trang phục chuyên nghiệp. Đồng thời, cô có chút choáng váng. Mãi cho đến khi Nhạc Tư Anh bị hắn có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng, hắn mới ý thức được, gãi đầu cười nói: “Chị Dĩnh, em thật xinh đẹp, anh bị em mê hoặc rồi.”

Nguyệt Tử Anh không ngờ rằng Vũ Thông lại khen ngợi cô một cách trực tiếp và nói những lời táo bạo như vậy. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhịp tim tăng nhanh rất nhiều, trong lòng vẫn có một cảm giác ngọt ngào. 

Mặc dù rất thích thú với sự mơ hồ có chút mơ hồ này, nhưng Nhạc Tư Anh vẫn đè nén cảm giác rộn ràng trong lòng khi nghĩ rằng con gái mình đang đợi ở nhà. Cô nói với đồng nghiệp: "Vào nhanh đi. Con gái tôi rất ít khi ở nhà. Không biết nó có đồng ý với anh không".

Đi theo Nguyệt Tử Anh, Vũ Thông nhìn vòng eo căng mọng và cặp mông đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi của cô, không khỏi lại choáng váng. Cũng may anh đến phòng khách rất nhanh, nếu không Ngu Đồng thật sự không biết mình sẽ không nhịn được mà lao vào cô. 

Vu Đồng trong lòng có chút kỳ lạ, tại sao sau khi thực lực tăng lên rất nhiều, khả năng tự chủ của anh lại không còn tốt như trước. Điều anh không biết là chính vì thực lực đã tăng lên rất nhiều nên anh đã kích thích quá nhiều năng lượng thuần dương cùng một lúc, nhưng lại không đủ năng lượng âm thuần túy để trộn lẫn nên mới thành ra như thế này. 

Trong phòng khách, Vũ Thông gặp con gái của Nguyệt Tử Anh là Tống Kỳ Văn. Ban đầu Vũ Thông nghĩ rằng cô ăn mặc theo phong cách khác thường giống như Giang Linh hồi đó. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy anh, anh nhận ra rằng mình đã sai. Cô gái cực kỳ thanh tú trước mặt anh không hề cao. Cô bé chỉ cao khoảng 1,6m, khác hẳn với vóc dáng cao ráo của mẹ, có lẽ vì bé chưa lớn. Cô gái ăn mặc rất thuần khiết, mái tóc đen dài được chải thành đuôi ngựa sau gáy, bộ quần áo thường ngày màu trắng mang đến cho người ta cảm giác tươi mới và tinh tế. 

Nhìn thấy Vũ Thông theo sau mẹ đi vào, cô gái mỉm cười lịch sự, bước đến gần Vũ Thông và nói: "Anh là giáo viên mà mẹ em nói phải không? Em là Tống Kỳ Văn, rất vui được gặp anh."

Vừa nói, anh vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình về phía Vũ Thông. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô gái, Vu Đồng có chút sửng sốt. Đây thực sự là cô con gái nổi loạn mà Nguyệt Tử Anh đã nói sao? 

Tại sao tôi không thể nhìn thấy nó cả? 

Chẳng lẽ Nhạc Tư Anh cố ý nói như vậy là vì muốn gần gũi với anh hơn sao? 

Nguyệt Tử Anh gần như rơi mắt xuống đất bên cạnh cô. Chuyện gì đã xảy ra với con gái bà hôm nay vậy? 

Có lẽ nào họ đang yêu cùng một người? 

Hay những lời anh vừa khen ngợi Vũ Thông có tác dụng gì? 

Nhưng con gái bà đã trở nên lễ phép hơn, đó luôn là một điều tốt. Nhạc Tư Anh cười nói: "Ngọc Đồng, ngươi ngồi xuống trước đi, ngươi muốn uống gì?"

Vũ Thông ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, Tống Kỳ Văn cũng đi theo anh và ngồi cạnh anh, trông giống như một con chim nhỏ. 

Vu Đồng xua tay ra hiệu Nhạc Tư Anh đừng lo lắng cho hắn, quay đầu hỏi Tống Kỳ Văn: "Hiện tại ngươi học lớp mấy? Thành tích của ngươi thế nào?"

Tống Kỳ Văn cúi đầu, trên mặt có chút đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Em đang học năm nhất trung học, thành tích rất kém, về sau sẽ xin sư phụ giúp đỡ nhiều hơn."

Mặc dù Tống Kỳ Văn giả vờ như vậy nhưng ánh mắt xảo quyệt khi cúi đầu đã bị Vũ Thông bắt gặp, cho rằng cô gái này quả thực không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu như mẹ cô nói. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, Vũ Thông càng cảm thấy thú vị và cười nói: "Tất nhiên, tôi là giáo viên của bạn, vì vậy tôi tự nhiên sẽ giúp bạn. Nếu bạn có gì không hiểu, hãy hỏi tôi."

"Thật sự?"

Tống Kỳ Văn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Ta hiện tại rất nhiều chuyện đang mơ hồ. Sư phụ, ngươi có thể tới phòng của ta giải thích được không?"

Vu Đồng thầm nghĩ có lẽ cô bé này sắp ra tay, gật đầu cười nói: "Được rồi, chúng ta hãy nhanh chóng quyết định, cố gắng nâng cao thành tích của mình càng sớm càng tốt."

Khi Song Qiwen thấy Vũ Thông đã đồng ý, cô vui mừng khôn xiết và đưa anh vào phòng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 80 Gia sư, cuộc chiến bí mật giữa giáo viên và học sinh

Cách bố trí phòng của Tống Kỳ Văn giống với quần áo của cô, toát ra khí chất thuần khiết. Vu Đồng không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Có vẻ như cô gái này không đơn giản như vậy. Suy nghĩ của một người có thể được nhìn thấy từ những điều nhỏ nhặt nhất. Từ phòng của Tống Kỳ Văn, Vũ Thông có thể thấy rằng cô ấy không hề đau khổ như Nguyệt Tử Anh nói. Có vẻ như phải có điều gì đó đang xảy ra. Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để tìm hiểu những điều này. Dù sao cô cũng không quen với Tống Kỳ Văn, cô cũng sẽ không nói ra bất cứ điều gì anh hỏi. 

Tống Kỳ Văn lễ phép kéo ghế, nói với đồng nghiệp: "Cô giáo, mời ngồi trước, tôi đi lấy sách."

Vừa nói, anh vừa mở cặp sách đặt bên cạnh.

Vũ Thông cười thầm trong lòng. Cô gái này hành động thực sự giống như vậy. Mặc dù phương pháp này rất cổ điển, nhưng kết hợp với biểu hiện của cô, chắc cũng đủ để đánh lừa hầu hết mọi người. 

Vũ Thông có ý tưởng vui vẻ và không vạch trần Tống Kỳ Văn. Thay vào đó, anh ta ngồi xuống chiếc ghế giả và cười nói: "Em không chắc về môn nào?"

Tống Kỳ Văn không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Vũ Thông thực sự ngồi xuống. Trước đây cô ấy đã làm một cơ chế cho chiếc ghế. Chỉ cần có trọng lượng hơn mười kg đè lên, chiếc ghế sẽ đổ sập. Nhưng trước khi cô có thể, cô đã thấy Vũ Thông thực sự đã ngồi xuống an toàn. Không có gì xảy ra. Cô không khỏi rất ngạc nhiên. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Máy có trục trặc hay bạn lấy nhầm ghế? 

Nhưng nó không nên như vậy. Cô đã thử cơ chế này nhiều lần và mỗi lần cô đặt cặp sách lên đó, chiếc ghế sẽ rơi ra. Và mặc dù chiếc ghế này trông giống hệt những chiếc ghế khác nhưng cô vẫn có thể nhớ rõ ràng nó được đặt ở đâu. 

"Hả? Ồ, tôi không hiểu hết bài tập về nhà."

Tống Kỳ Văn bối rối, có chút lơ đãng trả lời. Cô lấy hết sách trong cặp ra và đặt chúng lên bàn trước mặt Vũ Thông. 

Vũ Thông ngả người ra sau, dựa vào lưng ghế, đưa tay sờ trán anh, bất lực nói: “Cho dù không hiểu gì cũng vẫn phải làm như vậy. Mọi thứ đều mang đến đây, cái nào đến trước?”

Nhìn hành động của Vũ Thông, Tống Kỳ Văn không khỏi thầm chửi mình thật ngu ngốc. Chắc chắn cô đã nhặt nhầm ghế, nếu không cô sẽ không thể không ngã vào mông anh. Nghĩ đến biện pháp đối phó tiếp theo, cô nói: "Vậy thì hãy bắt đầu với môn đại số. Tôi học kém nhất môn này và chưa bao giờ vượt qua kỳ thi."

Vừa nói, anh vừa lấy sách giáo khoa ra đưa cho Vu Đồng. 

Vu Đồng nhìn xem, có chút ngượng ngùng cười nói: "Ngươi chờ ta xem trước đi. Nói thật, ta sau khi vào đại học chỉ tập trung chơi game, gần như quên mất kiến ​​thức cấp ba, phải đọc sách mới nhớ ra được."

Tống Kỳ Văn lại vui mừng khôn xiết. Chiếc ghế không còn giữ được anh nữa. Cô đang lo lắng không biết phải làm sao, nhưng cơ hội đến ngay lập tức, vội vàng nói: "Không sao đâu, cô giáo cứ xem đi, tôi ra ngoài lấy đồ uống cho cô."

Nói xong, anh ta không đồng ý và chạy nhanh ra ngoài. 

Vũ Thông nhìn cô gái vội vã bước ra, lắc đầu cười khúc khích. Có vẻ như cô gái vẫn chưa bỏ cuộc nhưng việc trêu chọc cô ấy cũng khá thú vị. Anh ném cuốn sách sang một bên, Vũ Thông đứng dậy và nhìn quanh phòng của Tống Kỳ Văn. Anh ấy không cần phải đọc bất kỳ cuốn sách nào. Chưa nói đến kiến ​​thức đại số của năm thứ nhất trung học, ngay cả những bài toán cao cấp nhất cũng không thể làm khó được cậu. 

Tống Kỳ Văn rời khỏi phòng, nhìn thấy mẹ đang ngồi ở phòng khách, liền đi tới ngồi xuống bên cạnh Nhạc Tư Anh. 

Thấy con gái đi ra nhanh như vậy, Nhạc Tư Anh hỏi: "Văn Văn, sao con lại ra ngoài? Ngọc Đồng đâu?"

Tống Kỳ Văn nói: "Thầy đang học sách bên trong, con ra ngoài rót cho thầy chút đồ uống. Mẹ về phòng nghỉ ngơi trước đi. Con sẽ hòa hợp với thầy."

Nguyệt Tử Anh mỉm cười và nói: "Bạn nghĩ gì về vị giáo viên này?"

Đôi mắt của Tống Kỳ Văn đột nhiên tỏa sáng, và cô ấy nói với vẻ mặt nữ thần: "Rất tốt, lịch sự, tính khí thất thường, hiểu biết và rất đẹp trai. Mẹ, cảm ơn vì đã tìm được một giáo viên tốt như vậy cho con. Mẹ có thể ngồi xuống trước, con sẽ pha cho anh ấy đồ uống ngon nhất!"

Anh nói rồi chạy vào bếp. 

Nhạc Tư Anh có chút sửng sốt. Chẳng lẽ con gái bà thực sự đã yêu ông ngay từ cái nhìn đầu tiên?

Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy điều đó là có thể. Rốt cuộc, ngay cả cô cũng mơ hồ bị anh thu hút, chưa kể con gái cô, một cô bé mới bắt đầu yêu đương. Nghĩ đến đây, trong lòng cô chợt có chút khó chịu. Không phải là bà lo lắng cho con gái mình mà là bà cảm thấy như có thứ gì đó tốt đẹp đã bị lấy đi khỏi mình.

Lắc đầu, Nhạc Tư Anh đem ý nghĩ buồn cười này bỏ lại sau lưng. Việc con gái bà yêu anh không phải là điều xấu. Dù sao thì anh cũng đã tự hứa với mình rằng sẽ không làm gì con gái mình. Trong trường hợp này, hãy để họ hòa hợp với nhau. Có lẽ con gái bà sẽ nghe lời ông. Chúng ta sẽ nói về tương lai sau. Ưu tiên hàng đầu lúc này là bỏ đi những tật xấu của con gái.

Tống Kỳ Văn bước vào bếp và lén nhìn ra ngoài qua khe cửa. Cô vô cùng vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt bất an của mẹ, cô thầm nghĩ dù mình không làm hại được anh thì mẹ cũng sẽ chủ động đuổi anh đi phải không?

Tuy nhiên, cô vẫn không muốn buông Tong. Thứ nhất, kế hoạch vừa rồi của cô không thành công, khiến cô có chút không vui. Thứ hai, theo lời mẹ cô, bà rất coi trọng anh chàng này, anh ta cũng là người đứng lớp của mẹ cô. Nếu mẹ cô bị ám ảnh bởi chuyện đó mà không đuổi anh đi thì bà sẽ hành hạ anh đi.

Tống Kỳ Văn mở tủ lạnh, lấy ra một thùng nước cam lớn, rót hai cốc. Suy nghĩ một lúc, cô lấy rất nhiều gia vị trên bếp, cho một nắm muối vào một chiếc cốc rồi đổ một ít giấm trắng vào. Cô cầm lên một chai dầu mù tạt muốn đổ vào nhưng sau khi suy nghĩ lại đặt xuống. Tức giận trợn mắt, Tống Kỳ Văn đột nhiên nhìn thấy trong góc có một cái hộp nhỏ, hai mắt sáng lên. Chiếc hộp nhỏ này đựng một loại mì ớt đặc biệt. Cô nhớ có lần mẹ cô chỉ cho một lượng nhỏ vào khi nấu ăn, một nồi thức ăn lớn đã bị hỏng. Đây hoàn toàn không phải là thức ăn cho con người, nó có thể giết chết con người. Hai người chỉ dùng một lần rồi dứt khoát ném vào góc. Bây giờ nó có ích.

Tống Kỳ Văn mở hộp nhỏ, dùng thìa nhỏ bên trong múc ra hai thìa đầy, cho vào cốc. Cô nhớ mẹ cô chỉ cho một thìa đầu nhọn vào khi nấu ăn. Lần này hai thìa đầy được cho vào, đủ cho anh chàng uống một nồi.

Sau khi cho hết gia vị vào, Tống Kỳ Văn dùng đũa khuấy cốc nước cam, nhìn màu sắc, đưa lên trước mũi ngửi. Nó ổn, ngoại trừ mùi không khác gì nước cam thật. 

Mang theo hai ly nước cam ra khỏi bếp, Tống Kỳ Văn vừa đi vừa trầm ngâm đọc: Tay trái là của tôi, tay trái là của tôi! 

Với bài học rút ra từ chiếc ghế, lần này cô phải ghi nhớ rõ ràng, nếu không nếu lại mắc sai lầm sẽ gặp rắc rối lớn. Cô không muốn uống thứ như vậy. 

Khi Yue Siying nhìn thấy con gái mình lại mang ra hai ly rượu, trong lòng bà lại thở dài. Tôi sợ rằng con gái bà thực sự đã yêu anh ta. Trước đây cô chưa từng làm việc gì nhưng bây giờ cô lại tự mình đi rót đồ uống cho anh. Cách đối xử này là điều mà ngay cả một người mẹ như cô cũng chưa từng được hưởng trước đây. 

“Mẹ, con về phòng đây.”

Khi đi ngang qua Nguyệt Tử Anh, Tống Kỳ Văn đã chào cô. 

Nhạc Tư Anh đè nén cảm giác đặc biệt trong lòng, cười nói: "Đi đi, nhớ cùng cô giáo học tập cho tốt. Mẹ nấu cơm, lát nữa con sẽ gọi điện cho con."

Tống Kỳ Văn gật đầu, nhưng cô có chút bất mãn. Có vẻ như việc giả vờ là một người mắc chứng cuồng dâm không có tác dụng gì. Mẹ cô không hề có ý định đuổi anh đi. Quên đi, cô phải tự mình làm việc đó. Tôi không tin cô ấy không thể đuổi anh ta đi!

Sau khi cổ vũ bản thân, Tống Kỳ Văn đi thẳng đến cửa phòng. Cô đang định một tay bưng hai chiếc cốc, tay kia mở cửa thì cánh cửa đã bị mở từ bên trong, để lộ khuôn mặt tươi cười của Vu Đồng. 

Mình không ngờ anh chàng này lại khá chu đáo, Tống Kỳ Văn nghĩ thầm, nhưng rồi cô nghĩ, vậy nếu anh ta ân cần thì sao? 

Bạn càng chu đáo, bạn càng nguy hiểm. Bạn phải thoát khỏi anh ta! 

Mặc dù có ý đuổi Vũ Thông đi nhưng Tống Kỳ Văn vẫn nở nụ cười ngọt ngào và lễ phép nói: "Cảm ơn thầy. Em không biết thầy thích uống gì nên rót cho thầy một ly nước cam."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu. Tôi muốn uống gì cũng không có yêu cầu đặc biệt gì, tôi chỉ đọc sách và tìm hiểu thôi. Hãy đến ngồi xuống. Bạn có gì không hiểu thì nói cho tôi biết đi."

Tống Kỳ Văn đặt hai ly nước cam lên bàn, suy nghĩ một lúc rồi kéo chiếc ghế mà Tong đang ngồi vừa chuyển một chiếc khác cho Vũ Thông. Bây giờ cô không thể tìm ra chiếc ghế nào có vấn đề, nhưng chiếc ghế anh ngồi cùng chắc chắn vẫn ổn. Về phần chuyện này sau này có ổn hay không, còn phải xem sự may mắn của Vu Đồng. Dù sao thì cô cũng đã từ bỏ ý định dùng ghế để đối phó với anh. 

Vũ Thông ngồi xuống chiếc ghế được Tống Kỳ Văn đưa cho và ngồi xuống bàn trước. Nhìn thấy hắn không có việc gì, Tống Kỳ Văn không khỏi có chút thất vọng. Mặc dù cô đã chuẩn bị một phương pháp mạnh mẽ hơn nhưng cô không ngại thực hiện nhiều lần. Có ba cái ghế trong phòng cô ấy. Vũ Thông đã không gặp phải bất kỳ bẫy nội tạng nào hai lần liên tiếp. Đây không phải là điều may mắn sao?

Tống Kỳ Văn có chút chán nản ngồi xuống. Trước khi cô kịp ngồi xuống, cô đã cảm thấy dưới mông mình có cảm giác nhẹ nhàng. Sau đó có một tiếng leng keng vang lên, cô ngồi phịch xuống đất.

Đứng dậy khỏi mặt đất, Tống Kỳ Văn xoa xoa cái mông bị ngã bị thương, cảm thấy có chút bối rối. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Vừa rồi ngồi với anh thì ổn, nhưng sao vừa ngồi lên thì nó lại vỡ ra? 

Chẳng lẽ người này thoạt nhìn cao lớn, nặng chưa đến mười cân? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn ổn chứ?"

Vũ Di Văn tỏ ra quan tâm và ủng hộ Tống Kỳ Văn. 

Tống Kỳ Văn cảm thấy rất đau khổ. Nghe được câu hỏi của anh, cô tức giận nói: “Anh hỏi tôi bị sao vậy, tôi muốn hỏi anh, chiếc ghế này bị sao vậy?”

Ngọc Đồng kỳ quái nói: "Làm sao tôi biết chuyện gì đang xảy ra? Đây là nhà của anh, tôi chỉ đến đây một lần thôi."

"Hừm! Chắc nặng quá, gãy ghế rồi!"

Đương nhiên, Tống Kỳ Văn sẽ không nói trên ghế có cơ chế, nàng chỉ có thể tìm ra lý do này.

"Không thể được à?" 

Yu với vẻ mặt ngây thơ nói: "Vừa rồi tôi cũng không ngồi vững. Bạn không biết, nhưng trong khoảng thời gian này tôi đã học Kung Fu từ một sư phụ. Sư phụ nói rằng để học Kung Fu, bạn cần phải kiên trì và chú ý tập thể dục. Vì vậy, tôi thường không ngồi vững khi ngồi xuống, vì vậy tôi nhân cơ hội tập bước ngựa."

Tống Kỳ Văn thậm chí muốn chết. Xem ra không phải cô chọn nhầm ghế mà là hôm nay cô gặp phải một người đơn giản là quái đản. Tại sao cô lại phải tập bước ngựa khi không có việc gì làm? 

Cô không chỉ xấu hổ mà còn đau cả mông. Tuy nhiên, cô cũng biết đây chỉ là trùng hợp, không thể nói là Vu Đồng, cho nên cô chỉ có thể chịu đựng tiếng thở dài này, cho rằng mình có một con át chủ bài trong chốc lát, trong lòng cô cũng cân bằng hơn một chút. 

Sau khi ngồi xuống chiếc ghế cuối cùng, khuôn mặt của Tống Kỳ Văn trở lại vẻ ngây thơ và dễ thương. Cô chỉ vào cốc nước cam gần Vu Đồng nói: "Thầy, thầy uống chút gì đi."

"Được rồi."

Vu Đồng mỉm cười bưng ly nước cam tới, nhưng cũng không uống mà đặt sang một bên. Tống Kỳ Văn nhìn thấy nhưng cô không thể làm gì được. Cô không thể ép anh uống, nhưng anh cũng không uống. Anh hơi khát nước. Vừa rồi hắn sợ hãi, miệng khô khốc. 

Cầm ly nước cam của mình lên, Tống Kỳ Văn uống một ngụm lớn, không chỉ vì khát nước mà còn khơi dậy ham muốn uống nước của Vu Đồng. Tuy nhiên, ngay khi ngụm nước cam vừa đến miệng, Tống Kỳ Văn đã cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác cực kỳ cay nồng lan từ miệng lan ra toàn thân. Trong giây lát, cô tưởng như toàn thân mình đang bốc cháy. 

"Phốc!"

Tống Kỳ Văn phun ra một ngụm nước cam, Vũ Thông, người ngồi đối diện cô, gặp phải thảm họa khi cô xịt khắp đầu và mặt anh. 

Sau khi phun ra nước cam có thêm hương vị, Tống Kỳ Văn há to miệng, lè cái lưỡi đỏ bừng vì nóng, dùng đôi tay nhỏ bé quạt gió. Lúc này, cô cảm giác như mình sắp chết, không khỏi rơi nước mắt. 

Vũ Thông lau nước cam trên mặt. Tuy rằng hắn không sợ những thứ này, nhưng hắn cũng hiểu rõ nó có uy lực cỡ nào. Nhìn thấy Tống Kỳ Văn cay đắng đến rơi nước mắt, anh không nhịn được. Suy nghĩ một chút, vị cay trong miệng Tống Kỳ Văn đã hoàn toàn bị loại bỏ. 

Tống Kỳ Văn nóng nảy đến mức muốn tự tử, nhưng đột nhiên lại cảm thấy nó chẳng cay chút nào. Miệng cô sảng khoái và mát lạnh, rất dễ chịu. Cô không khỏi thắc mắc, sao hôm nay ớt cay thế? 

Tôi nhớ lúc ăn cơm với mẹ, tôi chỉ ăn một chút thôi nhưng bụng tôi nóng rát cả ngày, miệng tê dại rất lâu. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Cô nhớ rõ chiếc cốc cô đặt gần Vũ Thông chính là chiếc cốc có vấn đề, nhưng giờ nó đã trở thành chiếc cốc của cô. Nếu không phải lỗi của Vũ Thông thì còn có thể là ai? 

Anh không khỏi tức giận hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Vu Đồng kỳ quái hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Nước cam!"

Tống Kỳ Văn gần như phát điên, hét lớn nhất: "Tại sao muốn đổi chỗ với tôi!"

May mắn thay biệt thự này có tác dụng cách âm rất tốt, nếu không thì Nhạc Tư Anh ở bên ngoài nhất định có thể nghe thấy tiếng gầm gừ của con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 81 Hiểu lầm, cưỡng hôn trong đêm

Vũ Thông chân thành nói: "Tôi muốn cho bạn những điều tốt đẹp. Quy tắc của chúng tôi ở đây là mang lại những điều tốt nhất cho khách, vì vậy tôi đã thay đổi nó với bạn khi bạn không chú ý." 

Thật là vi phạm quy tắc!

Tống Kỳ Văn thầm chửi rủa, bất đắc dĩ nói: "Vậy thì anh không được trao đổi đồ uống với tôi nếu không có sự đồng ý của tôi. Anh có biết như vậy là rất thô lỗ không!"

"Ta đã cứu ngươi, sao ngươi còn nói chuyện như vậy?" 

Sự bất bình trên cùng một khuôn mặt.

"Bạn đã cứu tôi?"

Tống Kỳ Văn cảm thấy vô cùng buồn cười: "Ngươi bắt ta uống... Nói cho ta biết, ngươi cứu ta như thế nào?" 

Trong lúc tuyệt vọng, cô gần như để lộ miệng.

Vũ Thông Đạo: “Hãy nghĩ xem, nếu tôi uống thứ này và phun ra ngoài, khuôn mặt của bạn có bị biến dạng không?”

Tống Kỳ Văn nhìn mặt Vu Đồng thì thấy mặt anh ta đỏ bừng, như bị thứ gì đó đốt cháy. Cô không khỏi có chút áy náy, cúi đầu thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, tôi không cố ý."

Vũ Thông sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái nhắm vào anh sẽ xin lỗi anh. Có vẻ như trái tim cô không tệ chút nào. Chắc hẳn có điều gì đó đã kích thích cô ấy khiến cô ấy từ chối người ngoài. Anh không thể không trở nên tò mò hơn về cô. 

Hai người im lặng một lúc, Vu Đồng tựa hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì liền hỏi: "Vừa rồi ngươi chuẩn bị cho ta loại đồ uống gì? Tại sao sau khi bôi lên mặt lại cảm thấy nóng như vậy?"

Tống Kỳ Văn đã sớm mong đợi rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ hỏi cô, trong đầu cô đã nghĩ đến những lời này. Thấy anh hỏi, cô nói: “Đây là một loại đồ uống mới do tôi phát minh ra, mới uống vào sẽ có cảm giác cay, nhưng sau một thời gian sẽ có cảm giác mát lạnh, rất ngon. Tôi đặc biệt mua cho anh, không ngờ lại lãng phí như vậy.”

Cô không hiểu tại sao lại có sự thay đổi này, nhưng cô sẽ phải nghiên cứu điều này sau. Lúc này, đối phó với Tống mới là điều quan trọng nhất. 

“Ồ, ra là vậy.”

Vu Đồng cười: "Không lãng phí, ngươi chỉ uống một ngụm nhỏ thôi, còn nhiều lắm, ta cũng nếm thử."

Vừa nói, anh vừa cầm ly nước cam đã bị Tống Kỳ Văn làm giả lên và uống cạn trong một hơi.

Tống Kỳ Văn không ngờ rằng anh ấy lại chỉ uống rượu. Cô sợ anh cũng phun ra như mình nên vội vàng trốn sang một bên. Tuy nhiên, Thông Thông không hề phun ra mà trên mặt lại hiện lên một mảng đỏ bừng lớn. Anh há to miệng và thở dốc vài lần. Sau đó hắn cau mày, mím môi, nhăn nhó nói: "Thật quá khó chịu. Tuy sau đó ta cảm thấy sảng khoái một chút, nhưng ta không muốn nếm thử loại mùi vị này nữa. Tốt nhất ngươi đừng làm loại chuyện này nữa."

Vũ Thông cố gắng thuyết phục cô, anh sợ Tống Kỳ Văn sẽ thích cảm giác này, nếu sau khi rời đi mà anh vẫn tiếp tục uống rượu như vậy thì quả thực sẽ là tai họa. Cô có uống cũng không sao, nhưng nếu cô uống lại vì Nhạc Tư Anh, Ngọc Đồng sẽ cảm thấy khó chịu. 

Cho dù Vũ Thông không nói gì thì Tống Kỳ Văn cũng sẽ không bao giờ uống loại đồ này nữa. Mặc dù sau đó cảm giác sảng khoái rất thoải mái, nhưng lúc đầu cảm giác cay cay nguy hiểm đến tính mạng lại quá khó chịu. Cô không muốn thử lại lần nữa. Cô gật đầu nói: “Yên tâm, tôi sẽ không tái phạm nữa.”

Nói xong cô chợt nhận ra một vấn đề. Anh chàng này thực sự đã uống phần đồ uống còn lại mà cô vừa uống. Điều này không có nghĩa là anh hôn cô một cách gián tiếp sao? 

Thật đáng tiếc khi nụ hôn đầu tiên của tôi lại kết thúc trong mờ nhạt như vậy. 

Tuy nhiên, cô rất xấu hổ khi yêu cầu Vũ Thông giải quyết chuyện này, nhưng cô có chút không muốn để Vũ Thông ra đi như thế này. 

Ngay lúc Tống Kỳ Văn đang loay hoay thì bên ngoài có tiếng gõ cửa, nhưng chính Nhạc Tư Anh đã chuẩn bị bữa tối nên đến gọi bọn họ. 

Sau khi rời khỏi phòng của Tống Kỳ Văn, Vu Đồng nhìn thấy Nhạc Tư Anh đeo tạp dề nhỏ, hai mắt lại sáng lên. Lúc này, cô có khí chất nội trợ dịu dàng bên cạnh vẻ đẹp vô cùng gợi cảm. Vũ Thông bị mê hoặc đến mức cảm thấy lạc lõng trong một lúc. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Vũ Thông, Tống Kỳ Văn khịt mũi lạnh lùng. Sự thù địch đối với anh vừa lắng xuống lại mạnh mẽ hơn trước, và cô thề sẽ đuổi anh đi. 

Không khí trên bàn ăn rất yên tĩnh. Vũ Thông cứ nhìn chằm chằm vào Nguyệt Tử Anh, người trông rất thanh lịch ngay cả khi đang ăn. Sự ngưỡng mộ trong mắt anh không hề che giấu. Nguyệt Tử Anh bối rối trước ánh mắt của Vũ Thông. Cô ấy ngọt ngào, nhút nhát và hoảng sợ. Cô đỏ mặt không dám nói. Tuy nhiên, Tống Kỳ Văn không chú ý đến họ. Cô đã nghĩ ra một cách tuyệt đối mạnh mẽ để đưa Vũ Thông đi và ngăn anh ta làm phiền cuộc sống của hai mẹ con cô một lần nữa. 

Ăn được nửa bữa, mắt Tống Kỳ Văn sáng lên. Cô đã nghĩ ra một cách hay rồi. Một khi ý tưởng này nảy ra, cô nhất định sẽ khiến mẹ đuổi Vũ Thông đi. 

Tống Kỳ Văn đang có tâm trạng vui vẻ ngẩng đầu kiêu ngạo nhìn Vũ Thông, nhưng cô lại thấy anh đang nhìn thẳng vào mẹ mình, trong khi mẹ cô lại cúi đầu, mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại lén lút nhìn Vũ Thông. Điều này khiến cô bị sốc. Có vẻ như mẹ cô dường như có điều gì đó không ổn với anh. Không, chúng ta không được để điều này xảy ra! 

Quyết tâm của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vừa rồi cô cảm thấy thủ đoạn của mình có chút quá đáng, nhưng hiện tại cô lại cảm thấy chưa đủ mạnh. 

Cô giơ chân đá nhẹ mẹ vào gầm bàn. Cô phải cắt đứt sự mơ hồ giữa họ, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại! 

Nguyệt Tử Anh đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc nho nhỏ của riêng mình thì bất ngờ bị con gái đá một cú. Cô chợt tỉnh dậy, mặt càng đỏ hơn. Nhìn thấy Vu Đồng vẫn đang nhìn mình không chớp mắt, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh. Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng trong mắt cô không hề có chút trách móc nào, mà nhiều hơn là vẻ nũng nịu. 

Tuy nhiên, cái đảo mắt của Nguyệt Tử Anh vẫn có tác dụng nhất định. Vũ Thông tỉnh lại sau khi bị cô ấy trừng mắt. Hắn không khỏi có chút khinh thường chính mình. Anh vội vàng kiềm chế bản thân, cúi đầu và bắt đầu ăn trong im lặng. 

Ăn xong, Vũ Thông có chút xấu hổ và muốn nói lời tạm biệt nhưng Tống Kỳ Văn đã giữ anh lại. Nếu anh ấy nói lời tạm biệt trước khi ăn, Tống Kỳ Văn sẽ rất vui, nhưng bây giờ thì khác. Cô đã phát hiện ra bí mật nhỏ giữa anh và mẹ anh nên không thể để anh ra đi dễ dàng. Cô phải dùng phương pháp vừa nghĩ ra để khiến mẹ cô thất vọng về anh. Đây là kết quả tốt nhất. 

"Còn gì nữa không?"

Vũ Thông có chút kỳ lạ nhìn Tống Kỳ Văn. Cô bé này ăn hai lần còn chưa đủ sao? Cô ấy còn muốn làm gì với chính mình nữa? 

Tống Kỳ Văn cúi đầu nói: "Cô giáo, cô còn chưa giảng bài cho em, cô chỉ tập trung uống rượu mà không học tập. Em rất muốn nâng cao thành tích của mình."

"Được rồi!"

Vu Đồng mặc dù không biết cô bé này đang làm gì, nhưng hắn sẽ không sợ bất cứ thứ gì như binh lính đến ngăn cản, nước tràn vào. 

Hai người lại bước vào phòng Tống Kỳ Văn, Vu Đồng đi tới trước bàn ngồi xuống hỏi: "Có gì không hiểu à? Hỏi nhanh đi. Tôi không thể về quá muộn, nếu không bảo vệ của khu sẽ cho tôi qua."

Tống Kỳ Văn phớt lờ anh mà đi vào phòng tắm nhỏ trong phòng cô. Một lúc sau, cô lại bước ra ngoài. So với trước khi đi vào, cái miệng nhỏ nhắn của cô đỏ hơn rất nhiều, rõ ràng là đang tô son. 

Vu Đồng kỳ quái nhìn cô bé dị thường này, không hiểu cô muốn làm gì. Tống Kỳ Văn tựa hồ không chú ý tới vẻ mặt kỳ quái của Vu Đồng, cười nịnh nọt với anh, sau đó chậm rãi bước đến gần cô, vươn tay ôm lấy cổ anh, nhẹ nhàng nói: "Thầy, anh thật đẹp trai."

Vũ Thông nổi da gà khắp người nhưng anh lại đang thầm khen ngợi cô. Cô ấy thực sự là con gái của Nguyệt Tử Anh. Cô ấy thật quyến rũ khi còn trẻ như vậy. Nếu không phải cô có sự tập trung khác biệt với người thường thì có lẽ cô đã bị cô mê hoặc rồi. May mắn thay, cô vẫn còn trẻ và bây giờ là lúc khả năng tập trung của cô giảm đi rất nhiều. Nếu Nhạc Tư Anh đối xử với cô như vậy, chắc chắn cô sẽ bị cô mê hoặc. 

Nhìn thấy Vũ Thông dường như không bị lừa, Tống Kỳ Văn không khỏi cảm thấy có chút thất vọng, nhưng cô cũng không nản lòng. Cô mím môi hôn lên má Vũ Thông, rồi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay anh. Tuy rằng cô đang dùng thủ đoạn nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô hôn một chàng trai trong đời. Đương nhiên, cô vô cùng xấu hổ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Vũ Thông ngơ ngác nhìn Tống Kỳ Văn, tự hỏi tại sao cô bé này lại đột nhiên hôn anh, nhưng Tống Kỳ Văn vẫn chưa nói xong. Đỏ mặt được một lúc, cô đột nhiên mở cửa thông ra một khoảng trống, rồi điên cuồng xé quần áo, vẫn hét lên: "Không đứng đắn, đồ khốn nạn, không được! Mẹ ơi, đến cứu con!"

Nhạc Tư Anh đang ngồi trong phòng khách xem TV, nhưng chương trình trên TV chưa hề lọt vào mắt cô. Bây giờ cô ấy đang rất bối rối. Cô có thể nhìn thấy tình cảm của Vũ Thông dành cho mình, cô cũng không ghét anh, nhưng điều này thực sự có ổn không? 

Anh ấy là giáo viên của anh ấy, và con gái anh ấy cũng gần bằng tuổi anh ấy. Hai người chênh lệch tuổi tác lớn như vậy liệu có thể đến được với nhau? 

Hơn nữa, gia đình tôi không phải là người thích đèn tiết kiệm nhiên liệu. Nếu người trong nhà biết chuyện của Vu Đồng, vì thể diện của gia tộc, e rằng sẽ làm chuyện không tốt với Vu Đồng. 

Nguyệt Tử Anh đang loay hoay thì đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của con gái mình, như thể đang kêu cứu. Cô hơi choáng váng. Đây là nhà riêng của cô và các biện pháp an ninh ở đây rất tốt. Con gái bà sao có thể gặp nguy hiểm được? 

Chẳng lẽ là Vu Đồng? 

Nghĩ đến cách Ngọc Đồng nhìn mình, Nhạc Tư Anh đều kinh hãi. Chẳng lẽ vì cô không trả lời nên anh ta quay sang tấn công con gái mình? 

Mặc dù Bộ Từ tin rằng Vũ Thông là người như vậy nhưng Nguyệt Tử Anh vẫn chạy nhanh đến phòng con gái mình. Khi đến cửa, cô thấy cửa đang hé mở. Không cần suy nghĩ, Nhạc Tư Anh mở cửa bước vào. 

Tình huống trong phòng khiến đầu óc Nhạc Tư Anh mơ hồ. Bà nhìn thấy con gái mình đang trốn ở cửa với vẻ mặt hoảng sợ. Quần áo trên ngực cô đã bị xé toạc. Một cặp thỏ trắng khá lớn hiện ra dưới bộ ngực nhỏ. Vũ Thông đang ngồi trước bàn với vết son trên mặt. Nhìn thấy tất cả những điều này, Nguyệt Tử Anh cảm thấy thất vọng và buồn bã. Cô không bao giờ ngờ rằng Vũ Thông lại là người như vậy.

"Vũ Đồng, cậu đang làm gì vậy?" 

Nguyệt Tử Anh cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con gái mình và bắt đầu tra hỏi Vũ Thông Lai. 

Vu Đồng cười nhẹ nói: "Cô ấy không làm gì cả, ai biết cô ấy đang làm gì."

Nguyệt Tử Anh không ngờ Vũ Thông lại là người vô trách nhiệm như vậy. Anh ta chỉ làm vậy và không dám thừa nhận. Điều này có nghĩa là gì? 

Anh không khỏi lạnh lùng nói: "Mời rời khỏi nhà của ta!"

Vũ Thông nhún vai, mỉm cười với họ rồi bước ra ngoài. 

Nhìn bóng dáng Ngọc Đồng rời đi, Nhạc Tư Anh cảm thấy đau lòng. Cô cảm thấy Ngọc Đồng dường như càng ngày càng rời xa cô, trong lòng không khỏi có cảm giác bất đắc dĩ. Bà vô tình nói với con gái: “Mẹ tiễn anh ấy đi” rồi theo anh ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi cửa, Ngu Đồng nhận thấy Nhạc Tư Anh đã theo mình ra ngoài. Anh thầm vui mừng, nhưng anh không nhìn lại. Anh muốn làm cho cô hiểu lầm anh và khiến cô cảm thấy áy náy, để sau này anh có được cô dễ dàng hơn. Tuy rằng hắn cực kỳ quan tâm đến người phụ nữ của mình, nhưng hắn vẫn không ngại dùng một số thủ đoạn đối với những người chưa trở thành người phụ nữ của hắn. 

Nguyệt Tử Anh theo sau Vũ Thông không xa nhưng cũng không quá gần. Nhiều lần cô muốn nói nhưng lại kìm lại. Cô không biết bây giờ trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Bà thất vọng, buồn bã, thậm chí có chút ghen tị với con gái mình nhưng lại không cảm thấy tức giận. Nhìn bóng lưng cao lớn của anh, cô không khỏi mê mẩn. 

Cho đến khi chuẩn bị rời khỏi cộng đồng, Vũ Thông vẫn không ngừng nói chuyện với Nguyệt Tử Anh, điều này khiến Nguyệt Tử Anh cảm thấy có chút tức giận. Điều gì đã xảy ra với nhân vật phản diện nhỏ bé này? 

Rõ ràng là tôi đi theo anh ấy ra ngoài chỉ để cho anh ấy cơ hội giải thích, nhưng anh ấy không bao giờ nói. Cho dù ngươi thật sự làm như vậy, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, ta nhất định sẽ tha thứ cho ngươi. Nhạc Tư Anh càng nghĩ càng tức giận, hét lớn: "Ngọc Đồng, dừng lại!"

Vu Đồng dừng bước, quay người lại, nhìn Nhạc Tư Anh hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Nguyệt Tử Anh gọi cho Vũ Thông Hậu, nhưng cô không biết phải nói gì. Cô đành phải dùng chuyện vừa rồi làm lời giới thiệu và hỏi: "Anh không muốn giải thích à?"

Ngọc Đồng cười nói: "Cái gì rõ ràng sẽ trở nên trong suốt, cái gì đục sẽ trở thành đục. Tôi không làm gì sai cả, vậy tại sao phải giải thích?"

Nguyệt Tử Anh không ngờ rằng mọi chuyện sẽ như thế này. Anh ta vẫn nói như vậy, tức giận nói: "Ai trả nợ sẽ bị trừng phạt? Vậy thì hãy nói cho tôi biết tại sao quần áo của người mẫu lại trở nên như vậy. Đừng nói với tôi là cô ấy tự làm."

Trong mắt Vu Đồng hiện lên đau đớn, hắn hỏi: "Ngươi thật sự tin tưởng ta sẽ là loại người như vậy sao?"

Nhìn thấy ánh mắt đau đớn của Vu Đồng, Nhạc Tư Anh cảm thấy rất khó chịu, nhưng lúc này cô tức giận đến mức không suy nghĩ trả lời: "Tôi không muốn tin, nhưng tôi đã nhìn thấy sự thật!"

Vu Đồng thở dài nói: "Anh thật sự tin sao? Tôi muốn anh tự mình nói ra."

"Đúng vậy, ta tin ngươi là loại người như vậy!"

Nguyệt Tử Anh càng nhìn anh, cô càng tức giận, thốt ra những lời này. 

"Được rồi."

Ngọc Đồng lại thở dài, tiến lên hai bước, đi đến trước mặt Nhạc Tư Anh: “Nếu ngươi đã tin rồi thì ta cũng không có gì để nói, nhưng ta cũng không thể chịu nổi sự trách cứ vô nghĩa.”

Nói xong, anh hung hăng ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Nhạc Tư Anh, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 82 Nhịp tim, giấc mơ gợi tình của cô giáo xinh đẹp

Nguyệt Tử Anh chỉ cảm thấy đầu mình nổ tung, sau đó cô không còn biết gì nữa. Cô chỉ cảm thấy được anh ôm và hôn như thế này mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc và an toàn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Sau khi giãy giụa vài lần, cô chuyển từ đẩy sang ôm, ôm chặt eo Vũ Thông, nhiệt tình phối hợp với anh, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng anh để anh nếm thử. 

Nhai ba phút, Ngọc Đồng buông Nhạc Tư Anh đang đỏ mặt ra, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Hôm nay anh chỉ quấy rối một người, đó chính là em. Chuyện của con gái em không liên quan gì đến anh.”

"Vâng."

Nhạc Tư Anh nhẹ nhàng nằm trong ngực Vu Đồng, nhẹ nhàng gật đầu. Bây giờ cô đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc lớn lao. Dù Vũ Thông có nói gì thì cô cũng sẽ tin ngay không chút do dự. 

Nhìn thấy vẻ ngoan ngoãn và ngượng ngùng của người đẹp trong vòng tay mình, Vu Đồng cảm động đến mức không nhịn được hôn cô lần nữa. Lần này, nó kéo dài lâu hơn. Mãi cho đến khi Nguyệt Tử Anh vùng vẫy vì khó thở, Vũ Thông mới buông cô ra. Tuy nhiên, sự nghẹt thở này đã khiến Nguyệt Tử Anh tỉnh dậy và cô ôm Vũ Thông mạnh đến mức không nhịn được mà hôn cô. Anh ta hoảng sợ nói: "Dự Đồng, đừng làm điều này, chúng ta không thể."

Vu Đồng không muốn đẩy cô quá mạnh nên cười nói: "Được, tôi đi trước."

Nhạc Tư Anh gật đầu, Vu Đồng xoay người rời đi. Mãi đến khi bóng dáng Ngọc Đồng biến mất, Nhạc Tư Anh mới thu ánh mắt lại, trong lòng có chút thất vọng. Cô vội vàng lắc đầu, Hoán Nhan, cô thật sự yêu tiểu nhân vật phản diện này sao? 

Không, không, tôi sẽ không bao giờ yêu một chàng trai trẻ hơn mình nhiều tuổi như vậy. Tôi vừa ngất đi vì nụ hôn của anh ấy vừa rồi. Tuy nhiên, tại sao khi anh hôn tôi lại không hề cảm thấy ghê tởm mà lại cảm thấy rất hạnh phúc? 

Đứng ở cổng cộng đồng hồi lâu, Nhạc Tư Anh chậm rãi đi về nhà, suy nghĩ về lời Ngọc Đồng nói. Chắc chắn ông ấy chưa hề làm gì con gái mình cả. Bằng không, với thái độ dám cưỡng hôn hắn, hắn cũng không thể làm gì được, sợ hãi không thừa nhận. Có vẻ như con gái ông đã bày ra một âm mưu nhỏ nào đó để đuổi ông đi. 

Trở về nhà, Tống Kỳ Văn vẫn ngồi trong phòng khách với vẻ mặt đau khổ. Khi mẹ cô bước vào, cô hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đã dạy cho tên biến thái to lớn đó một bài học chưa?"

Nguyệt Tử Anh nhìn con gái mình một cách tức giận và buồn cười, hỏi: "Tại sao anh ta lại trở thành một kẻ biến thái?"

Tống Kỳ Văn nhìn thấy mẹ tức giận đi ra ngoài, nhưng khi quay lại, bà lại không hề tức giận. Tim cô đập thình thịch nhưng cô vẫn nói: "Vừa rồi anh không thấy sao? Anh ta muốn quấy rối tôi."

“Sao tôi lại không nhận ra anh ta đang quấy rối cô?”

Nguyệt Tử Anh nhìn con gái mình với một nụ cười yếu ớt: "Khi tôi đi vào, bạn dường như đã đi khá xa."

"Sau đó, lúc đó tôi bỏ chạy thì hắn xé quần áo của tôi!" 

Tống Kỳ Văn mạnh mẽ tranh luận.

Nhạc Tư Anh cười nói: "Hắn cao như vậy, nếu hắn muốn quấy rối ngươi, ngươi có thể chạy đi được không? Hơn nữa, cửa phòng ngươi xảy ra chuyện gì? Trước khi ăn ngươi đã đóng cửa cẩn thận, nhưng hắn lại muốn quấy rối ngươi, vì sao phải mở cửa ra một chút để ta nghe thấy? Hơn nữa ta làm sao nghĩ ngươi chính mình xé quần áo."

"Cái này, cái này..."

Tống Kỳ Văn có chút không nói nên lời, nhưng nàng lập tức nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Vậy ngươi nhìn thấy trên mặt hắn vết son?"

"Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó."

Nhạc Tư Anh không khỏi cười khúc khích: “Thất bại lớn nhất của anh chính là vết son môi, nếu không tôi sẽ không dễ dàng tin tưởng anh ấy như vậy.”

"Ý anh là gì?" 

Tống Kỳ Văn cảm thấy mình đã làm ra điều gì đó ngu ngốc, nhưng lúc này cô không thể hiểu được.

Nhạc Tư Anh cười nói: "Ngươi hôn dấu son trên mặt hắn đúng không? Hắn quấy rối ngươi, tại sao ngươi lại hôn hắn? Hắn quấy rối ngươi hay là ngươi quấy rối hắn? Hơn nữa ta nhớ rõ ngươi chưa từng đánh son, sao hôm nay lại đánh?"

"Hả?"

Tống Kỳ Văn không ngờ rằng hành động đáng tự hào nhất của cô lại là thất bại lớn nhất của cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đột nhiên xụ xuống, cô cúi đầu nói với mẹ: "Mẹ, con xin lỗi."

Nguyệt Tử Anh ôm con gái vào lòng, cười nói: "Con gái ngốc nghếch, tại sao con lại xa lánh mẹ như vậy? Có thể nói cho mẹ biết tại sao con lại dùng mọi cách để đuổi Vũ Thông đi không?"

Tống Kỳ Văn lặng lẽ nằm trong vòng tay mẹ. Bây giờ, cô không muốn giấu nỗi lo lắng của mình nữa. Cô bé nói với vẻ sợ hãi: “Mẹ ơi, con sợ quá.”

Cảm nhận được thân thể run rẩy của con gái, Nhạc Tư Anh cảm thấy vô cùng thống khổ, vội vàng nói: “Không muốn nói thì đừng nói.”

“Không, tôi sẽ kể cho cậu nghe.”

Tống Kỳ Văn kiên quyết nói: "Mẹ, con sợ một ngày nào đó mẹ sẽ rời xa con."

Nhạc Tư Anh cười an ủi nói: "Cô bé ngốc nghếch, mẹ anh sao có thể rời bỏ em được? Nếu em muốn rời đi, chính là em đã rời bỏ mẹ em."

"Không, con sẽ không bỏ mẹ!"

Tống Kỳ Văn ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ: “Nhưng, con luôn cảm thấy mẹ sẽ rời xa con. Con xinh đẹp như vậy, lại có rất nhiều người theo đuổi. Con sợ nếu con có người đàn ông con thích, con sẽ không thích con.”

Nguyệt Tử Anh không khỏi sửng sốt. Bà không ngờ rằng điều khiến con gái mình gặp rắc rối lại chính là vẻ ngoài nổi bật của cô. Cô bất lực hỏi: “Vậy trước đó anh còn giả vờ nghịch ngợm như vậy, là để xua đuổi những người đàn ông có thể cướp mất em sao?”

"Vâng."

Tống Kỳ Văn khẽ gật đầu: “Con muốn ở bên mẹ mãi mãi, không muốn người khác cướp mất mẹ. Mẹ ơi, con xin lỗi vì trước đây luôn khiến mẹ phải lo lắng.”

“Con gái ngốc nghếch, mẹ sao có thể trách con được?”

Nhạc Tư Anh khẽ mỉm cười: “Nhưng một ngày nào đó con sẽ có cuộc sống của riêng mình và có một chàng trai mà con thích. Đến lúc đó, con không thể không rời xa mẹ mình được.”

"Tôi không muốn nó!"

Tống Kỳ Văn siết chặt trong ngực Nhạc Tư Anh, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào nơi cao mềm mại của nàng, mơ hồ nói: "Con sẽ không rời xa mẹ. Con không muốn bất cứ đứa con trai nào con thích, con chỉ muốn mẹ của con!"

"Được rồi, hai chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!"

Nhạc Tư Anh nhẹ nhàng vỗ lưng con gái, an ủi, nhưng trong lòng lại cười khổ: Con gái ngốc nghếch, làm sao con có thể hiểu được, khi tình yêu đến, con không thể kiềm chế được? Bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc nuôi dạy con gái mình bằng cả trái tim và ngừng nghĩ đến những việc khác? Nhưng kể từ khi tên phản diện nhỏ bé đó xuất hiện trong cuộc đời bạn, chẳng phải bạn cũng cảm thấy bối rối sao? 

Thấy con gái dưới sự an ủi của bà dần dần lấy lại bình tĩnh, Nhạc Tư Anh hỏi: "Ôn Văn, sao hôm nay con lại nói với mẹ chuyện này? Sau này con không muốn dùng cách này để đuổi người đi sao?"

"Bởi vì anh cảm thấy có lỗi vì đã khiến em lúc nào cũng phải lo lắng, và."

Tống Kỳ Văn nhẹ nhàng cười: “Ta biết, cho dù có người đàn ông ta thích, mẹ cũng sẽ đối xử tốt nhất với ta.”

Tim của Nguyệt Tử Anh đập mạnh. Chẳng lẽ con gái bà đã nhìn thấy gì đó? 

Anh vội hỏi: “Sao em lại nói thế?”

Tống Kỳ Văn cười nói: "Bởi vì chuyện hôm nay xảy ra, tôi biết mẹ tôi rất thích Thầy Vu, nhưng bà vẫn vì tôi mà nổi giận với ông ấy, chứng tỏ mẹ tôi quan tâm đến tôi nhất!"

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Tử Anh đỏ bừng, cô hoảng hốt nói: "Ai thích anh ta? Anh ta chỉ là học trò của tôi thôi. Đừng suy nghĩ nhiều!"

"Ha ha, ta cũng không nghĩ nhiều, ta mười lăm tuổi, cái gì cũng biết. Nhìn ánh mắt mẹ ta khi nhìn hắn, ta biết mẹ nhất định rất thích hắn!"

Tống Kỳ Văn mỉm cười hạnh phúc.

"Con còn nói nhảm nữa mẹ sẽ giận đấy!"

Nguyệt Tử Anh cảm thấy như mặt mình sắp bị bỏng. 

"Được rồi, con không nói gì nữa. Mẹ đừng tức giận. Nhỡ đâu mẹ giận đến mất đi nhan sắc mà Vu sư phụ lại không thích con thì sao?" 

Tống Kỳ Văn ngậm miệng lại trước khi Nhạc Tư Anh tức giận, ngồi sang một bên, lẩm bẩm với chính mình bằng giọng mà Nhạc Tư Anh vừa nghe thấy: “Thầy Vu thực sự là một người tốt, ta trừng phạt ông ấy nhiều như vậy, nhưng ông ấy không hề giận ta. Nếu ta để ông ấy làm bố, ông ấy nhất định sẽ rất yêu ta.”

Nghe xong lời nói của con gái, Nhạc Tư Anh cảm thấy mình thật quá vô liêm sỉ, không dám xuất hiện trước mặt con gái mình nữa. Cô vội vàng đứng dậy nói: “Em đi ngủ đây, anh cũng đi ngủ sớm đi, ngày mai em còn phải đi học!”

Nói xong, ông nhanh chóng chạy vào phòng mà không đợi sự đồng ý của con gái.

Nằm trên giường, Nhạc Tư Anh không khỏi nhớ tới lời con gái mình vừa nói. Cô dường như không từ chối anh, vậy cô có ở bên anh không? Nghĩ tới đây, Nhạc Tư Anh không dám nghĩ nữa. Cô lấy gối che khuôn mặt nóng bừng của mình.

Đêm đó, Nhạc Tư Anh ngủ rất khó chịu. Vừa nhắm mắt lại, cô liền nghĩ đến cảm giác Ngọc Đồng hôn mình. Cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ, nhưng Vũ Thông lại xuất hiện trong giấc mơ của cô. Lần này, cô không chỉ hôn mình lần nữa mà còn làm một việc với chính mình mà hơn mười năm nay cô chưa từng thử. 

Sau khi tỉnh lại, Nhạc Tư Anh phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm, trong lòng vẫn như lửa đốt, khao khát được thực sự có cùng một giấc mơ với Vu Đồng. 

Sau khi vội vàng chạy vào phòng tắm xả nước lạnh, Nhạc Tư Ảnh cảm thấy dễ chịu hơn nhưng lại không thể ngủ được. 

Sáng hôm sau, khi Nguyệt Tử Anh nhìn vào gương, cô thấy quầng thâm dưới mắt mình hơi xanh. Tuy không rõ ràng nhưng nhìn kỹ vẫn có thể thấy được. Tuy nhiên, con gái bà dường như không để ý đến điều này, vừa ăn sáng vừa nói chuyện cười đùa với bà. 

Lúc ra ngoài, Tống Kỳ Văn nói với Nhạc Tư Anh: "Mẹ, hôm nay Vu sư phụ có thể tới đây được không? Con cảm thấy trước đây thật lãng phí thời gian, bây giờ dù có muốn cũng không theo kịp được. Con mong Sư phụ chỉ dẫn cho con một chút."

Cô vừa được anh hôn ngày hôm qua, ban đêm lại có giấc mơ như vậy. Làm sao Nguyệt Tử Anh có thể xấu hổ như vậy khi đối mặt với đồng nghiệp của mình? 

Vì thế cô cười nói: "Đừng lợi dụng anh ấy, mẹ không thể hướng dẫn con sao? Đừng quên, mẹ vẫn là giáo viên của anh ấy nên mẹ tốt hơn anh ấy phải không?" Tống Kỳ Văn không ngờ rằng cô lại không muốn tạo cơ hội cho mẹ mình. Cô trợn mắt, nghĩ ra một cái cớ rồi nói: "Được rồi, từ nay mẹ sẽ dạy kèm cho con, nhưng hôm nay thầy Vu nhất định phải đến đây, con phải xin lỗi thầy về chuyện ngày hôm qua."

Mặc dù lời con gái nói có lý, nhưng Nhạc Tư Anh vẫn không dám gặp mặt Ngọc Đồng, nói: "Không cần xin lỗi, ta sẽ tìm thời gian nói chuyện với hắn."

"KHÔNG!"

Tống Kỳ Văn bướng bỉnh nói: "Ta nhất định phải đích thân xin lỗi hắn, nếu không sẽ quá không thành thật. Mẹ hiền, mẹ không muốn người khác nghĩ con gái mình là gái hư phải không?"

"Được rồi!"

Nói xong, Nhạc Tư Anh đành phải đồng ý, nghĩ sau này cô sẽ tìm một nơi có nhiều người để cùng Ngọc Đồng nói chuyện. Anh ấy sẽ khó có thể làm gì cô ấy trước mặt nhiều người. Tuy nhiên, nếu cô tìm được một nơi có ít người, liệu anh có hôn cô lần nữa không? Nhạc Tư Anh có chút cảm động, cuối cùng quyết định tìm một nơi không có người để nói chuyện. Hôn anh nếu anh muốn, dù sao, đó không phải là sự tự nguyện.

Vũ Thông hôm nay đến trường một mình. Đêm qua, Cherry và những người khác cũng đã chuyển đến căn biệt thự nhỏ của riêng mình. Hai chị em đương nhiên rất vui mừng khi được gặp nhau. Không sao, sự hưng phấn này khiến bọn họ có chút quá tự hào, cho rằng nhiều chị em như vậy nhất định có thể xử lý được Ngọc Đồng. Kết quả là sáng nay chỉ có cùng một người thức dậy. 

Khi đến trường, chưa kịp đến giảng đường, Vu Đồng đã nhìn thấy Nhạc Tư Anh đứng từ xa vẫy tay với mình, vội vàng chạy tới. 

Nguyệt Tử Anh không nói mà đưa Vũ Thông đến nơi mà cô đã kể cho anh nghe về con gái mình lần đầu tiên vào ngày hôm đó. Nơi này cực kỳ xa xôi, một ngày không có một người có thể tới. 

Quay người lại, Nguyệt Tử Anh nói với đồng nghiệp của mình: "Vũ Thông, tôi thực sự xin lỗi vì chuyện ngày hôm qua. Tất cả đều là lỗi của Wenwen. Nhưng cô ấy không có ý xấu gì cả. Đừng trách cô ấy."

Ngọc Đồng cười nói: "Đương nhiên, làm sao có thể trách nàng? Nàng nhất định là sợ có người đem ngươi rời đi nàng đúng không?"

Nửa đêm qua, hắn đã hiểu ra mục đích hành động của Tống Kỳ Văn. Nguyên nhân chủ yếu là Giang Lăng trước đây tựa hồ cũng có ý nghĩ này. Anh ấy có kinh nghiệm nên đương nhiên nhận ra ngay. 

Nhạc Tư Anh không ngờ mình có thể đoán được tất cả. Cô không khỏi khâm phục trí thông minh của anh, cười nói: "Nếu anh có thể hiểu được thì tốt nhất. Cảm ơn anh!"

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Không, tối qua anh đã cảm ơn tôi rồi."

Nghe hắn kể lại chuyện tối qua, mặt Nhạc Tư Anh nhất thời đỏ bừng. Cô ngượng ngùng muốn cúi đầu xuống nhưng lại cảm thấy cằm mình bị Vu Đồng giữ chặt. Cô không khỏi hồi hộp và mong chờ. Anh ấy có định hôn mình nữa không? 

Nhưng Vu Đồng lại không hôn cô, mà cẩn thận nhìn mặt cô, lo lắng nói: "Chị Ying, tối qua chị ngủ không ngon sao? Dưới mắt chị có quầng thâm!"

Nguyệt Tử Anh không nghĩ về anh ta. Ông thậm chí còn có thể nhìn thấy quầng thâm dưới mắt mình mờ nhạt đến mức ngay cả con gái ông cũng không nhận ra. Cô cảm thấy thật ngọt ngào khi chàng trai này lại ân cần như vậy. Cô mở miệng, đang định nói gì đó thì Vu Đồng nói: "Đừng cử động, tôi sẽ chữa trị cho cô."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt của Nguyệt Tử Anh. 

Nhạc Tư Anh cảm thấy khi ngón tay anh lướt qua, một cảm giác mát lạnh dâng lên quanh mắt cô. Sự mát lạnh này không chỉ xua tan đi sự mệt mỏi của đôi mắt mà còn biến mất hoàn toàn cơn buồn ngủ mơ hồ trong đầu do ngủ không ngon giấc, cô cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Sau khi xua tan sự mệt mỏi của Nguyệt Tử Anh, Vũ Thông vẫn không buông cô ra. Thay vào đó, anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô bằng cả hai tay và hôn lên mắt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 83 Một cuộc gặp gỡ tình cờ và một mối quan hệ có phần hỗn loạn

Anh ấy đang đối xử với tôi chứ không phải hôn tôi! 

Nhạc Tư Anh tự nhủ trong lòng, nhắm mắt tận hưởng nụ hôn dịu dàng của anh, nhưng Ngọc Đồng lại phải tiến xa hơn, dần dần di chuyển xuống phía dưới, hôn đến tận khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nguyệt Tử Anh hoảng sợ, vội vàng muốn đẩy anh ra nhưng Vũ Thông đã ôm cô và hôn cô mạnh hơn. Nhạc Tư Anh đẩy cô mấy lần nhưng không đẩy. Cô thầm nghĩ, tên tiểu nhân này lại đang cưỡng hôn người khác! 

Nhưng cánh tay của hắn đã bò lên cổ Ngọc Đồng, cái miệng nhỏ nhắn há ra, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé quấn lấy hắn. 

Lúc này, hai người ôm chặt lấy nhau, đôi bán cầu cao mềm mại của Nguyệt Tử Anh siết chặt vào ngực Vũ Thông, họ không khỏi cọ xát vào những động tác nhẹ nhàng của nhau, khiến Nguyệt Tử Anh cũng có cảm giác ham muốn giống như đêm qua. Cô không khỏi ôm chặt phần thân dưới của mình về phía Ngọc Đồng, mới phát hiện có vật gì cứng cứng đang đè lên mình. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được độ cứng và kích thước phi thường của nó. 

Tim của Nguyệt Tử Anh không khỏi đập loạn xạ. Cô không thể nhớ đã bao nhiêu năm rồi cô chưa có ham muốn này, huống chi là đã bao lâu rồi cô chưa thử cảm giác đó. Cô không khỏi siết chặt Vu Đồng, khiến vật của anh áp sát vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô qua lớp quần áo của Ngọc Nhẫn. Cô biết chỗ của mình chắc hẳn còn ẩm ướt hơn đêm qua. 

Ngay khi hai người có chút bối rối và lạc lối, một tiếng chuông rõ ràng đột nhiên đánh thức họ. Hóa ra đã đến giờ vào lớp, tiếng chuông vang lên bên tai họ chính là tiếng chuông vào lớp. 

Vũ Thông ghét nhạc chuông hơn bây giờ. Anh muốn bỏ qua và tiếp tục duy trì tư thế thân mật này với Nguyệt Tử Anh, nhưng Nguyệt Tử Anh không còn cho anh cơ hội nữa và dùng vũ lực đẩy anh ra. Mặt anh đỏ bừng như sắp chảy máu. Anh ta cũng nhìn xuống đất, không dám nhìn Vũ Thông. 

Ngu Đồng thở dài, biết đã không còn thời gian nữa, liền nói với Nhạc Tư Anh: "Tư Anh, ngươi còn có thể làm cái gì sao?"

Vô tình, tên Nguyệt Tử Anh của anh đã thay đổi, nhưng Nguyệt Tử Anh không cảm thấy có gì sai trái, cô cảm thấy rất nhẹ nhõm. Bà muốn nói không sao nhưng chợt nhớ đến lời dặn của con gái, vội vàng nói: “Không cần nữa, tối nay con có thể đến nhà mẹ.”

"Thật sự?"

Vu Đồng bỗng nhiên hưng phấn: “Tư Anh, ý cậu là tối nay chúng ta…”

Lúc đầu, Nguyệt Tử Anh không hiểu tại sao Vũ Thông lại phấn khích như vậy, nhưng sau khi nghe những lời anh nói, cô nhận ra rằng tiểu ác nhân đã nghĩ sai. Cô nhanh chóng ngắt lời anh, nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Là Văn Văn muốn mặt đối mặt xin lỗi anh. Đồ xấu xa, anh biết nghĩ đến mấy chuyện không đúng mực!"

Nói xong, cô không khỏi cười khẩy, sau đó quay người bỏ chạy. Cô sợ mình sẽ xấu hổ chết mất nếu ở lại lâu hơn. 

Nhìn người đẹp rời đi, Ngu Đồng bật cười. Bây giờ anh tự mắng mình vô đạo đức, nhưng thời điểm cô yêu cầu anh vô đạo đức sẽ không còn xa nữa. 

Vào ngày này, Vũ Thông và những người khác có lịch học dày đặc. Họ dành cả ngày để chạy quanh các lớp học khác nhau. Vũ Thông hơi mệt mỏi với cuộc sống đại học kiểu này. Nếu không có nhiều bạn tâm giao trong trường, có lẽ anh đã bỏ học từ lâu. Tuy nhiên, đám người Tần Vân chắc chắn sẽ không làm, cho nên Vu Đồng cũng không có ý kiến ​​này. 

Buổi chiều, tất cả các cô gái cũng lấy lại sức và cùng nhau đến trường. Sau khi Anh Đào chuyển trường, cô chọn khoa kinh tế, tình cờ ở cùng với Lãnh Shuang'er, nên Ngọc Đồng không cần lo cô khó chịu. 

Buổi chiều tan trường, các cô gái đến gặp anh và định quay lại với anh, nhưng Vũ Thông cũng có hẹn với Nguyệt Tử Anh nên anh đã nói với họ. Đường Thiên cười nói: "Chồng, anh thật lợi hại. Nhạc Tư Anh là giáo viên xinh đẹp nhất mà chúng ta chọn ra trong học kỳ này. Không ngờ anh lại có được cô ấy nhanh như vậy."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Bạn có gì? Cô ấy là cố vấn của lớp chúng tôi. Triệu Hà chỉ là gia sư cho con gái cô ấy thôi. Đừng suy nghĩ nhiều."

Lãnh Shuang'er khinh thường nói: "Đó không phải là vấn đề thời gian sao? Tôi không tin. Có những người phụ nữ tiếp xúc với bạn sẽ không bị mê hoặc. Chị Cherry, chị nói đúng không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Cherry đỏ bừng, cô tức giận nói: "Còn anh ta thì sao, anh đang làm gì với tôi vậy?"

Anh Đào vừa nói, Vũ Thông không khỏi nghĩ đến Lý Văn Vũ và hỏi: "Anh Đào, Yu'er hiện đang ở đâu?"

Cherry nói: “Cô ấy vẫn ở quê, hình như có chút phản đối việc ly hôn của anh Du. Bố mẹ hai người không đồng ý việc ly hôn của họ. Bây giờ họ đang tìm cách. Hôm qua cô ấy gọi điện và nói sẽ sớm giải quyết nên cậu không cần lo lắng.”

Vu Đồng gật đầu. Thật vô ích khi anh ta lo lắng về loại điều này. Rốt cuộc, chính ông già của họ đã ngăn họ lại. Anh không thể làm gì được và chỉ có thể đợi họ giải quyết. Dù sao Vũ Thông cũng không quan tâm lắm đến việc họ có ly hôn hay không. Anh chỉ cần biết rằng Lý Văn Vũ yêu anh và anh Su ủng hộ cô. Thế là đủ rồi. 

Lúc chia tay, Đường Thiên nói: "Chồng, tối nay tốt nhất anh nên ở lại chỗ chị dâu, đừng quay lại."

Vu Đồng có chút bối rối, hỏi: "Tại sao?"

Đường Tâm Nhi cười nói: "Không thể nghỉ ngơi một đêm sao?"

Vũ Thông Đạo: "Tại sao bạn lại cần nghỉ ngơi? Trước đây bạn không muốn nó mỗi ngày sao?"

Họ đều có sự tiếp xúc thân thiết nhất và sẽ không ai nghĩ gì đến điều đó khi nói về điều này.

"Việc này không đơn giản sao?" 

Tô Yuya ậm ừ: "Chúng ta đều bị ngươi có chút sợ hãi, cũng không biết ngươi cái này người xấu là chuyện gì xảy ra. Ngươi so với trước đây lợi hại hơn rất nhiều. Trước kia chúng ta đã chật vật rồi, hiện tại đã không còn là đối thủ của ngươi."

Vũ Thông gãi đầu cười khúc khích: "Chúng ta cũng không thể làm gì được. Nếu tôi đột nhiên mất khả năng lao động, sao anh không trách tôi chết đi?"

"Tất nhiên là bạn không thể giúp được!"

Trương Na nói: "Nhưng có biện pháp giải quyết, ngươi không phải đi đến chỗ chị dâu sao? Con gái của nàng nhất định cũng rất xinh đẹp. Nếu ngươi cố gắng hơn nữa, chẳng phải chúng ta sẽ sớm có thêm hai người giúp việc sao?"

"Được rồi, cậu nhanh chóng rời đi, tôi cũng đi đây."

Đối mặt với nhóm các bà vợ có tư tưởng ngày càng khác biệt với người thường, Vũ Thông cảm thấy bất lực. 

Tất cả các cô gái đều cười và đồng thanh nói: "Nào!"

Rồi anh rời đi với một nụ cười. 

Sau khi các cô gái rời đi, Vu Đồng cảm thấy có chút tiếc nuối. Rõ ràng nhà Nhạc Tư Anh cách nhà anh không xa, anh có thể đi cùng họ. Nhưng bây giờ bọn họ đã rời đi, Vu Đồng cũng lười đuổi theo. Dù sao thì anh cũng đã biết Nguyệt Tử Anh sống ở đâu. Vũ Thông dịch chuyển trực tiếp đến một nơi hẻo lánh gần cộng đồng, sau đó Thị Thị Nhiên bước vào. 

Sau khi bấm chuông, chính là Tống Kỳ Văn ra mở cửa. Khi cô nhìn thấy Vũ Thông, một cô gái có nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt, cô nói với anh: "Thầy Yu, anh có ở đây không?"

Dù mới gặp nhau một ngày nhưng Vũ Thông cảm thấy cô gái này vui vẻ hơn hôm qua rất nhiều. Có vẻ như sau khi làm rõ sự việc với Nguyệt Tử Anh, cô đã hoàn toàn buông bỏ gánh nặng trước đây và là chính mình. Với sự thay đổi như vậy, Vũ Thông cũng rất mừng cho cô. 

"Thầy Yu, em xin lỗi về chuyện ngày hôm qua."

Cô gái bước tới chỗ Vũ Thông, cúi đầu xin lỗi.

Vũ Thông cười, đưa tay chạm vào đầu cô rồi nói: "Không sao đâu, em đang làm điều đó vì mẹ em. Cô giáo hiểu mà. Phải nói rằng chị Ying thật may mắn khi có được một cô con gái ngoan như em."

Nghe được người cha mà cô tin tưởng trong lòng khen ngợi mình nhiều như vậy, cô gái vui mừng đến ôm lấy cánh tay Ngọc Đồng, cười nói: “Thầy, chúng ta vào đi.”

So với ngày hôm qua, cô gái tuy chỉ làm một hành động vô ý nhưng vì xuất phát từ sự chân thành nên sức cám dỗ đối với Tông còn lớn hơn rất nhiều. Cảm nhận được đôi chỗ phình ra trên ngực cô gái đang bắt đầu thành hình, Vu Đồng cảm thấy có chút hưng phấn, nhưng anh cũng biết bây giờ không phải lúc. Anh đè nén sự đau nhói trong lòng, mỉm cười với cô gái: "Sao em mở cửa được? Mẹ em vẫn chưa về à?"

Tống Kỳ Văn cười nói: "Không, mẹ đã về từ lâu rồi, hiện tại mẹ đang nói chuyện với dì Lưu. Chúng ta vào thôi."

"Dì Lưu?"

Vũ Thông cảm động và hỏi: "Dì Liu là ai?"

"Bà ấy là đồng nghiệp của mẹ tôi khi bà ấy ở Bắc Kinh. Bây giờ bà ấy đã được chuyển đến Yuanmeng, bà ấy là bạn thân nhất của mẹ tôi."

Vũ Thông gần như chắc chắn rằng dì Liu mà cô ấy đang nói đến chính là cô gái Lưu Âm Diệp. Không ngờ, cô lại đến nhà Nhạc Tư Anh thay vì tìm anh.

Cùng Tống Kỳ Văn bước vào phòng khách, anh nhìn thấy Lưu Âm Diệp và Nguyệt Tử Anh đang trò chuyện vui vẻ. Ngọc Đồng trực tiếp đi tới trước mặt Liễu Ân Dạ, ngồi xuống, mỉm cười: "Sư sư, ngươi cũng tới."

Lưu Yinye về cơ bản có thể phớt lờ việc Vũ Thông gọi cô là ướt át, nhưng Vũ Thông đã làm cô ngạc nhiên và hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Nhìn thấy Tống Kỳ Văn ngồi cạnh Vũ Thông thân mật như vậy, Lưu Âm Diệp cảm thấy bất lực. Có phải cô đã thực hiện được ước mơ của mình với anh một cách vô ích? 

Chỉ mới có vài ngày nhưng anh đã trở nên quen thuộc với Tống Kỳ Văn.

Vũ Thông mỉm cười nói: "Chị Ying không nói với em sao? Cô ấy là cố vấn của lớp chúng tôi và là giáo viên của tôi."

"Thầy Yu không chỉ là học trò của mẹ tôi mà còn là thầy của tôi."

Tống Kỳ Văn kiêu ngạo ngắt lời: "Dì Lưu, dì cũng biết Vu sư phụ à?"

Nguyệt Tử Anh cũng hơi ngạc nhiên khi Vũ Thông và Lưu Âm Diệp biết nhau, nhưng bây giờ cô lại thấy hứng thú hơn với sự ẩm ướt mà Tong gọi, và hỏi: "Xiaoye, khi nào bạn lại nghĩ ra một cái tên như vậy? Shishi, nghe rất hay."

Vu Đồng cười nói: “Tên Thạch Thi là của tôi…”

"Đó là cái tên mà bố tôi mới đặt cho tôi, Thị Văn Thị!"

Thấy Vũ Thông có vẻ muốn nói ướt át nghĩa là gì, Lưu Âm Diệp vội vàng cắt đứt cuộc trò chuyện. Nếu Vu Đồng nói ra, có lẽ sẽ xấu hổ chết mất.

Vũ Thông trợn mắt. Anh, với tư cách là chồng cô, đột nhiên trở thành cha cô. Anh ta đứng dậy không nói nên lời: "Các cậu nói đi, tôi đi dạy kèm cho Ôn Văn. Ôn Văn, cậu về phòng đi."

Tống Kỳ Văn gật đầu và nói với Lưu Âm Diệp: "Dì Liu, con phải đi dạy kèm nên không nói chuyện với dì nữa."

Nói xong, anh vui vẻ bước vào phòng cùng Vũ Thông.

Nhìn cô bé bị lừa dối không hề nhận ra này, Liễu Ân Dạ có chút bất đắc dĩ. Mãi cho đến khi vào phòng, đóng cửa lại, cô mới nói với Nhạc Tư Anh: "Chị Ying, sao chị lại để anh chàng này làm giáo viên của Văn Văn?"

Nhạc Tư Anh cười nói: "Không có gì sai trái phải không? Anh ấy là học sinh lớp tôi, tình cờ quen biết tôi, điểm Văn Văn cũng không tốt, tôi không có nhiều thời gian nên nhờ anh ấy dạy kèm Văn Văn."

“Nhưng cậu có biết anh ta không?”

Lưu Âm Diệp không nói nên lời trước sự chậm chạp của Nguyệt Tử Anh.

"Ý anh là gì?"

Nguyệt Tử Anh có chút bối rối hỏi. 

"Anh chàng này rất vô tư." 

Mặc dù Lưu Yinye từ những gì anh ta nói ngày hôm đó biết rằng Vũ Thông không chỉ có hứng thú với các cô bé, nhưng cô vẫn không khỏi nghĩ rằng anh ta là một tên lolicon nên bắt đầu chỉ trích tội ác của Vũ Thông: “Hơn nữa, anh ta cũng là một lolicon. Nếu bạn nhờ anh ta làm gia sư hình xăm, bạn không sợ hình xăm đó sẽ bị ảnh hưởng sao?”

Vốn dĩ người mẹ nghe được câu này sẽ rất lo lắng, nhưng Nhạc Tư Anh lại phát hiện, bà không hề cảm thấy lo lắng chút nào. Thay vào đó, cô lại quan tâm hơn đến mối quan hệ giữa Lưu Âm Diệp và Vũ Thông, và hỏi: "Có vẻ như bạn biết rất rõ về anh ấy."

"Hmph, tôi có thể không hiểu sao?"

Liễu Ân Dạ cong môi nói: "Anh ấy là vị hôn phu mà ông nội tôi đã sắp xếp cho tôi."

Cô không giấu bất cứ điều gì với người bạn thân nhất của mình. 

Nghe được những lời này, Nhạc Tư Anh cảm thấy trong đầu như có tiếng sét vang lên. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Vì Vũ Thông là hôn phu của Lưu Âm Diệp nên anh đương nhiên biết mối quan hệ của cô và Lưu Âm Diệp, nhưng tại sao anh vẫn theo đuổi cô? Mặc dù cô không quan tâm lắm đến việc anh lăng nhăng và anh có bao nhiêu phụ nữ, nhưng cô cũng không thể để mình và bạn thân tranh giành chồng mình, phải không? 

Deyinye nhìn thấy vẻ mặt của Nguyệt Tử Anh có chút không chắc chắn, nghĩ rằng cô ấy rất ngạc nhiên trước sự kết hôn đột ngột của cô ấy, và nói tiếp: "Nhưng đối với một chàng trai vô tư như vậy, rất nhiều phụ nữ thích anh ấy, và mỗi người đều xinh đẹp hơn người kia. Bạn biết đấy Tiểu Lang Bí, ông chủ của Shengmen nổi tiếng như hai chúng tôi ở thủ đô, hóa ra cô ấy là người phụ nữ của kẻ xấu Vũ Thông đó, và cô ấy thậm chí còn cùng anh ấy thực hiện ước mơ của mình."

Lưu Âm Diệp nói không ngừng về Vũ Thông, nhưng anh không biết rằng trong lòng Nguyệt Tử Anh đã có gì đó thay đổi. Khi đó, anh cùng Lưu Yinye và Tiểu Lang Bí được mệnh danh là “tam hoa kinh đô”. Bây giờ hai trong số ba bông hoa đã thiết lập mối quan hệ với anh ta. Đây có phải là ý Chúa?

Ông trời muốn hắn có được ba bông hoa đẹp nhất kinh thành cùng một lúc?

Nghĩ đến đây, Nhạc Tư Anh cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều, không còn vướng bận như trước nữa. Vì ông trời đã định sẵn rồi, sao không buông tay và có một tình yêu đẹp?

Còn với Lưu Yinye và Tiểu Lang Bí, những người trong gia đình không dám làm gì anh ta. 

Nghĩ tới đây, trên mặt Nhạc Tư Anh lộ ra nụ cười rạng rỡ. Thấy Lưu Ẩn Dạ vẫn đang lẩm bẩm mắng Ngu Đồng, cô cười hỏi: "Vì anh ấy khó chịu như vậy, sao em lại đồng ý đính hôn với anh ấy? Bình thường ông nội em là yêu thương em nhất. Tôi không nghĩ ông ấy sẽ ép em làm điều gì đó mà em không muốn làm, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 84: Tâm thành tâm, Tư Anh quyết tâm

Lưu Yinye mặt đỏ bừng, mạnh mẽ phản bác: "Ai biết tại sao ông nội lại điên? Ông ấy thực sự khen tên xấu xa này như hoa. Trên đời có người đàn ông chỉ có ý tốt nhất với ông ấy. Tôi sợ ông nội tức giận nên không đồng ý."

"Có phải vậy không?"

Trên mặt Nhạc Tư Anh hiện lên nụ cười nửa miệng. Rốt cuộc thì cô ấy đã lớn tuổi hơn. Nghĩ xong, cô buông tay hoàn toàn. Cô nhịn không được trêu chọc Liễu Ân Dạ: “Sao tôi lại nghĩ anh ghen tị?”

"Tch, chỉ có ma mới ghen tị thôi."

Liễu Ân Dạ khinh thường nói: "Hơn nữa, ngươi ghen tị với hắn sao? Ta có thể xử lý được sao?"

"Vậy là xong."

Nhạc Tư Anh cười nói: “Nhưng nhìn thế nào cũng thấy cô giống như một người vợ có chồng tìm nhân tình ở ngoài vậy?”

"Chị Ying!"

Lưu Ẩn Dạ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, nàng nịnh nọt nói: "Ngươi còn nói nữa, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

"Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa."

Nhạc Tư Anh giơ tay tỏ vẻ đầu hàng, hỏi: “Sao cậu lại nói anh ta là lolicon?”

Nguyệt Tử Anh từ chối tin vào lời nói này, thấy rằng rõ ràng anh quan tâm đến cô hơn con gái mình rất nhiều. 

Lưu Yinye nói: "Đương nhiên là vậy. Lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, anh ấy đã đến nhà tôi tìm hai cô bé. Hai cô gái sinh đôi đều gọi anh ấy là bố, nhưng một trong số họ đã bí mật nói với tôi rằng anh ấy thường lợi dụng họ. Ngoài ra, khi anh ấy đính hôn với tôi ngày hôm đó, anh ấy cũng cưới một cô bé chỉ mới mười một, mười hai tuổi nhưng xinh đẹp đến mức khiến người ta sợ chết khiếp. Cô gái đó cũng gọi anh ấy là bố. Tôi cũng thấy họ ôm nhau. Bạn nghĩ anh chàng này ác độc đến mức nào?"

Nguyệt Tử Anh không khỏi sửng sốt. Cô chợt nhớ ra hôm qua hình như con gái cô muốn gọi anh là bố. Chẳng lẽ điều này cũng là do ông trời định sẵn? 

Liễu Ân Dạ sau khi nói xong thấy sắc mặt của Nhạc Tư Anh lại có chút u ám, cười nói: "Chị Dĩnh, sao tôi thấy chị rất quan tâm đến chuyện của anh ấy?"

"Hả? Không, tôi không quan tâm đến anh ta."

Nguyệt Tử Anh vội vàng phủ nhận, nhưng sau đó nghĩ rằng cô thực sự rất quan tâm. Nếu cô mù quáng phủ nhận, Lưu Ẩn Dạ có thể sẽ nhận ra điều gì đó, vì vậy cô thay đổi lời nói, giải thích: “Dù sao thì anh ấy cũng là học trò của tôi, hiện tại anh ấy là giáo viên của Văn Văn, tôi quan tâm đến anh ấy thì có gì sai?”

Nếu cô không vội giải thích, Liễu Ân Dạ sẽ không nhìn ra điều gì sai trái. Cô chỉ muốn trêu đùa cô bằng những gì Nguyệt Tử Anh vừa nói để trêu chọc cô, cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tuy nhiên, lời giải thích của Nguyệt Tử Anh khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn, cô không khỏi nghi ngờ nhìn Nguyệt Tử Anh. 

Nguyệt Tử Anh cũng là một người cực kỳ thông minh. Cô ấy vừa đưa ra lời giải thích đó một cách vội vàng. Nàng vừa nói xong liền phát hiện mình có ba trăm lạng bạc. Khi Liễu Ân Dạ nhìn cô, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô cúi đầu không dám nhìn cô. Cô cảm thấy có lỗi với người bạn tốt của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Nguyệt Tử Anh, Lưu Âm Diệp hoàn toàn hiểu được. Anh biết rằng chị cả của anh cũng đã yêu tên tiểu nhân vật phản diện giống như anh. Anh không khỏi thở dài. Anh không biết tiểu nhân vật phản diện này có ma lực gì mà có thể khiến nhiều phụ nữ ưu tú như vậy phải lòng anh. Giờ đây, ba trong số những người phụ nữ xinh đẹp nhất kinh đô, bao gồm cả anh, đã bị anh bắt giữ. Có phải họ đều mù giống anh ấy không? 

Nhạc Tư Anh chưa bao giờ nghe thấy Lưu Ân Dạ nói chuyện, vì thế không khỏi lén nhìn nàng, lại nhìn thấy vẻ mặt không vui của nàng. Cô cho rằng mình cũng đang gặp khó khăn giống mình nên cảm thấy rất áy náy nói: "Tiểu Dạ, tôi xin lỗi."

Lưu Ẩn Dạ đang suy nghĩ điều gì đó, đột nhiên nghe thấy Nhạc Tư Anh xin lỗi chính mình. Cô không khỏi có chút khó hiểu hỏi: "Chị Dĩnh, chị sao vậy? Tại sao chị lại muốn nói xin lỗi với em?"

"Tiểu Dạ, anh thực sự không biết anh ấy là hôn phu của em, anh..."

Lúc này, cô nghẹn ngào không nói được nữa, đôi mắt to sáng long lanh ngấn nước. 

Nguyệt Tử Anh cảm thấy vô cùng buồn bã. Cô chưa bao giờ nghĩ đến người đàn ông muốn cướp đi người chị gái thân nhất của mình, nhưng nếu bị yêu cầu từ bỏ chàng trai như vậy, trái tim cô đau đớn đến mức không biết mình nên làm gì. 

Khi Lưu Yinye nhìn thấy Nguyệt Tử Anh như thế này, anh biết rằng cô có thể đã hiểu lầm rằng anh ghen tị với cô. Anh đến bên cạnh cô, vòng tay qua vai Nguyệt Tử Anh và hỏi: "Chị Ying, chị bị sao vậy? Em có nghĩ là anh giận em vì tiểu ác nhân đó không?"

Nguyệt Tử Anh đã xác định trong lòng rằng Lưu Âm Diệp đang tức giận với chính mình và nói: "Xiaoye, đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ xin chuyển về thủ đô và tôi sẽ không bao giờ làm phiền em nữa."

Nói xong, Nhạc Tư Anh cảm thấy tim mình như bị kim đâm, đau đến khó thở. 

"Em gái ngốc nghếch của anh, bình thường em không phải rất thông minh sao? Sao hôm nay em lại đột nhiên trở nên ngốc nghếch thế?"

Liễu Ân Dạ bỗng nhiên cười lớn. 

Nguyệt Tử Anh không hiểu tại sao lúc này Lưu Âm Diệp lại cười. Cô ngây người nhìn cô và hỏi: "Tại sao tôi lại trở nên ngu ngốc?"

Liễu Ân Dạ cười nói: "Ngươi không phải ngốc sao? Cũng không phải là ngươi không biết tên tiểu ác nhân đó có bao nhiêu nữ nhân. Ta không ghen tị với bọn họ, sao có thể không bao dung được bạn thân của mình?"

Nguyệt Tử Anh cực kỳ thông minh, nhưng cô lại gặp rắc rối và không thể nghĩ ra. Bây giờ sau khi Liễu Ân Dạ huých cô, cô lập tức nhận ra, đúng vậy, cô có thể bao dung được nhiều phụ nữ như vậy, trong đó có Ngọc Đồng, vậy sao cô lại không thể bao dung được chính mình? 

Nút thắt lớn nhất trong lòng vừa được cởi ra, Nhạc Tư Anh đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, trên mặt lộ ra nụ cười: "Đúng vậy, ta thật sự là ngu ngốc."

"Tại sao, ngươi không có khóc nói ngươi sẽ bị điều chuyển về kinh?"

Khi Liu Yinye nhìn thấy Nguyệt Tử Anh đã được kết nối, anh không thể không trêu chọc cô. 

Mặt Nhạc Tư Anh bỗng nhiên đỏ bừng. Nghĩ lại vừa rồi, một người đàn ông chừng ba mươi, gần bốn mươi đã khóc trước mặt bạn tốt vì một chàng trai chưa đầy hai mươi. Nó thực sự rất xấu hổ. Anh không khỏi cúi đầu xuống, mặt càng đỏ hơn. 

Nhưng Liễu Ân Dạ vẫn không buông nàng ra, tiếp tục cười nói: “Nếu nàng muốn bị điều về kinh, tiểu tiểu ác nhân có lẽ có thể giúp được. Hắn ở kinh thành rất có thế lực, ông nội ta và những người khác sẽ dựa vào bộ mặt của hắn mà hành động.”

Nhạc Tư Anh xấu hổ đến mức tức giận nói: "Không ai cần, ngày mai tôi sẽ nộp đơn và quay lại thủ đô vào ngày mốt. Nếu họ không chấp thuận, tôi sẽ từ chức!"

Liễu Ân Dạ cười nói: "Vô ích thôi, tiểu tiểu ác nhân đã thích ngươi rồi, huống chi kinh đô, ngươi cho dù chạy đến cung trăng, hắn cũng sẽ đuổi theo ngươi, kiếp này nhất định ngươi là của hắn!"

Nhạc Tư Anh vừa mới tức giận nói gì đó. Cô vừa xác nhận tình cảm của mình và không muốn rời xa Vũ Thông. Cô đã quyết định cùng Vũ Thông phát triển hơn nữa càng sớm càng tốt. Cho dù có bị gọi là vô liêm sỉ, cô cũng sẽ thừa nhận. Cô đã chịu đựng đủ kiểu tra tấn lo lắng về được và mất này rồi. 

Vũ Thông tội nghiệp vẫn đang dạy Tống Kỳ Văn trong khi nghĩ cách bắt Nguyệt Tử Anh, nhưng anh ta không biết rằng anh ta đã quyết định giao cả thể xác và tâm trí của mình cho anh ta. 

Liễu Ân Dạ lời nói làm Nhạc Tư Anh bớt xấu hổ, hỏi: "Nếu ngươi không có ghen tị với ta, sao vừa rồi bộ dáng của ngươi có vẻ không vui?"

Lưu Yinye cười nói: "Tôi chỉ thở dài thôi, một mỹ nữ như tôi lại không thể muốn loại đàn ông nào? Tại sao tôi lại mù quáng lại đi yêu một tiểu nhân vật phản diện vô tư như vậy? Hơn nữa tôi không phải là người duy nhất bị mù, ngay cả chị gái tốt nhất của tôi cũng bị mù."

Nghe Liễu Ân Dạ nói xong, Nhạc Tư Anh cũng cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đều mù quáng, nhưng lần này ta rất tình nguyện mù quáng, bởi vì ta nghĩ, mù một lần đổi lấy cả đời hạnh phúc cũng đáng giá."

"Ồ? Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ hạnh phúc như vậy nếu đi theo anh ấy không?"

Dù đã yêu Vũ Thông nhưng Lưu Âm Diệp vẫn không chắc liệu mình có hạnh phúc nếu đi theo anh hay không, bởi vì xung quanh anh có quá nhiều phụ nữ. Khi nghe được những lời của Nguyệt Tử Anh, anh không khỏi hỏi xin lời khuyên từ người chị lớn hơn anh hơn mười tuổi này.

"Tôi nghĩ là tôi sẽ làm vậy." 

Mặt Nhạc Tư Anh lại đỏ lên: “Nói thật với anh, chúng ta đã hôn nhau tối qua và sáng nay. Khi đó tôi vẫn còn chắc chắn về cảm xúc của mình, nhưng khi được anh ấy hôn, tôi đã có một cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Bây giờ xác nhận rồi, tôi nghĩ sẽ tốt hơn.”

Sau này nhắc lại, cô không khỏi nhớ lại cảm giác choáng váng trước nụ hôn của anh thực sự rất tuyệt vời.

Nhìn vẻ mặt say sưa của Nguyệt Tử Anh, Lưu Âm Diệp cảm thấy hơi thất vọng. Mặc dù đã đính hôn nhưng tiểu nhân vật phản diện dường như chưa bao giờ hôn cô. Nó có thực sự tốt như chị Ying nói không?

Khi Yu Tong và Tống Kỳ Văn ra khỏi phòng, Lưu Âm Diệp đã rời đi. Vốn dĩ cô muốn cùng Tong rời đi, nhưng nghĩ đến chị Ying đã quyết định rồi, Vũ Thông cũng rất bị chị Ying thu hút, cô sợ Vũ Thông đêm nay sẽ ở lại qua đêm nên liền rời đi mà không đợi.

Nhìn thấy Ngọc Đồng, Nhạc Tư Ảnh không khỏi đỏ mặt. Cô cảm thấy mình như một cô bé vừa mới bước vào mối tình đầu. Tim cô đập rất nhanh khi nhìn thấy chàng trai yêu dấu của mình.

Vũ Thông không vội rời đi. Anh ấy muốn dành nhiều thời gian hơn cho Nguyệt Tử Anh nên bước tới, ngồi xuống bên cạnh cô và cười nói: "Tôi không ngờ Văn Văn lại thông minh như vậy. Anh ấy chắc chắn đã học được từ chị, chị Ying."

"Ồ? Tại sao bạn lại nói vậy?"

Nguyệt Tử Anh có chút bối rối hỏi. 

Vũ Thông cười nói: "Bạn không biết đâu, Văn Văn thực sự rất tuyệt vời. Hôm nay cô ấy đã đọc được một nửa cuốn sách chỉ trong một khoảnh khắc. Có vẻ như tôi sẽ không còn làm giáo viên lâu nữa."

Tống Kỳ Văn lúc này cũng chen vào trên sô pha, nhưng cô không ngồi cạnh mẹ. Ngược lại cô chen vào bên cạnh Vu Đồng, ôm cánh tay anh, tựa đầu nhỏ vào vai anh, cười nói: “Em không thông minh, đều là thầy dạy tốt.”

Chiếc ghế sofa này không lớn nhưng có vẻ rất chật chội khi có ba người chen chúc trên đó. Lúc này cơ thể của ba người bị ép chặt vào nhau. Vũ Thông cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú ở bên trái và bên phải, một trưởng thành và một trẻ, nhưng cả hai đều rất cảm động. Trái tim anh say khướt. Anh không khỏi vươn tay ra ôm hai mẹ con hàng đầu này vào lòng. Tuy nhiên, Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn không phản đối mà ôm lấy anh với vẻ mặt vui vẻ. 

Trò chuyện một lúc, Vũ Thông quyết định rời đi. Tuy rằng hắn có thể nhìn thấy Nhạc Tư Anh tựa hồ thực sự bị hắn thu hút, muốn xin ở lại qua đêm, nhưng hắn sợ quá nóng lòng sẽ xúc phạm Nhạc Tư Anh. Tội nghiệp Vũ Thông không biết rằng nếu anh hỏi, Nguyệt Tử Anh nhất định sẽ đồng ý không chút do dự. 

Lần này có hai người đưa Ngọc Đồng ra ngoài, khiến Nhạc Tư Anh có chút thất vọng. Cô vẫn mong chờ Vũ Thông hôn cô lần nữa, nhưng cô không ngờ nó lại bị con gái mình phá hỏng. 

Sau khi nhìn Vũ Thông đi xa, hai mẹ con trở về nhà. Tống Kỳ Văn đột nhiên nghĩ đến sự quen thuộc giữa Vũ Thông và Lưu Âm Diệp. Vừa rồi cô muốn hỏi họ, nhưng sau khi nằm trong vòng tay của Vũ Thông, cô có cảm giác bình yên và hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng có. Cô chỉ tận hưởng cảm giác này mà quên hỏi. Nghĩ tới đây cô mới hỏi: "Mẹ, con thấy Vu sư phụ rất quen với dì Lưu. Họ quen nhau lâu chưa?"

Nguyệt Tử Anh lúc này đã hoàn toàn hiểu ra và không muốn giấu con gái mình bất cứ điều gì. Cô mỉm cười nói: "Tất nhiên là chúng ta biết nhau. Vũ Thông là chồng chưa cưới của Xiaoye. Chúng tôi được ông nội của Xiaoye sắp xếp khi ở kinh đô."

"Hả?"

Tống Kỳ Văn cảm thấy đầu óc mình không đủ mạnh. Tại sao Vũ Thông đột nhiên trở thành chồng sắp cưới của Lưu Âm Diệp? 

Không phải anh ấy đang theo đuổi mẹ mình sao? 

Cô chợt cảm thấy trong lòng có chút chua chát, như bị lấy đi thứ gì tốt đẹp. Tuy nhiên, cô chưa từng trải qua chuyện như vậy nên cô cho rằng mình thấy bất công với mẹ mình nên không nghĩ tới chuyện của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của con gái, Nhạc Tư Anh mỉm cười nói: "Thật bất ngờ phải không? Lần đầu tiên nghe Tiểu Dạ nói như vậy, ta còn ngạc nhiên hơn ngươi. Không ngờ học trò của ta lại trở thành hôn phu của bạn thân ta."

"Nhưng thầy Vu không thích em sao? Tại sao em lại trở thành chồng sắp cưới của dì Lưu?"

Tống Kỳ Văn càng nghĩ về điều đó, nó càng trở nên khó tin. 

"Không phải trước đây tôi đã nói rồi sao? Đó là cuộc hôn nhân do ông nội của Tiểu Dạ sắp xếp."

Nguyệt Tử Anh quyết định không nói với con gái mình rằng Lưu Âm Diệp cũng thích Vũ Thông trong thời gian này. Bà sợ tấm lòng trong sáng của con gái mình sẽ không thể chấp nhận được. 

"Vậy thì bạn nên làm gì?"

Tống Kỳ Văn có vẻ lo lắng.

Nhạc Tư Anh đương nhiên không muốn con gái biết nhanh như vậy suy nghĩ của mình, nên cười hỏi: "Nên làm sao bây giờ?"

Tống Kỳ Văn hỏi: "Không phải cậu cũng thích giáo viên Vu sao? Anh ấy đã đính hôn với dì Lưu, cậu làm sao hòa hợp được với anh ấy?"

“Ai nói tôi thích anh ấy?” 

Nguyệt Tử Anh đã phủ nhận điều đó.

“Vậy tại sao hôm qua em không phản bác lại việc anh nói em thích anh ấy?”

Tống Kỳ Văn tiếp tục hỏi: “Và anh ấy trông rất ngượng ngùng.”

Nhạc Tư Anh cười nói: "Ta cũng không buồn phản bác. Hơn nữa, nếu một ngày nào đó ngươi trở thành giáo viên, con gái ngươi nói ngươi yêu một trong các học sinh của mình, ngươi có ngại không?"

"Có phải vậy không?"

Tống Kỳ Văn có chút bối rối, nhưng cuối cùng cô vẫn lựa chọn tin tưởng mẹ mình, bởi vì mẹ cô chưa bao giờ lừa dối cô. Được rồi, vì mẹ cô không thích anh nên cô không cần phải lo lắng về điều đó. Nhưng sao cô vẫn cảm thấy khó chịu thế này? 

Tống Kỳ Văn đang suy nghĩ trong đầu, trở về phòng ngủ cũng không chào hỏi Nhạc Tư Anh. Nhạc Tư Anh nhìn bộ dáng thất vọng của con gái, trong lòng không khỏi có chút rung động. Chẳng lẽ con gái của bà cũng giống như bà, cảm thấy mình đã yêu tiểu nhân vật phản diện đó sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 85 Đứng đầu danh sách, Ruyan vô song

Sau khi Vu Đồng ra khỏi nhà Nhạc Tư Anh, anh muốn về nhà, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh quyết định quên đi. Đêm qua các bà vợ mệt quá, về không làm được việc gì. Đã lâu rồi họ không ở bên anh em. Tối nay chúng ta hãy quay lại trường học nhé. Những người vợ sẽ có cuộc sống vĩnh cửu trong tương lai. Tuy nhiên, những người anh em của ông chỉ có thể đồng hành cùng ông trong vài chục năm. Đáng tiếc, kỹ năng của anh ta chỉ có thể biến đổi thể chất của con người khi âm dương kết hợp với nhau, nên anh ta đã định sẵn là không thể làm được gì cho họ. Anh ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để làm cho họ hạnh phúc trong những thập kỷ hữu hạn này.

Vũ Thông Bộ chưa bao giờ nghĩ đến việc để anh em mình học một số kỹ thuật tu luyện thông thường. Anh ta không khó để tìm ra những kỹ thuật này, nhưng cuối cùng anh ta đã không làm được. Tu luyện thực sự không phải là một điều dễ chịu. Anh ấy là một trường hợp đặc biệt. Anh ta đột nhiên có được quyền lực tuyệt đối và vẫn có thể sống tự do trên thế giới. Tuy nhiên, nếu họ được phép luyện tập, họ sẽ không thể đạt được bất cứ điều gì. Sự nhàm chán không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Tốt hơn là nên làm một người bình thường an lạc và hạnh phúc. 

Lúc này đã gần mười giờ tối, đây là khu biệt thự sang trọng nên không có một chiếc taxi nào chạy qua. Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ phương tiện di chuyển thông thường và dịch chuyển trực tiếp trở lại trường học.

Năng lượng của học sinh là mạnh nhất. Dù trời đã khuya nhưng khuôn viên trường vẫn rất sôi động. Nhìn những người bình thường vui vẻ đó, Vu Đồng không khỏi có chút xúc động. Kể từ khi gặp được chủ nhân của mình, anh đã được định sẵn sẽ đi một con đường khác với họ, và anh đã được định sẵn là không thể tận hưởng cuộc sống bình thường này với tâm lý của một người bình thường. 

Tự mỉm cười, Vu Đồng cảm thấy mình thật sự suy nghĩ quá nhiều. Anh ta đã có đủ rồi, sao phải ghen tị với người khác? 

Hơn nữa, nói đến cuộc sống đời thường thì kiếp trước tôi cũng chưa từng trải qua, vậy còn có gì mà không hài lòng?

Đây là lần thứ hai tôi cảm thấy như vậy. Có vẻ như sức mạnh tăng đột ngột lại khiến tâm lý tôi có chút bất thường.

Nhắm mắt lại, Vu Đồng yên lặng đứng trong trường, cẩn thận lĩnh hội từng lời sư phụ nói năm đó, cuối cùng quyết định lời chia tay, muốn làm gì thì làm! 

Câu này nói thì dễ nhưng làm thì khó quá. Dường như tâm trạng của anh vẫn còn kém xa. Tuy nhiên, thời gian thiền định này cũng khiến anh đạt được rất nhiều điều. Trạng thái tinh thần của anh ấy được cải thiện rất nhiều và anh ấy có thể sử dụng sức mạnh trong cơ thể mình một cách thỏa đáng hơn. Đối với anh, đây là một cải tiến lớn.

Khi Vu Đồng mở mắt ra lần nữa thì đã hơn một giờ sau. Nơi anh đứng là một vị trí rất dễ thấy trong trường nên nhiều người thấy anh có vẻ hơi kỳ lạ. Ban đầu họ muốn theo dõi anh, nhưng sau khi nhận ra anh là ai, những người đó đã bỏ đi. Đùa thôi, đây là thủ lĩnh của bốn ông chủ trường lớn, nghe nói hắn cũng rất độc đoán. Nếu đám đông làm cho hắn không vui, sẽ xấu hổ nếu bị đánh. 

Vũ Thông cũng nhận ra điều này khi anh hồi phục sau khi thiền định. Anh nhìn quanh nhưng không thấy ai cả. Chỉ có vài cô bé đứng xa xa, nhìn anh với ánh mắt ám ảnh. Tuy nhiên, những cô gái này rất bình thường và không hề khơi dậy sự quan tâm của Vũ Thông nên anh mỉm cười với họ và bước đi. 

Bởi vì hắn thiền định rất lâu, đã gần mười hai giờ, cho nên khi hắn trở lại học viện Trung Hoa, trong sân đã rơi vào im lặng. Cho dù bây giờ anh ấy có về ký túc xá, e rằng anh em cũng đã ngủ quên mất. Ngọc Đồng cũng không vội quay về, đi loanh quanh trong sân này khác hẳn ban ngày. Dưới ánh trăng mờ, khung cảnh vốn đã đẹp của Học viện Trung Hoa càng trở nên đẹp hơn. 

Đột nhiên, ánh mắt của Vu Đồng bị một bóng người hấp dẫn. Đó là tấm lưng của một người phụ nữ mặc đồ trắng, mái tóc đen dài xõa ra sau gáy như thác nước. Dưới ánh trăng mờ, bóng người mặc áo trắng đứng bên hồ nước nhỏ tựa như một giấc mơ đẹp. Ngay cả trong tâm trạng của Vũ Thông, anh cũng không khỏi cảm thấy lạc lõng. 

Khi Vu Đồng bước tới, người phụ nữ mặc đồ trắng cũng nghe thấy tiếng bước chân của anh, chậm rãi quay người lại. Một khuôn mặt xinh đẹp mà ngay cả họa sĩ giỏi nhất thế giới cũng không thể vẽ được xuất hiện trước mặt Vũ Thông. Dù chưa nói với cô một lời nhưng Vũ Thông trong lòng đã đoán được thân phận của cô. Ngoại trừ mỹ nhân số một huyền thoại của trường, còn ai có khí chất khiến người ta như đang mơ như vậy? 

Nếu chỉ nói về ngoại hình, thì Mạnh Như Yên tuy vô cùng xinh đẹp nhưng cô ấy cũng chỉ ngang hàng với Tô Đồng, Tiểu Lang Bí và những người khác. Về hình thể, Mạnh Như Yên cao và cân đối nhưng kém nóng bỏng hơn rất nhiều so với Tiểu Lang Bí và Nhạc Tư Anh. Nhưng kết hợp với khung cảnh xung quanh, cô lại có một phong cách không bao giờ thua bất kỳ người phụ nữ nào. Vũ Thông phải thừa nhận rằng anh có chút cảm động.

Dù trong lòng rất cảm động nhưng Vũ Thông dù sao cũng không phải người bình thường, ánh mắt đương nhiên không có ám ảnh, thậm chí tham lam như những người khác. Ánh mắt anh vẫn bình thản. Nhìn thấy Mạnh Như Yên bình tĩnh nhìn mình, Vu Đồng đi về phía cô, dừng lại rất gần cô. Anh khẽ mỉm cười nói: “Đã muộn thế này, em vẫn chưa ngủ à?”

Giọng điệu đó giống như đang nói chuyện với một người quen cũ. 

Mạnh Như Yên không có vẻ ngạc nhiên chút nào, khẽ mỉm cười: "Ừ, tôi không ngủ được. Ra ngoài đi dạo thôi. Cậu cũng không ngủ à?"

Giọng điệu của cô ấy giống như Vũ Thông, rất giống lời chào hỏi giữa những người bạn cũ. 

"Tôi mới từ bên ngoài về, còn chưa có thời gian đi ngủ."

Nụ cười trên mặt Vu Đồng càng tươi hơn: “Chúng ta cùng đi dạo nhé?”

"Được rồi."

Mạnh Như Yên không cần suy nghĩ liền đồng ý, đi đến gần anh vài bước, đứng cạnh anh, hướng mặt về phía hồ nước nhỏ, nói: "Đây là nơi tôi thích nhất, không bằng đi dạo một vòng quanh hồ nước nhỏ này nhé?"

"Đương nhiên không có vấn đề gì, nơi này phong cảnh rất đẹp."

Ngọc Đồng tự nhiên nắm tay cô dẫn cô đi về phía trước, nhưng Mạnh Như Yên cũng không từ chối. 

"Tôi biết bạn, bạn là Vũ Thông, 'Hoàng tử bóng rổ' được biết đến rộng rãi trong trường."

Giọng nói của Mạnh Như Yên rất nhẹ nhàng, lại như gió xuân thổi vào lòng người. 

"Mặc dù tôi không biết bạn, nhưng tôi có thể đoán rằng hoa hậu số một trường học đã thực hiện được ước mơ của mình quả thực rất xứng đáng khi tôi gặp bạn ngày hôm nay." 

Vu Đồng mỉm cười.

Mạnh Như Yên nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: "Chuyện này đừng nói cho tôi biết được không?"

"Tại sao?"

Mặc dù Ngu Đồng đã đại khái đoán được phiền toái của cô nhưng vẫn hỏi. 

"Bởi vì tôi không muốn người duy nhất mà tôi có thể nói chuyện bình thường lại nghĩ tôi là một cô nàng xinh đẹp của trường."

Giọng điệu của Mạnh Như Yên đầy bất lực. Chính vì danh tiếng là hoa khôi số một của trường mà cô thậm chí còn không có một người bạn thân nào ở trường. 

"Được rồi."

Ngọc Đồng cười nói: “Từ nay về sau, trước mặt ta ngươi không phải là học sinh mỹ nữ mà là một sư tỷ rất bình thường.”

Mạnh Như Yên cũng cười, cười vui vẻ, giống như một cô bé có được món đồ chơi yêu thích của mình. 

Hai người đi dạo một lúc rồi ngồi xuống chiếc ghế dài bên hồ. Mạnh Như Yên nói: "Tôi biết rất nhiều về anh. Đôi khi, tôi thực sự ghen tị với anh."

Vu Đồng cười nói: "Sao lại ghen tị với tôi? Xem ra danh tiếng của tôi không tốt lắm phải không?"

"Không chỉ kém, danh tiếng của cậu trong giới nam sinh có thể nói là cực kỳ tệ. Tôi đã xem rất nhiều bài viết trên trang web của trường nói xấu cậu, thậm chí còn lăng mạ cậu, một số bài khá tốt."

Mạnh Như Yên cười nhẹ. 

"Vậy tại sao cậu vẫn ghen tị với tôi?"

Vũ Thông không hề coi trọng việc bị mắng. 

"Bởi vì chúng ta đều ghen tị với người cùng giới nhưng lại khiến người khác giới phát điên, nhưng chúng ta rất khác nhau. Bạn có nhiều bạn, nhưng tôi không có; bạn cũng có nhiều kẻ thù, nhưng tôi cũng không có."

Giọng điệu của Mạnh Như Yên vô cùng thất vọng. 

Vu Đồng cười nói: "Có kẻ thù khiến ngươi ghen tị sao? Chuyện này tựa hồ không phải chuyện gì dễ chịu."

"Có bạn bè và kẻ thù. Đây là cuộc sống thực. Nhưng tôi luôn sống trong mơ. Dù rất yên tĩnh và bình yên nhưng đó không phải là điều tôi muốn. Tôi là một người rất bình thường, và tôi cũng muốn sống như một cô gái bình thường, có vui, có giận, có buồn, có cả buồn."

Mạnh Như Yên tựa hồ đang nói chuyện với Ngọc Đồng, cũng giống như đang nói chuyện với chính mình. 

Vũ Thông không khỏi thầm thở dài, Mạnh Như Yên này còn đáng thương hơn cả Diệp Tử Nhuệ ban đầu. Mặc dù Diệp Tử Nhuệ không có được hạnh phúc như những cô gái bình thường này, trong lòng cô luôn bị ám ảnh bởi học thuật và có mục tiêu trong cuộc sống, nhưng Mạnh Như Yên lại càng không có những thứ này. 

"Em có thể thử kết bạn. Thực ra không phải ai cũng như em nghĩ đâu. Tôi có thể nói rằng em không phải là một cô gái khó hòa đồng, nhưng em đã khép mình quá sâu. Cứ như vậy, cho dù có người muốn làm bạn với em, họ cũng sẽ không dám tiến tới."

Vũ Thông không muốn nhìn thấy một cô gái xinh đẹp vẫn buồn bã như vậy.

"Có phải vậy không?"

Mạnh Như Yên có chút bối rối. Cô luôn cho rằng người khác không muốn làm bạn với mình, nhưng không ngờ đó chính là chính mình. 

"Chính xác."

Ngọc Đồng cười nói: "Lãnh Song Nhi cùng Đường Thiên nói cho ta biết, bọn họ từng muốn làm quen với ngươi, nhưng ngươi còn chưa kịp nói chuyện thì đã rời đi. Nếu lần đó ngươi không vội rời đi, hiện tại hẳn là có hai cái bạn tốt trở lên." 

Mạnh Như Yên sửng sốt một lát. Cô còn nhớ trước kỳ nghỉ hè, khi cô đang ăn ở nhà hàng, Lãnh Shuang'er và Đường Thiên đã tìm kiếm cô, nhưng cô phải tránh một gã khó chịu đang truy đuổi cô. Cô nhìn thấy anh ta ở phía sau Lãnh Song'er và vội vàng bỏ đi. Nghĩ tới đây, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô không muốn tránh xa họ.

Vu Đồng thấy sắc mặt Mạnh Như Yên có chút không chắc chắn, liền hỏi: "Sao vậy?"

Mạnh Như Yên thở dài: "Thật ra lúc đó tôi cũng không muốn trốn tránh hai người bọn họ, mà là tôi muốn sống một mình với người khác. Xem ra đây là số phận, tôi đã định sẵn cả đời này sẽ không có bạn bè." 

Lúc này, giọng điệu của cô trở nên vô cùng thất vọng.

Ngọc Đồng không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy, cười nói: "Định mệnh là gì? Vận mệnh của con người nằm trong tay họ. Sau khi ngươi rời đi ngày đó, bọn họ cũng không tức giận với ngươi, chỉ là có chút thất vọng, cho nên ngươi vẫn còn có cơ hội." 

"Thật sự?"

Mạnh Như Yên đột nhiên hưng phấn, dùng hai tay nắm chặt cánh tay Ngọc Đồng: “Vậy anh có thể giới thiệu bọn họ cho tôi được không?”

Vu Đồng cười nói: “Đương nhiên là bọn họ rất muốn làm quen với cậu.”

Thấy Vu Đồng đồng ý yêu cầu của cô, Mạnh Như Yên vui vẻ: “Tôi cũng có bạn được không?”

"Tất nhiên rồi, và bây giờ bạn đã có nó rồi."

Ngọc Đồng chớp mắt nhìn cô: “Chúng ta nói chuyện lâu như vậy, rất vui vẻ. Em không nghĩ bây giờ chúng ta là bạn sao?”

"Vâng!"

Mạnh Như Yên gật đầu mạnh mẽ, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sống hơn hai mươi năm, cuối cùng cô cũng có được người bạn đầu tiên. Cô chợt có cảm giác muốn nói chuyện với đồng nghiệp: “Anh có muốn biết về tôi không?”

Vu Đồng cười nói: "Nói chuyện cũng được, dù sao nhàn rỗi cũng không có việc gì."

Mạnh Như Yên có chút không nói nên lời. Tôi sợ rằng không có chàng trai nào trong trường muốn biết về cô ấy, nhưng anh chàng này đã dùng nó như một cách để cô ấy bớt buồn chán. Tuy nhiên, cô vẫn quyết định kể cho anh nghe vài điều về bản thân: “Tôi sinh ra trong một gia đình rất lâu đời, một gia đình sát thủ. Những người trong gia đình đều là những sát thủ rất mạnh mẽ nhưng không mấy nổi tiếng. Cha mẹ tôi cũng vậy. Họ chết trong một nhiệm vụ không lâu sau khi tôi sinh ra. Khi tôi lớn lên và biết được sự việc này, tôi bắt đầu ghét gia đình này và nghề sát thủ hơn nữa, vì vậy tôi trở nên rất thờ ơ và không muốn học võ thuật trong gia đình. Vốn dĩ những người như tôi sẽ bị loại bỏ hoặc bị sử dụng như một kẻ sát nhân. một công cụ để ám sát những ông lớn đó. May mắn thay, cha tôi là đệ tử yêu thích của đại trưởng lão trong gia đình, và đại trưởng lão vì điều này mà đối xử tốt với tôi nên ông không ép buộc tôi mà để tôi làm những gì tôi thích. Trước khi tôi thực hiện được ước mơ của mình, tôi đã luôn ở trong gia đình, sau này tôi xin được đi học, đại trưởng lão cũng đồng ý, nhưng yêu cầu tôi không được nói cho ai biết chuyện gia đình, tôi mới nhận ra rằng thế giới này rất rộng lớn và cuộc sống có thể tuyệt vời như vậy. Lúc đó tôi rất vui vẻ và muốn kết bạn với nhiều bạn ở trường và thậm chí có một mối tình đẹp. Tuy nhiên, chẳng bao lâu thì điều ước của tôi thành hiện thực vì tôi phát hiện ra rằng những cô gái mà tôi muốn kết bạn đều không thích tôi, và mặc dù bọn con trai thích ở gần tôi nhưng ánh mắt muốn ăn thịt tôi của họ khiến tôi sợ hãi. để chiếm lấy tôi cho riêng mình. Từ đó trở đi, tôi ít được mọi người tin tưởng hơn”.

Khi cô nói, giọng điệu của Mạnh Như Yên không ngừng thay đổi, từ buồn bã lúc đầu, chuyển sang vui vẻ ở giữa, cuối cùng chỉ có một chút bất lực.

Sau khi nghe câu chuyện của cô, Vũ Thông cũng rất cảm động. Dường như ai cũng có sự bất lực của riêng mình. Mặc dù Mạnh Như Yên được gọi là nàng tiên trong mơ và là nữ thần trong trường học, nhưng ai có thể ngờ rằng trái tim cô lại mong manh và nhạy cảm đến vậy, lại khao khát tình bạn đến vậy.

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?"

Ngu Đồng hỏi: “Không phải trưởng lão của ngươi không cho phép ngươi kể chuyện gia đình sao?” 

"Không sao đâu. Tôi chỉ tiết lộ một số thông tin hời hợt và nó sẽ không ảnh hưởng gì đến gia đình cả."

Mạnh Như Yên cười lớn, nhìn mặt Ngọc Đồng: “Hơn nữa, ta cảm thấy ngươi là người ta có thể tin tưởng, ngươi khác với bọn họ, từ ánh mắt của ngươi ta có thể nhìn ra điều này.”

“Nếu tôi giấu nó sâu hơn thì sao?”

Vu Đồng cười nói: “Thật ra anh cũng giống như những người đàn ông khác. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã cảm thấy rất tuyệt vời, đồng thời anh cũng có ý nghĩ muốn lấy em làm của riêng mình.”

"Được rồi."

Mạnh Như Yên cười nói: “Nếu anh muốn, em có thể làm bạn gái của anh. Em cũng muốn thử cảm giác yêu đương.”

Vu Đồng lắc đầu nói: “Tôi không muốn.”

"Tại sao?"

Mạnh Như Yên sửng sốt một chút: "Không phải anh nói anh cũng muốn lấy tôi làm của mình sao?"

“Tôi đã nói rồi, bạn bè không thể cố ý đón nhau, tình nhân cũng không thể.”

Vu Đồng cười nói: "Tuy rằng ta có ý nghĩ lấy ngươi làm của mình, nhưng đó chỉ là bản năng của đàn ông. Ta nghĩ chỉ cần ngươi là nam nhân, ngươi sẽ có ý nghĩ như vậy, ngươi cũng giống nhau. Ngươi chỉ là muốn trải nghiệm cảm giác yêu nhau, mà trong lòng ngươi cũng không có yêu ta, cho nên chúng ta không thể ở bên nhau. Đương nhiên, nếu một ngày, chúng ta đều yêu nhau, ta đối với một mỹ nữ như ngươi cũng sẽ rất hạnh phúc."

Lời nói của Vũ Thông rất thẳng thắn và anh không hề che giấu sự khao khát của mình đối với cô. 

"Ồ."

Mạnh Như Yên gật đầu, cảm thấy có chút thất vọng, nhưng cô cảm thấy lời Ngọc Đồng nói có lý. Nếu họ trở thành người yêu trước khi chắc chắn liệu mình có thích nhau hay không thì đó sẽ là một điều bất lợi cho cả hai. 

Hai người trò chuyện rất lâu, bây giờ đã là hai giờ sáng. Ngu Đồng hỏi: “Sao cậu không về nghỉ ngơi đi?”

Mạnh Như Yên lắc đầu nói: "Tôi không muốn quay lại. Cuối cùng tôi cũng đã có được người bạn đầu tiên. Tôi muốn ở lại với bạn một thời gian, bạn có thể ở lại với tôi không?"

"Tất nhiên rồi."

Vũ Thông cười và thấy cơ thể cô dường như đang run rẩy một chút. Sau đó anh nghĩ rằng bây giờ đã là tháng 10 và ban đêm trời vẫn hơi lạnh. Dù được gọi là nữ thần nhưng cô ấy vẫn chỉ là một cô gái bình thường. Cô không luyện võ, cũng không mặc nhiều quần áo nên tự nhiên sẽ cảm thấy lạnh. 

"Mặc dù chúng ta chưa phải là người yêu nhưng chúng ta đã là bạn rất tốt rồi. Nếu em cần, anh không ngại cho em mượn cái ôm ấm áp của anh đâu."

Vũ Thông mỉm cười nói điều này, nhưng không đợi Mạnh Như Yên đồng ý, anh đã đưa tay ra ôm cô vào lòng. 

Mạnh Như Yên không hề vùng vẫy. Cô cảm thấy thoải mái và dễ chịu khi dựa vào vòng tay ấm áp của Vũ Thông. Đây chính là cảm giác được quan tâm sao?

Lúc này, cô nghĩ mình đã yêu Vũ Thông nên nói với anh: "Vũ Thông, em nghĩ có lẽ em đã yêu anh rồi." 

"Sao cậu lại nói thế?"

Vũ Thông mỉm cười hỏi.

Mạnh Như Yên nói cho anh biết cảm giác của mình, Ngọc Đồng lắc đầu nói: "Đây không phải là cảm giác yêu ai đó, cảm giác này bất kỳ người bạn nào cũng có thể cho anh."

Mạnh Như Yên lo lắng nói: "Vậy nói cho anh biết, em yêu một người như thế nào? Anh chưa từng thích ai cả. Đến lúc đó em cũng đừng yêu anh, anh cũng chưa biết."

“Anh không thể giải thích rõ ràng, nhưng đến lúc đó em nên tự hiểu đi. Tuy nhiên, đừng cố tình để mình yêu một ai đó, hãy cứ làm theo cảm xúc trong lòng.”

Vu Đồng cười nói: “Đã muộn rồi, đi ngủ đi, có anh ở bên cạnh em.”

"Vâng."

Mạnh Như Yên nhẹ nhàng ngâm nga, nhắm mắt lại, một lúc sau liền ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 86 Thay lời, cám dỗ Yu Tong

Vu Đồng nhìn cô gái yếu đuối trong vòng tay mình, một lúc sau anh mới nhắm mắt lại. Tôi sợ rằng không ai thực hiện được giấc mơ sẽ biết rằng họ, nữ sinh đầu tiên và hoa hậu đầu tiên, đã ngủ trên chiếc ghế dài bên hồ nhỏ suốt đêm, ôm nhau. 

Ngày hôm sau khi mặt trời mọc, Mạnh Như Yên cũng mở mắt. Đêm hôm đó, cô ngủ một cách bình yên và bình yên hơn bao giờ hết. Mặc dù ngủ ngồi nhưng khi tỉnh dậy cô lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

Mạnh Như Yên vừa động đậy, Ngọc Đồng cũng mở mắt ra, mỉm cười hỏi: "Em khỏe không? Ngủ ngon không?"

Dù chỉ ngủ chưa đầy năm tiếng nhưng Mạnh Như Yên cảm thấy rất sung sức vì ngủ rất ngon. Cô mỉm cười và nói: “Tốt lắm, cảm ơn anh”.

Vu Đồng cười nói: “Cám ơn, chúng ta là bạn bè phải không?”

"Ồ, chúng ta là bạn bè!"

Mạnh Như Yên cười ngọt ngào. 

"Trời đã sáng rồi, chúng ta đi thôi."

Vũ Thông nói và kéo cô đứng dậy. 

Mạnh Như Yên đang định đồng ý thì chợt nghĩ trời đã sáng lắm rồi, nhiều bạn cùng lớp cũng đã dậy rồi. Mặc dù đêm qua cô đã nắm tay anh, thậm chí còn ngủ trong vòng tay anh một lúc nhưng cô không cảm thấy có gì không ổn. Nhưng bây giờ cô ấy có chút ngại ngùng. Nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy bọn họ ở cùng nhau, có thể sẽ có chút tin đồn, vì thế cô cười nói: “Các em đi trước đi, tôi ngồi một lát.”

Vũ Thông cũng hiểu nỗi lo lắng của cô nên cũng không ép buộc anh. Anh mỉm cười nhẹ, quay người rời đi. Mạnh Như Yên nhìn bóng lưng anh với ánh mắt có chút miễn cưỡng. 

Trở lại ký túc xá, anh em còn chưa dậy nhưng đều đã tỉnh. Nhìn thấy Vu Đồng đi vào, Dương Vi hỏi: "Lão Ngô, hai ngày nay ngươi với Tư Anh tỷ có tiến triển gì không?"

“Nếu không có việc gì thì đi chơi với Đông Lan của cậu đi. Sao cậu cứ hỏi chuyện của người khác thế?”

Vũ Thông khinh thường anh ta. Anh ta lo lắng không nghĩ ra cách nào tốt để bắt Nguyệt Tử Anh càng sớm càng tốt. Cuối cùng anh ấy đã quên chuyện đó qua việc thân thiết với Mạnh Như Yên, nhưng bây giờ anh ấy lại nhắc đến chuyện đó. 

"Là anh trai tốt của em, anh không thể quan tâm đến em và mọi thứ sao?"

Dương Vi vẻ mặt có chút ủy khuất: “Ta nghĩ hôm nay có thể đổi tên thành Tư Anh chị dâu.”

Vũ Thông nghĩ rằng đây là một ý tưởng hay nên nói với họ: "Các anh em, giúp tôi một việc nhé?"

Trong quá khứ, chính Vũ Thông đã giúp đỡ họ. Không ai trong số họ có thể làm gì để giúp Vũ Thông. Hiện tại có cơ hội báo ân, bọn họ tự nhiên rất vui vẻ, lần lượt nói: "Không thành vấn đề, đương nhiên không thành vấn đề. Nói cho ta biết, lão ngũ, lên kiếm sơn biển lửa tuyệt đối không có chuyện gì!"

Ngọc Đồng cười nói: “Không cần đi núi kiếm nào cả, nhưng nếu làm không tốt có thể bị trừng phạt.”

Tiền Huy cười nói: "Đừng nói luyện tập, chỉ là đánh cũng không có gì. Ngũ sư đệ, mau nói cho ta biết là chuyện gì xảy ra."

"Đúng vậy."

Vu Đồng kéo ghế ngồi xuống: "Tôi đã phát động thế công với chị Ying, nhưng chị ấy lại xa cách tôi. Tôi nghĩ chị ấy có thể có hứng thú với tôi, nhưng tôi không chắc lắm, nên tôi muốn em thử cho tôi xem."

"Hả?"

Hai anh em không ngờ rằng đây chính là việc Vũ Thông nhờ họ giúp đỡ nên không khỏi do dự. Không phải là họ không muốn giúp đỡ họ. Nếu họ có thể đến được với nhau thì anh em sẽ chân thành chúc phúc cho họ. Tuy nhiên, ngoại trừ Vũ Thông, mọi người trong lớp đều cảm thấy kính phục Nguyệt Tử Anh, đặc biệt là các chàng trai có cảm giác mạnh mẽ hơn. 

Sau khi Nguyệt Tử Anh đến, cô ấy thực sự rất tốt với mọi người trong lớp, đặc biệt là trong thời gian Vũ Thông vắng mặt. Nguyệt Tử Anh đã làm rất nhiều điều cho mọi người và mọi người đều rất biết ơn cô ấy. Tuy nhiên, vì ngoại hình nổi bật của cô, các cô gái cảm thấy áp lực khi ở bên cô và thường không dám nói chuyện với cô. 

Ngọc Đồng cũng biết tình huống này, cười nói: "Sợ cái gì? Chị Dĩnh không phải là hổ ăn thịt người, hơn nữa có thể sẽ sớm trở thành con gái và chị dâu của anh, anh cũng không sợ tôi, vậy tại sao phải sợ cô ấy?"

Ông chủ khinh thường nói: "Có gì phải sợ? Nhưng chị Ying thì khác. Trong lòng chúng tôi, chị ấy là một chị lớn rất uy nghiêm. Chúng tôi đều kính trọng chị ấy, không dám tùy tiện nói đùa."

"Vậy sao cậu không gọi cô ấy là chị dâu? Thay vào đó hãy gọi là anh rể, vì cô ấy sẽ sớm trở thành cô nấu ăn và giặt giũ của tôi!"

Vu Đồng cười nói. 

"Các anh, anh ấy lại muốn đối xử với chị Ying như vậy, sủng ái anh ấy!"

Mọi người nhảy ra khỏi giường, vây quanh Vũ Thông và đánh anh ta rất mạnh. 

Cười một lúc, hai anh em đồng ý với yêu cầu của Vũ Thông. Cuối cùng, nhiệm vụ gian khổ này rơi vào tay Dương Vi và Thiên Huệ, những người trẻ nhất. Hơn nữa, khó có thể gọi họ là chị dâu Nguyệt Tử Anh, nhưng họ lại không thể phát âm được từ chị dâu. 

Sau khi sự việc giải quyết xong, mọi người thấy trời cũng đã muộn nên đều mặc quần áo, ra ngoài rồi đi thẳng đến nhà ăn. Mặc dù Vũ Thông cảm thấy việc chạy đến nhà ăn quá phiền phức nhưng anh ấy rất thích ở cùng các anh em nên cũng đi cùng nhau. 

Lúc này có nhiều học sinh đang ăn sáng nhất. Khi Yu Tong và những người khác đến quán ăn, họ thấy tất cả các cửa sổ đều chật kín người. Có lẽ anh em đã quen với hoàn cảnh này. Sau khi vào, họ xếp hàng riêng ở từng cửa sổ, mua đồ xong thì cùng nhau ăn. Sự tách biệt này cũng giúp họ ăn uống bớt đơn điệu hơn.

Vũ Thông không muốn ăn gì nên tùy tiện đi theo Thiên Huệ. Vốn dĩ hai anh em không cho anh xếp hàng, nhưng Vu Đồng lại muốn thử cảm giác đã lâu không gặp này.

Đội của Vũ Thông tương đối dài. Khi họ sắp đến nơi thì các anh em khác đã mua đồ sẵn và đang đợi ở ghế gần đó. Vũ Thông cũng hơi mệt khi xếp hàng. Dù sao trước mặt hắn còn có Tiền Huy, hắn nghĩ không bằng hắn cùng các huynh đệ trở về chờ.

Ngay lúc Vu Đồng chuẩn bị rời đi thì có tiếng ồn ào từ đội bên cạnh, một giọng nói lớn vang lên: "Tào Vương đến rồi, sao ngươi không nhanh tránh sang một bên!" 

Giọng nói của người này thực sự rất lớn. Khi anh hét lên điều này, mọi người trong căng tin đều nghe thấy và nhìn về phía đó. Họ nhìn thấy một anh chàng rất to lớn đang hét lên ở đó. Tuy nhiên, dù giọng anh ta rất to nhưng mọi người chỉ cần nhìn thoáng qua là biết anh ta là ai. Anh ta chỉ là một người theo sau, nhưng anh chàng bên cạnh anh ta thì khác. Anh ta đang mặc đồ hàng hiệu và tóc được vuốt ngược ra sau. Nhưng khuôn mặt hơi thô, miệng to mắt nhỏ, mặt đầy mụn. Anh ấy luôn nhìn mọi người bằng cằm.

Người đàn ông kiêu ngạo rõ ràng là nổi tiếng. Khi những người bị người theo dõi của anh ta thu hút sự chú ý nhìn thấy đó là anh ta, họ đều tránh ra. Anh chàng kiêu hãnh đến mức dẫn người theo sau lớn lên phía trước.

"Anh chàng này đang làm gì vậy? Tại sao anh ta lại đến khoa tiếng Trung vào sáng sớm như vậy?"

Tiền Huy lẩm bẩm, Vu Đồng nghe thấy liền hỏi: "Lão Tề, ngươi có biết người này không?" 

Thiên Huy nói: “Ta nghĩ trong trường này không có ai không biết hắn, ngoại trừ ngươi.”

"Ồ?"

Ngọc Đồng không ngờ một người đàn ông khinh thường lại nổi tiếng như vậy, không khỏi hỏi: “Người này làm nghề gì?”

“Năm nay là sinh viên năm nhất Khoa Chính trị và Luật, tên này vừa đến trường liền vui vẻ, khắp nơi bắt nạt mọi người, thậm chí còn tự xưng là vua cỏ.”

Thiên Huy hiển nhiên không thích nam nhân kiêu ngạo này.

"Cỏ Vương? Đây là cái gì?"

Vũ Thông vừa nghe người theo dõi của người đàn ông gọi mình như vậy, nhưng bây giờ anh nhận ra rằng người được gọi là Grass King chính là kẻ kiêu ngạo. 

Thiên Huy nói: “Cỏ Vương nghĩa là một anh chàng đẹp trai vượt qua tứ đại thần tượng học đường.”

Vũ Thông gần như bật cười. Với sự kiêu ngạo của mình, anh ta vẫn vượt qua bốn tên khốn đầu trường?

Hỏi: “Khi nào trường lại có danh hiệu như vậy?”

"Tự bổ nhiệm." 

Thiên Huy trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Tên này vừa mới tới trường, người ta liền muốn chọn hắn làm tân trường hiệu trưởng, nhưng với hắn kiêu ngạo, ai sẽ chọn hắn? Sau này, khi tên này thấy mình không có cơ hội, tự xưng là cỏ vương, trong trường rất bá đạo. Nhưng ta nghe nói cha hắn là Vu Thương Hải, thị trưởng mới đã thực hiện được ước mơ của mình, cho nên không ai dám dây dưa với hắn."

"Dự Thương Hải?"

Vũ Thông gần như lại tức giận. Anh ấy hiếm khi quan tâm đến khía cạnh này. Bây giờ anh mới biết rằng đối tác mới của Vũ Tô Trinh thực sự có một cái tên tuyệt vời như vậy. Hắn nhịn không được hỏi: “Vậy người này sẽ không gọi Ngọc Nhân Yên đi?”

Tiền Huy cũng cười: “Ngươi nói không sai, tiểu tử này thật sự tên là Ngọc Nhân Yên, nhưng mọi người ở chỗ riêng đều gọi hắn là phiền phức, ông nội hắn nhất định là một người mê võ thuật mới đặt cho bọn hắn cái tên như vậy.”

Vũ Thông chỉ coi đó là một trò đùa. Mặc dù một kẻ như vậy rất khó chịu nhưng Vũ Thông lại không sẵn sàng làm gì anh ta. Sau khi giết chết Triệu Định Hạo, Ngu Đồng có chút mệt mỏi với những trận chiến trần thế này, không muốn quan tâm đến những người nhỏ bé này nữa. Tất nhiên, nếu điều đó xúc phạm anh ấy, Vũ Thông sẽ không ngại để cả gia đình họ biến mất. 

"Ngũ ca, tại sao không giết hắn? Coi như tiêu trừ trường học tổn hại."

Thiên Huệ biết điều gì đó về lai lịch của Vũ Thông và hiểu rằng anh ta không coi trọng thị trưởng chút nào nên đã khuyến khích anh ta. 

Ngọc Đồng cười nói: "Nếu ta giết hắn, chẳng phải ta sẽ giống Lâm Bình Chi sao? Trong nhà nhiều vợ như vậy, ngươi lại muốn ta làm thái giám, ý đồ của ngươi thật nham hiểm!"

Tiền Huy lúc này mới nghĩ tới ám chỉ này, gãi đầu, cười hai tiếng rồi tiếp tục ăn. 

Ăn sáng xong mọi người đi thẳng vào lớp. Tuy nhiên, Dương Vi và Thiên Huệ được lệnh đi tìm Nguyệt Tử Anh. Đã muộn rồi, chắc chắn Nguyệt Tử Anh đã ở trong văn phòng của cô. 

Trước khi đến cơ quan, hai anh chàng do dự một chút rồi yêu cầu mạnh dạn gọi điện cho chị dâu Vũ Thông. Mặc dù họ rất tin tưởng Vũ Thông, nhưng nếu Nguyệt Tử Anh không thích Vũ Thông, họ sẽ gặp rắc rối. 

Sau khi khích lệ nhau, Dương Vi bước tới và gõ cửa. 

"Xin mời vào."

Một giọng nói rất hay vang lên, chủ nhân của giọng nói đó không ai khác chính là Nhạc Tư Anh. 

Hai người nhìn nhau, sau đó mở cửa bước vào. Đối mặt với Nhạc Tư Ảnh càng lâu, áp lực càng lớn, nên họ quyết định phải nhanh chóng đưa ra quyết định. Vừa bước vào, hai người liền hét lên: "Ngũ chị dâu, chào buổi sáng!"

Nguyệt Tử Anh nhìn thấy hai học sinh trong lớp của mình bước vào, họ cũng là anh em của anh. Anh đang định chào họ thì lại nghe thấy họ gọi cái tên kỳ lạ như vậy. Anh không khỏi nhìn quanh và hỏi: “Em đang gọi cho ai vậy?”

Có lẽ chính những động tác đáng yêu của Nguyệt Tử Anh đã tiếp thêm dũng khí cho Dương Vi. Anh ấy mạnh dạn cười và nói: "Tôi gọi bạn. Yu là người lớn tuổi thứ năm trong ký túc xá của chúng tôi, còn chúng tôi là người thứ sáu và thứ bảy."

"Hả?"

Mặt Nguyệt Tử Anh đột nhiên đỏ bừng, ánh mắt lóe lên đến mức không dám nhìn hai học sinh của mình. Cô không ngờ họ lại biết chuyện này. Thật là xấu hổ.

Hai người nhìn thấy phản ứng của Nhạc Tư Anh, thầm nghĩ, tên thứ năm này quả thực lợi hại. 

Nhạc Tư Anh ngượng ngùng một lát, sau đó nghĩ thầm, dù sao thì cô cũng quyết định giao cô cho anh. Hai người này là anh em của anh ấy. Cho dù bây giờ cô không thừa nhận thì sau này cô cũng sẽ cho bọn họ biết. Cô cũng có thể hào phóng thừa nhận, nhân cơ hội thăm dò ý đồ của Vu Đồng, nên hỏi: “Anh ta bảo cậu gọi anh ta như vậy à?”

Làm sao hai người họ có thể phản bội Vũ Thông? Anh nhanh chóng nói: “Không, chúng tôi biết Lão Ngô thích chị, chị Ngô nên mới gọi chị như vậy.”

"Từ giờ hãy gọi tôi là giáo viên ở trường nhé."

Nhạc Tư Anh cảm thấy có chút thất vọng, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt của hai người này tái nhợt, cô cũng ngừng hù dọa bọn họ, cười nói: “Xung quanh không có người cũng không sao, nhưng gọi cô ấy là chị dâu thứ năm thì không hay, cứ gọi là chị dâu đi.”

Hai anh chàng không khỏi vui mừng nói: "Được rồi, chị dâu, chúng ta đi trước nhé. Chị có gì muốn chúng tôi mang qua không?"

Nhạc Tư Ảnh lắc đầu nói: "Không được, hôm nay ta có việc phải làm, không lên lớp, các ngươi nói cho hắn biết."

Hai người đương nhiên biết "anh" cô đang nói đến là ai. Họ nói lời tạm biệt và bước ra ngoài. Sau khi ra khỏi cửa, họ đập tay nhau rồi quay lại báo tin cho Vũ Thông.

Sau khi hai người rời đi, trên mặt Nhạc Tư Anh hiện lên nụ cười vui vẻ. Mặc dù lần này Vu Đồng không yêu cầu họ gọi cô như vậy, nhưng vì các anh của anh đã biết anh thích cô nên điều đó có nghĩa là anh thực sự thích cô. Cho đến lúc này, cô vẫn không thể tin được rằng Vũ Thông lại thực lòng yêu cô. Cô không khỏi tựa lưng vào ghế, hồi tưởng lại cảnh tượng với anh. Thực ra hôm nay cô không có việc gì làm, nhưng dù sao cô cũng vừa thừa nhận tình cảm của mình với Tong trước mặt hai học sinh. Mặc dù hôm qua đã hạ quyết tâm nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng, không dám vào lớp gặp những học sinh đó.

Sau khi nghe hai anh em báo cáo, Vũ Thông nở nụ cười. Có vẻ như đêm nay anh sẽ tìm cách ở lại chỗ cô. Khi nghĩ đến thân hình quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Tử Anh, Vũ Thông có chút phấn khích.

Thiên Huệ giống như một đài phát thanh nhỏ. Anh ấy thường không thể giấu bất cứ điều gì trong lòng. Hôm nay hắn giúp Ngọc Đồng thăm dò suy nghĩ của Nhạc Tư Anh, khiến hắn vô cùng tự hào. Thế là trước buổi trưa, cả lớp đều biết cố vấn mới của mình đã bị Vũ Thông đánh bại giống như cố vấn ban đầu. May mắn thay, họ đều biết tầm quan trọng của vấn đề. Chuyện này chỉ được lưu truyền trong lớp chứ không hề lan ra bên ngoài. 

Buổi trưa, Vũ Thông đưa Trần Trần, Trần Hy và Tôn Phi đi ăn trưa với anh em của họ. Giờ đây mối quan hệ của họ đã được công khai trong lớp nên họ không cần phải vướng vào những mối tình ngầm như trước nữa. 

Bữa trưa còn chưa kết thúc, điện thoại di động của Vu Đồng đột nhiên vang lên khiến anh giật mình. Bây giờ vợ anh đã học được cách giao tiếp bằng suy nghĩ của mình, ai còn gọi điện cho anh?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 87 Lộ diện, người anh họ kỳ lạ

Vu Đồng lấy điện thoại di động ra nhìn, nhưng đó là một số rất xa lạ. Anh ấy bối rối và trả lời cuộc gọi và hỏi: "Ai vậy?"

"Ngươi là Vu Đồng?"

Một giọng nói rất ngọt ngào và dễ chịu vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Tôi là Vũ Thông, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Khi nghe thấy người bên kia gọi tên mình, hiển nhiên là có người gọi nhầm số. Giọng nói của Vũ Thông cũng trở nên có chút nhiệt tình. Tuy rằng hắn không biết đối phương là ai, nhưng cũng không có nhiều người biết số điện thoại của hắn, cho nên hắn cũng không cho rằng là người ngoài. 

"Chị dâu, thật sự là anh, thật tuyệt!"

Một giọng nói ngạc nhiên vang lên từ phía bên kia. 

Anh rể à? 

Vũ Thông sửng sốt, người bên kia là ai? 

Đột nhiên, anh nhớ ra một điều, đó là sau khi đi Tết về, Tô Vũ Á từng tự nhủ rằng cô có một người em họ năm nay sẽ thực hiện ước mơ của mình. Chẳng lẽ chính cô là người gọi chị dâu của mình? 

Vì thế anh ngập ngừng hỏi: “Anh là em họ của Yuya phải không?”

"Ừ, ừ, là tôi đây!"

Cô gái đối diện đồng thời đoán được, trong lòng vui mừng khôn xiết. Có vẻ như người anh họ này tuy có nhiều phụ nữ nhưng anh ấy vẫn rất coi trọng anh họ của mình, nếu không anh ấy sẽ không thể nghĩ đến cô ấy ngay lập tức. 

"Chị dâu, chị có thể tới đây được không? Em cần chị giúp một việc."

Cô gái tiếp tục. 

Ngu Đồng cười nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng làm sao tìm được ngươi?"

"Khi cậu đến trường Cao đẳng Giáo dục Thể chất, tôi sẽ đợi cậu ở cổng. Tôi đã xem ảnh của cậu và có thể nhận ra cậu nên tôi sẽ đợi cậu!"

Nói xong không có nghĩa là anh đồng ý nên cúp điện thoại. 

"Chồng, anh định làm gì đó à?"

Nhìn thấy Vu Đồng cúp điện thoại, Trần Hi thấp giọng hỏi. 

"Ừ, tôi phải đến học viện thể thao để làm một việc."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Em họ của Yuya nói nếu cô ấy có việc gì đó muốn gặp tôi. Tôi sẽ đi xem. Bạn có muốn đi cùng không?"

Trần Thần cười nói: “Chúng ta không đi, đường đường nhị tiểu mỹ nhân mời ngươi, chúng ta cũng sẽ không làm lá xanh.”

"Người đẹp trường cấp hai là gì?" 

Vũ Thông sửng sốt.

Tôn Phi vỗ trán cô, không nói nên lời: "Em không biết phải không? Em họ của Yuya là Tô Tiểu Noa là hoa khôi trường đệ nhị năm nay suýt đánh bại Mạnh Như Yên."

"Ồ."

Vũ Thông gật đầu, nhưng anh nhớ rằng hình như Tô Vũ Á đã nói rằng chị họ của cô không đẹp bằng mẹ cô. Khi đó Vu Đồng cho rằng cô quá thích anh họ của anh, điều này có chút quá đáng. Bây giờ có vẻ như những gì cô ấy nói là sự thật. 

Nhìn hắn vẻ mặt không có chút hưng phấn, Trần Thần nhịn không được hỏi: "Lão công, ngươi sắp gặp chính là nhị đại mỹ nữ, ngươi không có chút hưng phấn sao?"

"Tại sao tôi lại phấn khích như vậy?"

Vu Đồng bĩu môi nói: "Đừng nói nàng là nhị tiểu mỹ nữ, nàng là thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân, chẳng phải vẫn là chị dâu của ta sao? Thân là anh rể, ta không cần cao hứng nhìn thấy chị dâu sao?"

Mọi người đều có chút không nói nên lời, trong lòng khinh thường đồng nghiệp của mình. Cô ấy vẫn là chị dâu. Thật lạ là cô ấy có thể làm chị dâu khi gặp một chàng trai như bạn. Bạn có thể trở thành vợ của bạn một ngày nào đó. 

Vũ Thông phớt lờ sự khinh thường của họ và Thị Thị Nhiên phải bước ra ngoài. Tuy nhiên, anh rất muốn gặp người đẹp đã chọn khoa thể thao này càng sớm càng tốt. 

Khi anh đến Học viện Thể thao, đúng là có một cô gái đang đợi ở cửa, nhưng điều khiến Vũ Thông ngạc nhiên là cô gái này quá mạnh mẽ phải không? 

Con số này gần bằng Lý Vi. Nếu không phải cô mặc bộ đồng phục học sinh trong mơ của cô gái, Vũ Thông hẳn sẽ nghĩ cô là một người đàn ông mạnh mẽ. 

Người đàn ông mạnh mẽ, ừ, sai rồi. Nữ tử cường tráng nhìn thấy Ngọc Đồng, hai mắt sáng lên, vội vàng chạy tới, dậm mạnh xuống đất. Cô ấy không dừng lại cho đến khi đến được Vũ Thông. Cô cười toe toét và nói: "Anh rể, anh có ở đây không?"

Vũ Thông cười khổ trong lòng, Tô Vũ Á, anh họ này, buồn cười quá. Bạn nói muốn tìm người đóng giả nên ít nhất cũng nên tìm người có giọng nói tương tự. Nhìn người trước mặt, giọng nói của cô ấy có thể sánh ngang với Lôi Công. 

"Gọi em họ của Yuya ra. Cô ấy muốn gì ở tôi?"

Vu Đồng đại khái đoán được Tô Tiểu Nặc cùng hắn không có quan hệ gì, hắn chỉ là muốn gặp hắn mà thôi. 

Người phụ nữ mạnh mẽ có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể lừa dối chồng mình. Cô cười hai tiếng, hướng cửa hét lớn: “Ra ngoài đi, người ta đã nhận ra tôi không phải là anh rồi.”

Theo lời của người phụ nữ mạnh mẽ, một cô gái nhỏ nhắn bước ra, chậm rãi đi đến bên cạnh Ngọc Đồng, cúi đầu nhỏ giọng nói: “Chị dâu, xin lỗi, tôi đã đùa giỡn với anh.”

"Ừm, cái này cũng không tệ, ít nhất âm thanh cũng tương tự, nhưng nếu ngươi không để Tô Tiểu Nặc thật sự đi ra, ta liền rời đi."

Vu Đồng cười nói. Anh không ngờ rằng Tô Tiểu Noa này khá thông minh. Anh biết cách tạo ra sự tương phản lớn cho mình và muốn bỏ qua sự khác biệt trong giọng hát. Nếu Vu Đồng không biết cô là nhị hoa khôi, có lẽ anh ta còn tưởng rằng cô gái bước ra lần thứ hai chính là Tô Tiểu Nặc. Cô gái ra sau tuy xinh xắn, có thể coi là hoa khôi của khoa thể dục, nhưng với trình độ như vậy thì bất kỳ cô gái nào trong lớp anh cũng sẽ hơn cô rất nhiều, làm sao cô có thể là hoa khôi cấp hai được? 

Ngay khi Vũ Thông nói những lời này, một cô gái khác bước ra từ sau cánh cửa. Chỉ nhìn một cái, Vu Đồng đã xác định cô chính là Tô Tiểu Nặc. Tô Vũ Á thực sự đã đúng. Ít nhất phải nói rằng cô gái này thực sự xinh đẹp. Ngoại hình của cô ấy có phần giống với Tô Thông, nhưng dáng người lại không giống cô gái thứ hai. Tất nhiên là nhỏ nhắn chứ không mập mạp như lúc đầu. Cô cao khoảng 1,7 mét, dáng người không nóng bỏng nhưng lại quyến rũ hơn nhiều so với những cô gái bình thường cùng tuổi, đặc biệt là đôi chân thẳng và thon, trông thật cảm động khi khoác lên mình bộ đồ thể thao bó sát. 

Tô Tiểu Noa là một cô gái rất vui vẻ. Sau khi từ phía sau cổng đi ra, cô chạy đến bên cạnh Vũ Thông, ôm lấy cánh tay Vũ Thông, đặt cánh tay anh vào giữa hai quả bóng thịt mềm mại to lớn của cô. Cô bĩu môi phàn nàn: “Chị dâu, anh thật tệ, dù có đoán ra cũng không thể hợp tác với em sao?”

Vu Đồng cười nói: "Ta không phải lo lắng cho ngươi sao? Ngươi nói có chuyện khẩn cấp nhưng lại không thể ra ngoài. Ta còn tưởng rằng thật sự đã xảy ra chuyện gì đó."

"Chỉ có ma mới tin ngươi!"

Tô Tiểu Noa khịt mũi, kéo Vũ Thông về phía hai cô gái và nói: "Anh rể, họ là những người chị tốt trong ký túc xá của tôi và họ rất ngưỡng mộ anh."

"Vâng, vâng, xin hãy ký tên vào thần tượng của bạn!"

Cô gái nhỏ nhắn thay đổi vẻ mặt ngượng ngùng và nắm lấy cánh tay còn lại của Vũ Thông. Họ đã nghe rất nhiều về hành động của Vũ Thông kể từ khi họ vào Vũ Thông. Chưa kể anh ấy đẹp trai và chơi bóng rổ rất giỏi. So với những cô gái ở khoa khác, họ, những người yêu thể thao, đương nhiên càng ngưỡng mộ anh hơn. 

Vu Đồng cười nói: "Không cần ký, đã là Tiểu Nặc bạn cùng phòng, chúng ta nhất định sẽ có rất nhiều cơ hội gặp mặt."

"Anh rể của tôi nói đúng."

Hai cô gái còn chưa kịp nói gì thì Tô Tiểu Nặc đã lên tiếng trước: "Sau này chúng ta nhất định sẽ thường xuyên gặp nhau. Hiện tại không liên quan đến cô, về ký túc xá đi, tôi đi hẹn hò với anh rể!"

Vũ Thông không nói nên lời. Tô Tiểu Nặc không phải quá vui vẻ sao? 

Anh ấy có thể nói những lời như vậy mà không hề đỏ mặt hay hụt hơi. 

"Không, chúng ta sẽ không về ký túc xá nữa. Cậu có thể đi trước."

Cô gái nhỏ nhắn mỉm cười. 

Tô Tiểu Nặc có chút không hiểu, hỏi: "Chúng ta ở ký túc xá làm gì?"

Cô gái nhỏ nhắn cười tà ác nói: “Ở ngoài kia thuê phòng đắt lắm, cậu cứ về ký túc xá là được. Yên tâm, chúng tôi sẽ giúp cậu trông chừng, đảm bảo không có ai quấy rầy!”

"Bah, cậu đang nói về cái gì thế?"

Tô Tiểu Noa to gan cuối cùng cũng đỏ mặt, dùng sức kéo Vũ Thông Đạo: "Anh rể, chúng ta đi mặc kệ bọn họ đi!"

Vu Đồng bất đắc dĩ cười với hai cô gái, xoay người đi theo Tô Tiểu Nặc ra ngoài. Tiếng cười của hai cô gái truyền đến từ phía sau, sắc mặt Tô Tiểu Nặc càng đỏ hơn. 

Đi xa xa, sắc hồng trên mặt Tô Tiểu Nặc dần dần nhạt đi, cô hỏi Ngu Đồng: "Anh rể, anh định đưa em đi chơi ở đâu?"

Ngu Đồng cười nói: "Không phải ngươi kêu ta tới sao? Đương nhiên là ngươi chọn địa điểm."

Tô Tiểu Nặc bĩu môi nói: "Ngươi ở chỗ này đã lâu, tự nhiên tìm được địa phương là việc của ngươi."

“Anh rể tôi dẫn cậu đi xem cá vàng thì thế nào?”

Vu Đồng cười tà ác. Anh cũng thấy em họ của Tô Vũ Á rất táo bạo và hoạt bát nên đã nói đùa với cô. 

Quả nhiên không có bạn cùng phòng bên cạnh, Tô Tiểu Nặc không chút nào sợ hãi, phản kích: "Được rồi, nếu như ngươi không sợ biểu ca của ta ban đêm cho ngươi quỳ trên điều khiển TV, ta không ngại."

“Đừng sợ, ta và anh rể ngươi rất giỏi võ thuật.”

Ngọc Đồng cười nói: "Chỉ cần ta sử dụng chiêu thức vô địch của mình, biểu ca của ngươi sẽ lập tức đầu hàng!"

"Vâng!"

Tô Tiểu Noa mặc dù rất táo bạo nhưng dù sao cô ấy cũng là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Làm sao cô ấy có thể chịu được những trò đùa của Vũ Thông? Mặt cô lại đỏ bừng, và cô bĩu môi tức giận. Cô quay đầu lại không để ý đến anh, nhưng cánh tay đang nắm lấy cánh tay anh vẫn không buông ra. 

Vũ Thông khẽ mỉm cười và ngừng trêu chọc cô. 

Tô Tiểu Nặc trong lòng là một đứa trẻ, cơn giận đến rồi đi rất nhanh. Cô ấy chưa tức giận được ba phút trước khi bắt đầu nói chuyện lại với Vũ Thông, nhưng chủ đề đã chuyển sang hướng khác. Cô đã biết anh họ mình rất mặt dày, nói đùa với anh ta cuối cùng sẽ chỉ khiến cô xấu hổ vì anh ta mà thôi. 

"Anh rể, làm sao vừa rồi anh nói bọn họ không phải của em?"

Tô Tiểu Noa không thể hiểu được Vũ Thông làm thế nào để tìm ra kế hoạch của mình. 

Vu Đồng cười nói: "Tôi nghe thấy rồi. Tôi đã nhớ ra giọng nói của cậu khi cậu gọi cho tôi."

“Nhưng giọng nói của Tiểu Ngọc giống với giọng của tôi, trong điện thoại cũng có một số thay đổi.”

Cô ấy nói Xiaoyu, cô gái nhỏ nhắn. 

“Bởi vì tôi không mù.”

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Bạn là hoa hậu thứ hai của trường. Xiaoyu đó ở phía sau quá xa."

"Bạn không được phép nói điều đó về bạn tôi!"

Tô Tiểu Noa lại mím môi và trở nên tức giận. 

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi."

Tô Tiểu Nặc mặc dù không tức giận nhưng Vu Đồng vẫn quyết định dỗ dành cô: “Hơn nữa, anh cũng đang khen em xinh đẹp.”

"Hừ, ta không xinh đẹp, nếu không ta sẽ không thua cái kia Mạnh Như Yên!"

Cơn giận của Tô Tiểu Noa vẫn chưa nguôi. Cô nói lời này không có ý so sánh với Mạnh Như Yên, cô chỉ nói trái ngược với lời Ngọc Đồng nói mà thôi. 

Vu Đồng cười nói: "Tôi cũng từng gặp Mạnh Như Yên rồi. Cô ấy cũng không xinh đẹp hơn em đâu. Em cũng gần giống nhau thôi. Chỉ là cô ấy ở trường lâu hơn và nổi tiếng hơn em mà thôi."

"Có phải vậy không?"

Tô Tiểu Noa dễ dàng bị Vũ Thông chuyển hướng và hỏi thêm câu hỏi. 

"Đương nhiên, hai người có thể nói là ngang hàng."

Những gì Vũ Thông nói là đúng. Về ngoại hình, Tô Tiểu Noa và Mộng Nhu Yến không thể phân biệt được. Xét về tính khí, so với sự tao nhã và trầm tĩnh của Mạnh Như Yên thì sự ngây thơ trong sáng của Tô Tiểu Nặc dễ thích hơn. 

Nhận được câu trả lời thỏa đáng, Tô Tiểu Nặc vui vẻ, tiếp tục chủ đề trước đó: "Anh rể, sao anh biết tên người đó? Tôi đã cố ý yêu cầu anh họ không nói cho anh biết, chẳng lẽ là anh họ phản bội tôi?"

Vũ Thông không nói nên lời. Đây có được coi là sự phản bội không? 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Không phải em họ của bạn. Chenchen đã ở bên cạnh tôi khi bạn gọi cho tôi. Cô ấy biết về bạn."

"Vâng!"

Tô Tiểu Nặc gãi đầu: "Ta ngu ngốc như vậy, làm sao có thể quên Trần tỷ cùng những người khác học cùng lớp với ngươi? Nếu biết, ta đã nói cho bọn họ biết."

Kế hoạch mà cô ấp ủ từ lâu đã bị Vũ Thông dễ dàng nhìn thấu, điều này vẫn khiến cô có chút lo lắng. 

Vu Đồng cũng thấy được việc mình vừa định làm đã khiến cô em họ kỳ quặc này có chút xấu hổ nên sẵn sàng bù đắp cho cô. Buổi chiều anh trốn học, đưa cô đi chơi ở thành phố Yuanmeng. 

Khi Vu Đồng đưa Tô Tiểu Nặc về trường học thì đã muộn một chút. Kỳ thật Vu Đồng muốn về sớm. Rốt cuộc, anh ấy đã có một kế hoạch lớn liên quan đến hạnh phúc tình dục của mình vào buổi tối. Nhưng người em họ nhỏ này thật khó chịu. Nếu cuối cùng Vu Đồng không kéo mạnh, cô ấy vẫn không muốn quay lại. 

Sau khi tiễn Tô Tiểu Nặc đến cổng trường Cao đẳng Giáo dục Thể chất, Tô Tiểu Nặc không muốn buông anh ra, nói: "Anh rể, đến ăn tối với em trước khi rời đi."

“Lần sau thì thế nào?”

Vu Đồng không muốn quá khắt khe với cô gái dễ thương này nên chỉ có thể dùng lời lẽ ân cần thuyết phục cô: “Anh rể hôm nay thật sự có việc, lần sau anh nhất định sẽ đồng hành tốt với em, được không?”

"Nếu có việc gì thì đừng bỏ lỡ khoảnh khắc này!"

Tô Tiểu Nặc ôm thật chặt cánh tay Ngọc Đồng, xoa xoa hai bán cầu trên cánh tay anh, nũng nịu nói: “Anh rể tốt, anh không thể ở lại với em một lúc được sao?”

Vũ Thông có chút bất lực. Dường như anh phải nghĩ cách để cô đi một mình nên mới hỏi: "Tiểu Nặc, buổi trưa anh rể anh không nể mặt em, em lại giận anh rể anh à?"

"Hừ, ai nói ta không tức giận?"

Nói đến đây, Tô Tiểu Nặc có chút bất mãn: "Ta nghĩ tới biện pháp đã lâu, nhưng ngươi một chút không phối hợp, lập tức bại lộ, thật sự là không tốt!"

"Tôi không làm vậy."

Yu vẻ mặt ngây thơ nói: “Mặc dù tôi rất muốn lên vạch trần anh, nhưng tôi sợ sau khi vạch mặt anh, anh họ của anh sẽ bắt tôi quỳ trên điều khiển TV.”

Sau khi Tô Tiểu Noa sửng sốt một lúc, anh mới hiểu ý của Vũ Thông khi nói "lợi dụng". Khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đỏ bừng, vội vàng buông cánh tay đang ôm Ngọc Đồng ra, hét lớn: “Đồ xấu xa, tôi không để ý đến anh!”

Vừa nói, anh vừa lấy tay che khuôn mặt có phần nóng bừng của mình rồi nhanh chóng bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 88: Đêm mưa, tâm tư chung của hai mẹ con

Nhìn bóng lưng thon thả của cô gái, Vũ Thông lặng lẽ cười. Anh phát hiện ra dù mới ở bên nhau có nửa ngày nhưng anh đã yêu cô gái này rồi. Sớm hay muộn, Bà Tuyết thực sự có ý định "lộ mặt" cô, nhưng.

Nhưng bạn không thể vội vàng điều này. Có một cái hấp dẫn hơn đang chờ bạn chọc. Tốt hơn hết bạn nên đợi cô gái này phát triển mối quan hệ trước khi chọc ghẹo cô ấy.

Sau khi ra khỏi trường, Vũ Thông đang định bắt taxi. Ở thành phố nhộn nhịp này, anh không muốn sử dụng dịch chuyển tức thời quá nhiều. Bằng không, nếu có người vô tình nhìn thấy hắn, nhất định sẽ có ảnh hưởng nhất định đến xã hội ổn định này. Hơn nữa, ngay cả Ba mươi sáu vị thần hiện tại cũng không sử dụng khả năng đặc biệt này nhiều. Làm sao mà cậu chủ trẻ luôn thúc giục họ làm người bình thường lại có đủ can đảm để sử dụng nó mọi lúc? 

Trong thâm tâm, anh coi các vị thần như những người bạn. 

Nguyệt Tử Anh đã về nhà trước khi tan học và mua rất nhiều rau trên đường đi. Cô quyết định tối nay sẽ nấu một bữa thật ngon cho anh nếm thử. Sau khi về nhà, cô vào phòng ngủ, mở tủ quần áo muốn mặc vào bộ quần áo đẹp nhất. Tuy nhiên, sau khi lựa chọn, cô lại cảm thấy không hài lòng với bất kỳ món nào trong số đó. Cô không khỏi thầm trách mình không chú ý ăn mặc, chỉ có mấy bộ quần áo. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh vẫn mặc bộ đồ ở nhà mà Vũ Thông đã mặc khi mới đến đây. Tôi nhớ ngày đó khi anh nhìn thấy chính mình, trong mắt anh hiện lên một cảm giác kinh ngạc. Có vẻ như anh ấy rất hài lòng với bộ trang phục của mình. 

Sau khi thay quần áo, Nhạc Tư Anh bước ra khỏi phòng, mới phát hiện con gái mình đã trở về từ lúc nào đó, đang nằm uể oải trên ghế sofa trong phòng khách, vẻ mặt bơ phờ. 

"Văn Văn, ngươi sao vậy? Ở chỗ nào đó khó chịu sao?"

Nguyệt Tử Anh vội vàng bước tới chỗ con gái và ngồi xuống. Cô lo lắng hỏi rồi đưa tay sờ trán mình. May mắn thay, cô không bị sốt. 

"Mẹ, con không sao, hôm nay vừa mới học thể dục, hơi mệt."

Một nụ cười gượng gạo hiện lên trên khuôn mặt cô gái. Cô ấy thực sự không bị bệnh. Chỉ là đêm qua cô ngủ không ngon giấc và hôm nay suy nghĩ lung tung cả ngày. 

"Không sao đâu."

Nhạc Tư Anh nghe được con gái chỉ mệt mỏi, liền thở phào nhẹ nhõm, vuốt mái tóc dài mượt của con: “Vậy con nghỉ ngơi trước đi, mẹ nấu cơm.”

Tống Kỳ Văn nửa nằm nửa nằm, cảm thấy rất bối rối. Sau khi mẹ cô nói rằng cô không thích cô Yu tối qua, Tống Kỳ Văn cảm thấy có gì đó không ổn. Cô không thể ngủ được khi nằm trên giường. Cô có thể thấy rằng thầy Vu thích mẹ cô, nhưng mẹ cô lại không thích ông. Nếu biết, liệu anh có còn đến dạy kèm cho cô không? 

Tôi sợ là không còn nữa. 

Khi nghĩ rằng Vũ Thông sẽ không bao giờ đến nữa, Tống Kỳ Văn cảm thấy như mình đã đánh mất một thứ gì đó quý giá, cảm thấy trống rỗng và khó chịu vô cùng. 

Mãi đến tận đêm khuya, cô mới mơ màng chìm vào giấc ngủ, nhưng vừa mới chìm vào giấc ngủ, cô đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, giáo viên Yu của cô rời đi mà không ngoảnh lại sau khi mẹ cô nói rằng bà không thích ông. Dù cô có khóc bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng không bao giờ nhìn lại. 

Nỗi đau trong lòng khiến Tống Kỳ Văn nhanh chóng tỉnh lại, cô nhận ra cảnh tượng khiến cô hoảng sợ chỉ là một giấc mơ, nhưng cô luôn cảm thấy nếu mọi chuyện không thay đổi thì một ngày nào đó giấc mơ sẽ trở thành sự thật, và đến lúc đó, cô thực sự sẽ không bao giờ gặp lại thầy Vu nữa. 

Từ đó trở đi, Tống Kỳ Văn không thể ngủ được nữa. Cô cứ nghĩ mãi làm cách nào để giữ được giáo viên nhưng cô không nghĩ ra được cách nào khác ngoài việc khiến mẹ cô thay đổi ý định. Nhưng cho dù mẹ cô có đổi ý và yêu thầy Vu thì dì Lưu phải làm sao? 

Cô là bạn thân nhất của mẹ cô, còn cô giáo Yu là chồng sắp cưới của cô. Làm sao mẹ cô có thể tranh giành một người đàn ông với người bạn thân nhất của mình? 

Câu hỏi này giống như một nút thắt trong trái tim Tống Kỳ Văn. Cô ấy đã dành cả đêm mà không mở nó ra. 

Ban ngày đến trường, Tống Kỳ Văn vốn muốn nghe giảng thật tốt. Trước đây cô đã tụt lại phía sau quá nhiều. Bây giờ cô đã biết suy nghĩ của mẹ mình nên cô quyết định được đưa về. Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng so với giáo viên Yu của mình, người đàn ông trung niên mập mạp đứng trên bục phát biểu như một vị thần. Cô không thể nghe được một lời nào, và ngay cả khi có nghe, cô cũng không hiểu anh nói gì. Quên đi, chúng ta đợi buổi tối Vu sư đến rồi từ từ hỏi xem. 

Sau khi tìm được lý do cho bản thân, Tống Kỳ Văn nằm xuống bàn, bắt đầu nghĩ đến Vu sư phụ của mình, nhưng khi nghĩ đến, tâm trí cô lại quay về nút thắt đó, trong lòng cô đột nhiên chán ghét thời đại này. Nếu ở thời cổ đại, sẽ tốt biết bao nếu để mẹ cô và dì Lưu cùng nhau kết hôn với thầy Vu, khi đó cô có thể ở bên mẹ và thầy mãi mãi. 

Suốt ngày, Tống Kỳ Văn mơ về khung cảnh hạnh phúc khi mọi người ở bên nhau, nhưng tiếng chuông tan học vào buổi chiều đã đánh thức cô khỏi ảo mộng, và cô nhận ra rằng mình chỉ đang tưởng tượng, và nó sẽ không bao giờ có thể trở thành hiện thực. 

Nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ trong bếp, Tống Kỳ Văn cảm thấy mình nên nói chuyện vui vẻ với bà. Suy cho cùng, mẹ cô đã trải qua nhiều chuyện hơn cô. Cô không nghĩ ra được giải pháp nào, có lẽ mẹ cô có thể. Hơn nữa, cô đã quyết định thuyết phục mẹ mình thích cô giáo Yu. Tống Kỳ Văn cảm thấy mình có chút ích kỷ. Để không bị cô giáo xa lánh, cô thậm chí còn khuyến khích mẹ mình tranh giành một người đàn ông với bạn thân. Nhưng để được ở bên thầy, cô nghĩ mình phải ích kỷ một lần. 

Khi Yue Siying nấu xong tất cả các bữa ăn, bầu trời đã hơi tối vì thời tiết u ám. Vào thời điểm này hai ngày trước, Vu Đồng cũng đã đến, nhưng hôm nay anh lại chưa đến. 

Đồ ăn được bày lên bàn, hai mẹ con ngồi vào bàn nhưng không ai nhúc nhích. 

Im lặng một lúc, Nhạc Tư Anh thở dài nói: “Văn Văn, cậu ăn nhanh đi, trời sẽ nguội mất.”

"Nhưng, không phải chúng ta đang ăn cùng nhau với tư cách là giáo viên sao?"

Tống Kỳ Văn cảm thấy mẹ mình có chút không tốt, không đợi hắn làm sao có thể ăn được? 

Nhạc Tư Anh lại thở dài nói: "Đêm đã khuya như vậy, trời có thể mưa bất cứ lúc nào, ta không nghĩ hắn sẽ tới."

Dù trong lòng muốn phản bác mẹ nhưng Tống Kỳ Văn biết những gì mẹ cô nói đều là sự thật nên cô chỉ có thể thở dài. Cô cầm đũa lên và bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. Tuy nhiên, sau khi cắn vài miếng, cô lại không thể ăn được nữa. Khi cô nhìn lên, cô thấy mẹ cô thậm chí còn không hề cử động. 

“Mẹ ơi, sau này thầy Vu có tiếp tục làm thầy của con không?”

Đặt đũa xuống, Tống Kỳ Văn hỏi câu hỏi khiến cô trăn trở cả ngày lẫn đêm.

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy." 

Nhạc Tư Anh nở nụ cười gượng gạo: “Anh ấy đã đồng ý rồi thì sao có thể hối hận được? Hơn nữa, con gái tôi xinh đẹp đáng yêu như vậy, nam sinh nào lại không muốn đến gần cô ấy?”

Nghe mẹ nói đùa, Tống Kỳ Văn không có chút buồn cười, run giọng nói: "Nhưng, con luôn cảm thấy một ngày nào đó thầy Vu sẽ rời xa chúng ta. Mẹ ơi, con thực sự sợ hãi."

Cuối câu, cơ thể cô thậm chí còn bắt đầu run rẩy.

Nhạc Tư Anh không khỏi âm thầm thở dài. Có vẻ như con gái bà thực sự bị ám ảnh bởi tiểu nhân vật phản diện giống mình, nhưng bà vẫn chưa hiểu được điều đó. 

Nhìn bộ dạng đau khổ của con gái, Nhạc Tư Anh có chút áy náy. Nếu anh biết hôm qua anh đã nói sự thật với cô, nếu anh nói với cô sớm hơn thì cô đã không đau buồn như vậy. Nhưng nếu bây giờ anh nói ra, con gái anh có thể sẽ nghĩ rằng anh đang an ủi cô. 

Nhạc Tư Anh tiến đến bên con gái, ôm cơ thể run rẩy của cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Ôn Văn, con đừng nghĩ nữa. Mẹ hứa với con, Vu sư phụ sẽ không bao giờ rời xa con!"

"Mẹ, thật ra trong lòng mẹ thích Vu sư phụ phải không?"

Tống Kỳ Văn đột nhiên hỏi.

Nhạc Tư Anh đang nghĩ cách nói với con gái mình, không ngờ cô lại hỏi trước. Đương nhiên, cô sẽ không giấu cô nữa. Cô gật đầu nói: "Ừ, hôm qua mẹ đã nói dối. Kỳ thật mẹ đã thích anh ấy từ lâu rồi. Văn Văn, con xin lỗi, mẹ không nên lừa dối con, làm con buồn lâu như vậy."

Tống Kỳ Văn cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nghe mẹ mình thừa nhận điều đó. Cô mỉm cười nói: “Tôi biết mẹ tôi sẽ thích thầy Vu.”

Nguyệt Tử Anh đã nói ra sự thật cho con gái mình và tham vọng của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Cô mỉm cười hỏi: “Vậy con có thể nói cho mẹ biết con đã nhìn thấy nó như thế nào không?”

Tống Kỳ Văn nói: "Thật ra ngày hôm qua ngươi nói với ta rằng ngươi không thích Vu sư, ta cũng không hoàn toàn tin. Chỉ là trước đây mẹ ta chưa từng nói dối, cho nên ta miễn cưỡng tin. Nhưng thái độ của ngươi hôm nay rất không bình thường. Chẳng những ngươi nấu ăn ngon như vậy, mà khi Vu sư không đến, ngươi còn có vẻ buồn bã hơn ta. Ta biết mẹ ta nhất định đang nghĩ đến hắn!"

"Đúng như mong đợi từ con gái tôi, con thật thông minh."

Nguyệt Tử Anh mỉm cười và ôm lấy eo con gái mình vài lần. 

Tống Kỳ Văn bị mẹ trêu chọc cười khúc khích, nhưng cô không cười mấy lần, sau đó lại thở dài, biểu cảm trên mặt lại tối sầm. 

“Sao vậy con yêu, để con được ở bên Vu sư phụ yêu quý của con, mẹ phải hiến thân cho ông ấy, con còn có điều gì không hài lòng sao?”

Nguyệt Tử Anh không hiểu tại sao con gái mình lại đột nhiên buồn bã nên lại trêu chọc cô. 

Tống Kỳ Văn không cười mà nhìn Nhạc Tư Anh với vẻ mặt lo lắng rồi hỏi: "Mẹ, mẹ và dì Lưu là bạn tốt phải không?"

Nguyệt Tử Anh đã nhận ra con gái mình muốn nói gì, nhưng bà vẫn nói: "Đúng vậy, dì Lưu của con và mẹ là bạn thân. Trong lòng mẹ, ngoài con ra, bà là người quan trọng nhất."

“Vậy nếu cô và thầy Vu ở cùng nhau, dì Lưu sẽ làm gì?”

Tống Kỳ Văn cuối cùng cũng hỏi về trở ngại lớn nhất trong lòng cô. 

Nhạc Tư Anh vốn muốn kể cho con gái nghe mọi chuyện, nhưng lại có chút sợ bị nàng coi thường, chỉ có thể ngập ngừng hỏi: “Văn Văn, con nghĩ thời hiện đại hay thời cổ đại tốt hơn?”

Tống Kỳ Văn không hiểu tại sao mẹ cô đột nhiên đổi chủ đề, nhưng bà đã mơ mộng về cuộc sống ở thời cổ đại suốt một ngày, rất có hứng thú với nó, vì thế không cần suy nghĩ trả lời: "Đương nhiên là thời cổ đại."

Nhạc Tư Anh muốn hỏi vấn đề này chỉ để khơi gợi điều cô muốn nói. Nghĩ đến đây, con gái nhất định sẽ nói rằng thời hiện đại tốt hơn, bởi vì thời xa xưa, làm gì cũng bất tiện, kể cả điện cũng không. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình lại thích cổ đại nên câu trả lời của con gái khiến bà có chút kỳ lạ và hỏi: “Sao con lại nói như vậy?”

Tống Kỳ Văn nói: "Mặc dù thời xưa không có chuyện như vậy, nhưng có một điều tốt. Thời đó cho phép chế độ đa thê."

"Bạn ủng hộ chế độ đa thê?"

Nhạc Tư Anh cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Nếu con gái bà thực sự nghĩ như vậy thì mọi vấn đề đều không thành vấn đề.

Tống Kỳ Văn nói: “Vốn dĩ ta rất chán ghét, nhưng bây giờ, ta hy vọng vẫn có thể cho phép chế độ đa thê, bởi vì như vậy, ngươi và Lưu dì đều có thể ở bên Vu sư phụ, sẽ không có ai phải đau lòng.” 

Nói đến đây, cô chợt nghĩ, nếu thật sự có thể, chẳng phải cô cũng có thể kết hôn với thầy Vu sao? 

Sẽ thật tuyệt nếu cô có thể cưới anh ta, nhưng cô sớm bắt đầu coi thường bản thân trong lòng. Cô thực sự không biết xấu hổ, mới mười lăm tuổi đã nghĩ đến việc kết hôn.

Nguyệt Tử Anh nở một nụ cười thoải mái và nói: "Nếu mẹ nghĩ như vậy, mẹ, hãy để con nói cho mẹ biết sự thật. Kỳ thực, đêm qua, dì Lưu của con và mẹ đã quyết định rằng tất cả chúng ta đều theo anh ấy."

"Thật sự?"

Đôi mắt cô gái mở to và cô nhìn mẹ mình. Thấy mẹ gật đầu, mẹ vui mừng nhảy cẫng lên, ôm lấy mẹ và hét lên: "Tuyệt vời, mẹ vạn tuế, dì Lưu vạn tuế!"

Nhạc Tư Anh để cho nữ nhi phát điên một hồi, mới đem nàng rời khỏi người, cười nói: “Ăn nhiều chút đi, vừa rồi con cũng không ăn nhiều.”

Mọi lo lắng đều tan biến, cô gái thực sự cảm thấy hơi đói. Cô ngồi lại vào bàn ăn và bắt đầu ăn từng ngụm lớn. Cô ấy thậm chí còn nói với Nguyệt Tử Anh: "Mẹ, mẹ cũng nên ăn đi. Vừa rồi mẹ chưa ăn gì cả."

Ăn được mấy miếng, Tống Kỳ Văn lại dừng lại, hỏi: "Mẹ, mẹ và dì Lưu đều ở cùng với thầy Vu, mẹ có phạm luật gì không?"

Nhạc Tư Anh cười nói: "Ngươi thật sự là ngu ngốc, nhìn các ngươi ở nhà, ai chỉ có một vợ? Pháp luật không thể quản lý người có địa vị đặc biệt như chúng ta. Hơn nữa, ai nói ở cùng nhau nhất định phải kết hôn?"

Cô gái nghĩ lời mẹ nói có lý, buông bỏ nỗi lo lắng cuối cùng và bắt đầu ăn uống vui vẻ. Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng tích tắc. 

Tống Kỳ Văn chăm chú nghe, có chút thất vọng nói: "Mẹ, bên ngoài trời đang mưa. Xem ra Vu sư phụ thật sự không thể tới."

Nguyệt Tử Anh cũng nghe thấy tiếng mưa bên ngoài. Nghe âm thanh đã thấy khá nặng nề. Cô đành phải buông bỏ hy vọng cuối cùng trong lòng, thở dài: "Ừ, nhưng không sao đâu, ngày mai chúng ta có thể gặp anh ấy."

Mặc dù nói như vậy nhưng hai mẹ con cảm thấy món ăn ngon bây giờ chẳng còn chút mùi vị gì, hai mẹ con đều mất hứng nói chuyện. Căn phòng chìm vào im lặng, ngoại trừ tiếng mưa ngày càng lớn từ bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 89 Đến nơi, sự ngượng ngùng của cô giáo xinh đẹp

"Ồ, được rồi, các ngươi nhàm chán quá, còn không đợi ta ăn."

Một giọng nói quen thuộc vang lên từ ngoài cửa, đánh thức Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn khỏi dòng suy nghĩ. Họ vội vàng quay lại thì thấy người đàn ông ướt sũng đứng ở cửa không thể là Vu Đồng. 

Nhìn thấy Vũ Thông Trinh đến, tâm trạng vốn u ám như thời tiết bên ngoài của hai mẹ con đột nhiên biến mất, thậm chí họ còn cảm thấy phòng khách sáng hơn rất nhiều. 

"Giáo viên!"

Tống Kỳ Văn bật dậy mạnh mẽ đến nỗi lao vào vòng tay của Tongzheng và ôm anh thật chặt, bất chấp nước khắp người: "Cuối cùng anh cũng đến rồi. Wenwen nhớ anh quá!"

Mặc dù Nguyệt Tử Anh muốn vồ lấy anh nhiều hơn con gái mình, nhưng dù sao thì cô cũng lớn hơn rất nhiều và có khả năng tự chủ tốt hơn nhiều. Cô chống lại sự thôi thúc muốn lao vào anh và hỏi, "Anh vào bằng cách nào?"

Đầu tiên Vu Đồng cởi bỏ Tống Kỳ Văn quấn quanh người như bạch tuộc, cười nói: "Lúc cô không chú ý, tôi đã lén lấy chìa khóa nhà. Chị Dĩnh, chị sẽ không trách tôi chứ?"

Đương nhiên, Nhạc Tư Anh sẽ không trách hắn, nhưng hắn không đáng bị như vậy. Cô vẫn muốn giúp anh một tay. Cô mỉm cười lắc đầu nói: "Tất nhiên là không. Từ giờ trở đi, anh có thể đến đây bất cứ lúc nào anh muốn. Anh sẽ là... thành viên của nơi này."

Vốn dĩ cô muốn nói với tư cách là nam chủ, nhưng cuối cùng lại không đủ can đảm để nói ra. 

"Tốt đấy."

Vũ Thông mỉm cười chạm vào đầu Tống Kỳ Văn, người vẫn đang giữ quần áo của anh sau khi anh cởi đồ, và hỏi: "Chị Ying, phòng tắm ở đâu? Tôi đi tắm trước."

Lúc này Nhạc Tư Anh mới nhận ra mình chỉ vui mừng mà quên mất Ngọc Đồng đang ướt đẫm mưa. Nếu cô ấy bị lạnh, cô ấy sẽ rất đau lòng. Cô vội vàng nói: “Trên lầu, tôi dẫn anh lên đó.”

Vừa nói, anh vừa đi lên lầu trước.

Mặc dù cô rất muốn tránh xa Vũ Thông một phút nhưng cuối cùng anh cũng phải đi tắm. Tống Kỳ Văn đành phải buông tay trước, ngồi xuống bàn ăn, nói với Đồng: "Thầy nhanh lên, chúng em đang đợi thầy cùng ăn."

"Được rồi."

Vũ Thông mỉm cười với cô và đi theo cô. Nguyệt Tử Anh không đi xa và đang đợi anh ở cầu thang. Khi thấy anh đi tới, cô liền bế anh lên lầu.

Vũ Thông cách Nguyệt Tử Anh bốn hoặc năm bước. Nhìn thẳng về phía trước, anh nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Nguyệt Tử Anh đang đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. Bộ đồ mặc ở nhà trên người tuy khá rộng nhưng vẫn bị cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô kéo căng. Nhìn hình dáng hoàn mỹ, Ngọc Đồng trong lòng nóng bừng, lặng lẽ ngẩng đầu lên. Anh chỉ muốn đè cô xuống bây giờ và yêu cô đúng cách.

"Bạn định sử dụng phòng tắm trong phòng dành cho khách hay phòng tắm lớn bên ngoài?"

Khi tới tầng hai, Nhạc Tư Anh quay lại hỏi.

Ngọc Đồng ánh mắt nóng rực nhìn cô nói: “Anh muốn dùng cái trong phòng em.” 

Nhạc Tư Anh cảm thấy trong mắt mình như có lửa, đồng thời có lực xuyên thấu cực mạnh, bắn thẳng vào trái tim cô. Dường như trong lòng cô đang có lửa. Cô vội vàng cúi đầu, không nhìn anh, nhỏ giọng nói: “Vậy thì đi với em.”

Vũ Thông chỉ muốn trêu chọc cô. Dù hiểu cô đang nghĩ gì nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mình có thể vào phòng cô nhanh như vậy. Thật bất ngờ, cô ấy đã đồng ý. Xem ra đêm nay hắn có cơ hội lớn, nhưng nghĩ tới cũng đúng. Nguyệt Tử Anh là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, độ tuổi có yêu cầu cao nhất về mặt này. Cô đã nhàn rỗi trong nhiều năm như vậy. Đã yêu cô ấy thì chắc chắn cô ấy sẽ không ra vẻ rụt rè như một cô bé.

Đây là lần đầu tiên Vu Đồng vào phòng Nhạc Tư Anh. Sau khi bước vào, anh không khỏi nhìn xung quanh. Giống như con gái mình, phòng của Nguyệt Tử Anh được trang trí theo phong cách đơn giản và trang nhã, không có gì ngoài những thứ cần thiết. Tuy nhiên, ánh mắt của Vũ Thông rất nhanh. Anh bị thu hút bởi thứ gì đó ở đầu giường, đó là một chiếc quần lót gợi cảm trong mờ màu hoa oải hương. Tưởng chừng chúng ướt, nhưng giờ chúng đã khô. Vu Đồng không khỏi âm thầm đoán xem bọn họ có bị Nhạc Tư Anh rò rỉ hay không.

Nhạc Tư Anh nhìn thấy Vu Đồng vào phòng liền không nhúc nhích, nhìn thẳng vào đầu giường. Cô không thể không nhìn theo ánh mắt của anh. Khi nhìn thấy thứ đó, mặt cô đỏ bừng và vội vàng chạy tới. Cô cầm chiếc quần lót trên tay và giấu nó sau lưng. Cô cúi đầu không dám nhìn Ngọc Đồng.

Cô ấy mới mua chiếc quần lót này ngày hôm qua. Mặc dù cảm thấy không thể ở bên Vu Đồng nhưng cô không khỏi mơ mộng được ở bên anh. Khi về nhà và đi ngang qua một cửa hàng đồ lót, cô không biết mình đang nghĩ gì nên đi vào mua bộ đồ lót gợi cảm mới nhất. Buổi tối khi cô đi ngủ, bởi vì cô đã ở bên anh nên Liễu Ân Dạ đồng ý, trong lòng cô không còn gánh nặng gì nữa. Cô nghĩ đến chiếc quần lót này, liền mơ tưởng một ngày nào đó sẽ mặc nó cho tiểu nhân phản diện xem hắn sẽ phản ứng thế nào. Nghĩ nghĩ, cô mặc vào và tự mình khen ngợi. Dù lúc đó chỉ có mình cô trong phòng nhưng cô vẫn đỏ mặt trước sự táo bạo của việc này.

Đêm qua cô đi ngủ với bộ đồ lót này, có lẽ vì chúng mà giấc mơ đêm qua của cô còn xấu hổ hơn đêm trước. Khi tỉnh dậy, cô thấy mình ướt quá không thể mặc được nên phải thay và ném lên đầu giường. Vì hôm nay bồn chồn nên cô quên mất sự tồn tại của nó. Cô không ngờ rằng Vũ Thông đã nhìn thấy. Cô không khỏi xấu hổ và lo lắng, sợ Ngu Đồng cho rằng mình là một nữ nhân dâm đãng.

Vũ Thông nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và sợ hãi của Nguyệt Tử Anh. Làm sao anh có thể không biết cô đang nghĩ gì? Anh mỉm cười thì thầm vào tai cô: "Em thật là một cô bé đáng yêu gợi cảm. Khi nào em mới mặc nó cho anh?"

"Hả?"

Nguyệt Tử Anh không khỏi sửng sốt. Cô không ngờ rằng Ngu Đồng không những không trách cô mà còn muốn mặc nó cho anh. Có lẽ nào anh ấy thích những người phụ nữ dâm đãng?

Vu Đồng tiếp tục cười nói: "Ta biết loại quần lót này là tháng này mẫu mới nhất, ở Nguyên Mộng mới giảm giá chưa đầy ba ngày, ngươi nhất định là đặc biệt mua cho ta. Vậy ngươi không mặc cho ta, còn có thể cho ai xem?" 

Nhạc Tư Anh trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần anh không nghĩ cô là loại phụ nữ như vậy thì sẽ ổn thôi. Không hề sợ hãi, Nguyệt Tử Anh chỉ cảm thấy ngượng ngùng. Cô nói với giọng bình tĩnh: "Tôi không phải, tôi mặc nó cho chính mình xem!"

"Không có lý do gì để phủ nhận nó."

Ngọc Đồng cười xấu xa nói: “Sao tối nay anh không mặc nó cho em xem?”

"Tôi không mặc nó!"

Nguyệt Tử Anh xấu hổ đến mức gần như chạy ra ngoài.

“Anh thực sự không muốn mặc nó à?”

Sắc mặt Vu Đồng trở nên nghiêm túc.

"Không mặc!"

Nguyệt Tử Anh cảm thấy hơi khó chịu. Tiểu nhân vật phản diện này quá tệ. Anh ấy có nhất thiết phải làm việc xấu hổ như vậy không? 

Anh không thể không trở nên bướng bỉnh. 

Nhưng Vu Đồng lại đột nhiên cười tà: “Cho đến lúc đó vẫn tốt hơn là không nên mặc. So với cảm giác mơ hồ này, tôi thích nhìn thẳng hơn!” 

"Vâng!" 

Ngọc Đồng vừa nói những lời này, Nhạc Tư Anh cảm thấy mình thật sự đang dang rộng chân ra để anh có thể nhìn thẳng vào cô. Cô xấu hổ và tức giận đến mức không quan tâm đến thứ mình đang cầm trên tay. Cô ném nó về phía anh ta và hét lên: "Biến xuống địa ngục!"

Thứ mà Nguyệt Tử Anh ném ra chính là chiếc quần lót sexy mà cô từng cầm trên tay trước đó. Vị trí ném cũng rất thông minh, ném thẳng vào mặt Vũ Thông. Vu Đồng không có vươn tay đỡ mà hơi ngẩng mặt lên, để chiếc quần lót rơi xuống mặt. Anh hít một hơi thật sâu, mỉm cười nói: "Thơm quá chị Ying. Tối qua chị đun đồ trên đó à? Mùi thơm quá. Lát nữa tôi muốn nếm thử đồ tươi bằng miệng."

Nếm thử thứ gì đó tươi mới bằng miệng của bạn?

Điều đó có nghĩa là anh ấy muốn hôn mình ở đó?

Khi Yue Siying nghĩ đến điều này, cô đột nhiên cảm thấy phía dưới ẩm ướt và ấm áp, và một thứ gì đó tươi mới thực sự chảy ra. Điều này càng khiến cô cảm thấy ngượng ngùng hơn. Cô vội vàng lao tới, túm lấy chiếc quần lót vẫn đang che mặt Vũ Thông, dùng cả hai tay đẩy anh vào phòng tắm. Cô phải tách ra khỏi anh, nếu không cô sẽ xấu hổ chết mất nếu anh để anh nói thêm vài lời.

Phòng tắm của Nguyệt Tử Anh nhỏ và được trang trí đơn giản, nhưng mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Nguyệt Tử Anh vẫn còn trong đó, khiến Vũ Thông vô cùng say mê. Tuy nhiên, sau khi nhìn xung quanh, anh phát hiện trong đó chỉ có vài chiếc khăn tắm nhỏ, không có cái nào phù hợp với nhu cầu của mình. Nguyệt Tử Anh không khỏi hỏi Nguyệt Tử Anh, người muốn ra ngoài sau khi đẩy anh vào: "Chị Ying, chị có khăn tắm lớn hơn không? Tôi không thể mặc những bộ quần áo ướt này sau khi giặt, phải không?"

Lúc này Nhạc Tư Anh mới nhớ ra trong phòng tắm không có khăn tắm nào có thể dùng được. Cô cố chịu đựng sự ngượng ngùng nói: “Vậy anh đợi một chút, tôi sẽ lấy cho anh một cái lớn hơn.”

Anh nói rồi bước ra ngoài.

Vũ Thông không muốn ngoan ngoãn chờ đợi. Anh ta cởi quần áo làm đôi, nhìn xuống con cặc đang nhô cao hơn nửa người của mình rồi cười tà ác.

Chẳng bao lâu sau, ngoài cửa phòng tắm có chuyển động. Vu Đồng đi đến một nơi cách cửa không xa, đứng đối diện với cửa phòng tắm, đảm bảo Nhạc Tư Anh sau khi bước vào có thể nhìn thấy vũ khí của hắn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhạc Tư Anh sợ Ngu Đồng ở lâu sẽ cởi quần áo, nên sau khi ra khỏi phòng tắm, cô chạy sang phòng bên cạnh lấy một chiếc khăn tắm lớn, sau đó vội vàng quay lại, hung hăng mở cửa phòng tắm, chỉ thấy Vu Đồng đang nhìn cô với nụ cười tự mãn, trên người không có quần áo.

Ánh mắt của Nguyệt Tử Anh không khỏi nhìn xuống phía dưới anh. Khi nhìn thấy thứ còn lớn hơn cô tưởng tượng, cô không thể rời mắt được nữa. Trong lòng cô có chút sợ hãi nghĩ, tại sao tiểu nhân vật phản diện này lại lớn như vậy? 

Nếu tôi đặt cái này ở nơi chật hẹp của mình, liệu tôi có thể căng mình đến chết không? 

Khi Vu Đồng nhìn thấy ánh mắt cô cứ dán chặt vào mình sau khi cô bước vào, anh không khỏi bật cười. Anh ấy làm vật đó nhảy lên vài lần rồi hỏi: “Chị Ying, chị có thích không?”

Nguyệt Tử Anh được Vũ Thông hỏi, cô mới lấy lại tinh thần. Cô vội vàng ném chiếc khăn cho anh, nói: “Anh giặt đi, em ra ngoài trước.”

Nói rồi anh định đi ra ngoài. 

Ngọc Đồng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: “Dù sao em cũng đã nhìn thấy rồi, sao em lại gấp gáp muốn ra ngoài như vậy? Sao không ở lại giúp anh xoa lưng.”

Nguyệt Tử Anh thực sự không muốn rời đi. Phụ nữ có thân hình đẹp có thể thu hút đàn ông, nhưng đàn ông có thân hình đẹp cũng có thể thu hút phụ nữ. Thân hình săn chắc của Vũ Thông tuy không quá phát triển nhưng lại có cơ bắp rắn chắc như thép, cùng với vật thể ngoại cỡ bên dưới khiến Nguyệt Tử Anh mê mẩn. Khi nghe tin anh ngỏ ý muốn cô ở lại, cô nửa vời đồng ý. Dù sao cô cũng sớm là của anh, chẳng lẽ cô vẫn sợ nhìn thấy thân thể anh sao? 

Cô tự an ủi mình trong lòng. 

Nhìn thấy Nhạc Tư Anh đồng ý, Vu Đồng rất vui mừng. Anh mở vòi hoa sen và kiểm tra nhiệt độ nước. Sau khi rửa sạch, anh không làm gì khiến Nhạc Tư Ảnh ngượng ngùng. 

Nguyệt Tử Anh không ngờ Vũ Thông đồng thời lại trở nên thành thật như vậy, nhưng đây chính xác là điều cô mong muốn. Cô đổ một ít nước tắm vào tay và đi đến phía sau Vũ Thông. Trong khi trượt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên xuống tấm lưng rắn chắc của anh, cô ngưỡng mộ thân hình săn chắc và mảnh mai của anh. Càng nhìn anh, cô càng thích anh.

Một lúc sau, Vu Đồng đột nhiên tắt vòi phun, quay người lại, nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn đầy nước tắm của Nhạc Tư Anh, đặt cả hai lên dương vật đang cương cứng của anh, cười nói: “Chị Dĩnh, giúp em rửa chỗ này.”

Nguyệt Tử Anh đang ngưỡng mộ dáng vẻ của Vũ Thông, nhưng không ngờ anh lại đặt tay cô vào nơi đó. Cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, muốn vội vàng rút tay ra, nhưng khi nhìn thấy sự dịu dàng không đáy trong mắt Ngọc Đồng, cô lại dừng lại. 

Lúc này, Nhạc Tư Anh quên mất vẻ ngượng ngùng, hơi ngẩng đầu lên nhìn nhau một cách trìu mến với Vu Đồng, người cao hơn cô khoảng mười centimet. Đôi tay nhỏ nhắn của cô vô thức nắm lấy vật đó và bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Vũ Thông cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của mình thật mềm mại và dịu dàng. Anh ta giữ của riêng mình và di chuyển chúng qua lại bằng chất bôi trơn của chất lỏng tắm. Tuy kỹ thuật của anh không tốt nhưng vẫn khiến anh vô cùng thoải mái. Anh không khỏi khen ngợi: “Chị Ying, tay chị mềm và trơn quá, làm em thấy dễ chịu quá.”

Lúc này Nhạc Tư Anh mới nhận ra mình không biết từ lúc nào đã bắt đầu giúp anh, muốn buông tay, nhưng cô cảm thấy dù sao mình cũng đã làm rồi, anh vẫn rất thoải mái nên sẽ giúp anh làm lại, vì vậy cô không buông tay mà tiếp tục giúp anh một loại công việc dọn dẹp khác. 

Chuyển sự chú ý về phía đôi tay của mình, Nguyệt Tử Anh cuối cùng cũng có ấn tượng trực giác về điều tương tự. Trong lòng cô ngạc nhiên. Khi nhìn thấy nó, cô nghĩ nó rất to, nhưng khi cầm nó trên tay, cô nhận ra độ dày của nó ngoài sức tưởng tượng của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không thể bao trọn hoàn toàn được, đồng thời cũng có chút đáng sợ. Sau khi cầm nó bằng cả hai tay, một phần lớn của nó lộ ra ngoài, cô không khỏi cảm thấy lo lắng nữa. 

Vu Đồng nhắm mắt lại hưởng thụ một hồi, lại cảm giác được tay Nhạc Tư Anh chuyển động càng ngày càng nhanh, càng ngày càng thoải mái. Anh sợ nếu tiếp tục như vậy, bây giờ anh sẽ không nhịn được mà ăn thịt cô. Ngọc Đồng ngăn cô lại, nói: "Chị Ưng, chúng ta xuống trước đi. Em sợ Văn Văn không kiên nhẫn, nếu em muốn chơi, anh sẽ cho em vui vẻ cả đêm!"

Tâm trạng bình tĩnh của Nguyệt Tử Anh bị phá vỡ, mặt cô lại đỏ bừng, cô đánh nhẹ vào người của Vũ Thông, nịnh nọt nói: "Ai muốn chơi nữa? Anh thật vô tâm. Họ giúp anh, nhưng anh vẫn cười nhạo họ."

Vu Đồng giơ tay nói: "Anh sai rồi, vợ yêu, không phải em muốn chơi, mà là anh muốn em chơi, được không? Chúng ta nhanh xuống đi."

Khi Nhạc Tư Anh nghe thấy anh gọi vợ mình, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, trên mặt hiện lên một nụ cười. Cô nhìn chằm chằm Vu Đồng vẫn đang chỉ lên trời, có chút do dự nói: "Nhưng anh không cảm thấy khó chịu sao? Hay tôi giúp anh lấy nó ra trước rồi mới đi xuống."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 90: Ngủ qua đêm, mỹ nhân chặt chẽ như thiếu nữ

"Quên nó đi."

Vu Đồng cự tuyệt lòng tốt của cô: “Nếu dùng tay, không biết phải mất bao lâu.”

"Tôi..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 91 Hiểu lầm, khuôn mẫu từ trải nghiệm cá nhân

Sau khi Vũ Thông làm bữa sáng, Tống Kỳ Văn cũng ngáp dài và đi ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy Ngu Đồng, cô ấy mỉm cười chào hỏi: “Sư phụ, còn sớm thế à?”

Vu Đồng cười nói: "Bây giờ vẫn còn sớm sao? Mặt trời đã lên cao như vậy rồi, đi tắm rửa nhanh đi. Ăn sáng xong phải đến trường."

"Ồ."

Cô gái đáp lại, chạy về phòng, một lúc sau lại chạy ra ngoài, trên mặt vẫn còn đọng những giọt nước. Cô nhìn thấy Ngọc Đồng đã bày bữa sáng lên bàn nhưng không thấy mẹ cô liền hỏi: "Thầy ơi, mẹ em đâu rồi?"

“Cô ấy vẫn chưa dậy.”

Vu Đồng cười nói: "Mau vào ăn đi. Ăn xong thầy sẽ đưa em đến trường."

"Không cần tiễn, mỗi ngày đều có xe buýt đến đón, bây giờ còn chưa đến lúc."

Tống Kỳ Văn giải thích, sau đó nhíu mày xinh đẹp: "Thật kỳ lạ, mẹ thường thức dậy vào giờ này, sao hôm nay mẹ lại ngủ suốt thế? Thầy ơi, mẹ dùng con cặc to của mình bắt nạt mẹ à?"

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, nhưng ta hiện tại mẹ con ngươi đã là vợ chồng, vợ chồng làm loại chuyện này cũng là bình thường, không thể coi là bắt nạt đi, đúng không?"

"Tại sao không? Cặc của ngươi lớn như vậy, mẹ làm sao chịu nổi? Con sẽ không làm tổn thương nàng đúng không? Không, ta phải đi xem!"

Nói xong, anh nhanh chóng chạy vào phòng Nhạc Tư Ảnh. Bất kể cô còn thức hay không, anh vẫn đẩy mạnh cô và hét lên: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Nhạc Tư Ảnh đang ngủ say, lại bị người đánh thức. Cô có chút không hài lòng. Tuy nhiên, sau khi thấy con gái gọi điện cho mình, sự bất mãn đã biến mất từ ​​lâu. Cô cười hỏi: "Là Văn Văn sao? Có chuyện gì vậy? Bữa sáng cô giáo làm không ngon à?"

Tống Kỳ Văn không muốn lo lắng về bữa sáng vào lúc này. Cô hung hăng mở chăn, dang hai chân ra và nhìn sang. Tuy nhiên, cô thấy chỗ mẹ cô có vết đỏ và sưng tấy. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào nó. Bé cũng há miệng hỏi: “Mẹ, mẹ còn đau không?”

Nguyệt Tử Anh cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy con gái nhìn mình mà không có lời giải thích nào sau khi cô bước vào. Nhưng sau khi nghe lời nói của cô, cô nhận ra rằng con gái mình quá lo lắng cho mình, nên đưa tay ra kéo cô lại, ôm cô vào lòng và cười nói: "Con trai ngốc nghếch, tại sao mẹ lại thấy đau? Nó không đau chút nào cả."

“Làm sao nó có thể không đau khi nhét một vật lớn như vậy vào trong đó?”

Cô gái hoàn toàn không tin lời mẹ mình nói, cho rằng mình đang bảo vệ Vũ Thông. Càng nói, cô càng hưng phấn: “Thầy đã đi quá xa rồi, ông ấy chẳng biết thương hại mẹ chút nào. Ông ấy đã làm mẹ sưng tấy. Con muốn chia tay với ông ấy!”

Nguyệt Tử Anh vốn tưởng rằng con gái mình chỉ đang phàn nàn, nhưng không ngờ rằng cô ấy sẽ nói hết mọi chuyện về việc chia tay với Liên. Bà biết rất rõ tính cách của con gái mình và đôi khi con bé có thể rất bướng bỉnh. Điều này có thể thấy qua việc cô đã giả vờ xấu vì sợ đánh mất chính mình trong nhiều năm như vậy. Xem ra hôm nay cô phải nói rõ ràng với cô, nếu không nếu giữa cô và Ngọc Đồng xảy ra rạn nứt gì, cô sẽ đau lòng suốt đời. 

Nhưng làm sao tôi có thể nói với cô ấy những chuyện như thế này? 

Nhạc Tư Anh nghĩ nghĩ, nhưng vẫn không nghĩ ra biện pháp nào tốt. Cuối cùng, bà chỉ có thể hạ quyết tâm, để con gái nếm thử hương vị này. Dù sao có tiểu ác nhân Ngọc Đồng ở bên cạnh, việc ăn thịt con gái của bà ta chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Quyết định xong, Nhạc Tư Anh thấy con gái mình đã bình tĩnh lại, nhưng trên mặt lại tràn đầy bi thương, không khỏi hỏi: "Văn Văn, ngươi làm sao vậy?"

"Mẹ, con không muốn chia tay với thầy Vu, nhưng ông ấy lại bắt nạt mẹ. Con phải làm sao đây?"

Nói đến đây, cô gái không cầm được nước mắt. 

Nhìn thấy con gái mình như vậy, Nhạc Tư Anh củng cố quyết tâm, nói với con gái: "Ôn Văn, mẹ muốn làm gì con. Chuyện này có thể khiến con hiểu được hắn có bắt nạt mẹ hay không. Con có thể hợp tác với mẹ không?"

“Mẹ, điều này chứng tỏ Vu sư phụ không bắt nạt mẹ phải không?”

Tống Kỳ Văn thực sự không muốn gặp rắc rối với Vũ Thông nên cô đã ôm chặt hy vọng này. 

Nhạc Tư Anh cười nói: "Đúng vậy, làm như vậy ngươi sẽ biết, hắn không những không ức hiếp mẹ ta, mà còn rất yêu thương bà."

"Được rồi, mẹ, con có thể hợp tác với mẹ như thế nào đây?"

Tống Kỳ Văn nóng lòng muốn biết rằng cô có thể chứng minh được sự vô tội của người thầy yêu quý của mình. 

“Con nằm xuống cạnh mẹ trước đã.”

Nhạc Tư Anh dịch người nhường chỗ cho con gái, sau đó nói: “Vậy con không cần cử động, để mẹ tới.”

Tống Kỳ Văn làm theo chỉ dẫn của cô, leo lên giường nằm xuống cạnh mẹ. Nhạc Tư Anh đưa tay vào trong váy của con gái, ấn thẳng vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô qua quần lót rồi bắt đầu xoa nhẹ.

Tống Kỳ Văn không ngờ mẹ cô lại chạm vào cô ở đây. Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Cô ấy thường không dám chạm vào nó. Nhưng khi mẹ cô xoa nó như vậy, bỗng nhiên có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Cô không khỏi hỏi: “Mẹ, tại sao mẹ lại muốn chạm vào nơi này của con?”

Nhạc Tư Anh không ngừng động tay, cười nói: "Ta muốn chứng minh cho ngươi thấy, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần dùng ánh mắt và trái tim cảm nhận cảm giác."

Cô gái ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Cô cảm thấy theo cử động của mẹ, một cảm giác tê dại vô cùng từ đó truyền đến, khiến toàn thân cô run lên. Cô không khỏi nói: “Mẹ ơi, cảm giác này lạ quá, con thấy khó chịu quá.”

Nhạc Tư Anh cảm thấy nơi ngón tay mình ấn vào, lớp vải ở giữa hơi ướt, nên bà trực tiếp đẩy quần lót của con gái sang một bên, dùng hai ngón tay thon dài ấn vào chỗ trơn trượt, nhớ lại tốc độ cọ xát, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái mân mê những nụ thịt đang cương cứng.

Tống Kỳ Văn cảm thấy cảm giác ngứa ran ngày càng mạnh mẽ, đồng thời còn có một cảm giác sảng khoái khiến cô muốn hét lên. Hai cảm xúc lẫn lộn đó khiến cô phát điên. Đồng thời, cô cảm thấy trong người vô cùng trống rỗng, muốn ôm thật chặt thứ gì đó nên ôm chặt Nhạc Tư Anh bên cạnh, vô thức hét lên: "Mẹ, mẹ..."

Chuyển động của tay Nguyệt Tử Anh ngày càng nhanh hơn, Tống Kỳ Văn ôm cô ngày càng chặt hơn, cho đến khi cô gần như không thở được. Cuối cùng, cơ thể Tống Kỳ Văn bắt đầu căng cứng, toàn thân run rẩy kịch liệt, cô hét lên: "Mẹ, không ổn, con cần đi tiểu!"

Nguyệt Tử Anh lại tăng sức mạnh của ngón tay. Một tiếng hét dài, cơ thể Tống Kỳ Văn mềm nhũn, rơi vào vòng tay của Nhạc Tư Ảnh. Cùng lúc đó, Nguyệt Tử Anh cảm thấy một chất lỏng ấm áp chảy ra từ nơi chật hẹp của con gái và nhỏ xuống tay cô.

Sau khi dùng khăn ướt lau sạch cho con gái, Nhạc Tư Anh mỉm cười hỏi: “Con cảm thấy thế nào?”

Tống Kỳ Văn mở cái miệng nhỏ và thở hổn hển. Đợi một lúc, hơi thở của cô dịu lại một chút, cô mới nói: “Tôi cảm thấy như sắp chết, nhưng tôi cảm thấy thực sự thoải mái, giống như đang lơ lửng trên bầu trời vậy.” 

"Bây giờ thì sao?"

Nhạc Tư Anh tiếp tục hỏi: "Toàn thân đều yếu ớt sao? Lại lười đến không muốn động đậy?"

"Vâng."

Tống Kỳ Văn khẽ gật đầu, đột nhiên ý thức được điều gì, liền hỏi: "Mẹ, ý mẹ là tối hôm qua giáo viên cũng làm cho mẹ thoải mái như vậy phải không? Chính vì thế mà mẹ không muốn dậy à?"

Nhạc Tư Anh gật đầu nói: “Ừ, bây giờ con biết ông ấy không bắt nạt mẹ rồi đúng không?”

"Điều đó không đúng."

Tống Kỳ Văn lại nêu lên vấn đề của chính mình: "Tuy rằng hiện tại ta không còn bao nhiêu sức lực, nhưng vẫn có thể đứng dậy được. Ngươi đã nghỉ ngơi lâu như vậy, tại sao không muốn di chuyển?"

"Con đến đây một lần là xong. Đêm qua mẹ đã đến đây hơn mười lần."

Nghĩ tới tiểu ác nhân tối qua hung ác, Nhạc Tư Anh vẫn còn có chút dư vị: “Ngươi cho rằng mẹ ta sẽ mệt mỏi như vậy sao?”

"Ra là vậy. Có vẻ như tôi thực sự đã trách nhầm thầy rồi."

Cuối cùng người ta đã chứng minh được rằng người thầy yêu quý của cô không hề bắt nạt mẹ cô, cô gái rất vui mừng. Tuy nhiên, sau đó cô nghĩ đến anh chàng to lớn và đáng sợ của cô giáo nên hỏi: "Nhưng mẹ ơi, con của cô to quá, mẹ có thấy đau không?"

Nhạc Tư Anh cười nói: “Đương nhiên không đau, rất thoải mái.”

“Em có thấy thoải mái như anh vừa rồi không?”

Tống Kỳ Văn trở thành một đứa bé tò mò.

"So với vừa rồi thoải mái hơn nhiều!"

Nhạc Tư Anh cười nói: "Đợi ngươi... Ừm không sao, chúng ta đứng dậy đi."

Cô vốn muốn nói, thử một lần sẽ biết, nhưng sau đó cô đột nhiên cho rằng mình chính là mẹ của mình. Dù không phản đối mối quan hệ của họ nhưng bà cũng không thể khuyến khích con gái mình làm chuyện như vậy với anh ta phải không?

Khi Yue Siying và Tống Kỳ Văn bước ra khỏi phòng thì đã muộn một chút. Vũ Thông không hỏi họ đã làm gì, bởi vì anh đã dùng tâm trí để tìm hiểu xem họ đã làm gì. Nếu bây giờ anh nói ra, có lẽ sẽ khiến hai mẹ con đáng yêu này xấu hổ mà chết mất.

Tống Kỳ Văn đã ăn gì đó và chuẩn bị lên đường. Mặc dù họ đang ở trong khu biệt thự sang trọng nhưng xe buýt của trường sẽ không đợi ở đây lâu. Ngôi trường cấp ba mà Tống Kỳ Văn theo học cũng do Tianyi và những người khác xây dựng nên không cần phải ân huệ gì với ai cả.

"Sư phụ, con phải đi đây!"

Tống Kỳ Văn nhặt cặp sách của mình lên, đi đến chỗ Vũ Thông và mỉm cười nói.

"Đi thôi, tối nay gặp lại." 

Vũ Thông thờ ơ xua tay.

Tống Kỳ Văn trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, cúi đầu muốn rời đi, nhưng Ngọc Đồng đã đứng dậy, ôm cô vào lòng, hôn lên má cô, cười nói: "Tiểu mỹ nhân của chúng ta sắp rời đi, chúng ta hôn tạm biệt cô ấy đi!" 

Tống Kỳ Văn chợt vui mừng, kiễng chân lên, hôn lên má Vũ Thông, sau đó xách cặp chạy ra ngoài như một chú chim vui vẻ. 

Sau khi nhìn bóng dáng Tống Kỳ Văn biến mất ngoài cổng, Vu Đồng quay lại nhìn Nhạc Tư Anh nói: "Em yêu, anh ghen tị với em đấy."

Nguyệt Tử Anh bị lời nói vô nghĩa của anh làm cho sửng sốt, hỏi: "Tôi bị sao vậy?"

"Liêu Ôn lần đầu tiên đạt cực khoái, không có ta, liền cho ngươi, ngươi cho rằng ta có thể tránh được ghen tị sao?"

Vu Đồng cười tà ác. 

Nhạc Tư Anh không ngờ việc mình và con gái làm lại bị anh ta phát hiện, cô không khỏi xấu hổ muốn tìm một khe đất để chui vào, nhưng những lời tiếp theo lại khiến cô cảm thấy mọi việc mình làm đều đáng giá.

"Em yêu, cảm ơn em đã làm điều mà anh không muốn làm để giúp em."

Vu Đồng ôm cô vào lòng một cách trìu mến, cúi đầu hôn lên miệng cô. 

"Tôi không muốn giữa anh và Văn Văn xảy ra hiểu lầm gì, tôi tin anh có thể nhìn ra, tình yêu của cô gái này dành cho anh không hề thua kém tôi chút nào." 

Nhạc Tư Anh bỗng nhiên cảm thấy buồn bã, ôm chặt lấy eo Ngọc Đồng, nhỏ giọng hỏi: “Lão công, sau này anh sẽ luôn đối xử tốt với chúng ta như vậy chứ?” 

Vũ Thông hiểu cảm giác của cô. Anh vừa mất trinh và con gái anh đã trao trái tim mình cho người khác. Là một người phụ nữ đa cảm, không thể nào không cảm động được. Anh ôm cô thật chặt, Vu Đồng nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ vì em mà ngày càng tốt hơn.”

Nguyệt Tử Anh chỉ biết thở dài vì xúc động. Nỗi buồn trong lòng cô đến rồi đi rất nhanh. Nghe được Vu Đồng nói, cô lập tức vui vẻ trở lại: “Chồng ơi, đã đến lúc chúng ta phải xuất phát rồi.”

Xe của Nguyệt Tử Anh là dòng Longteng 5 rất đơn giản. Nghĩ đến nhà cô, tuy là biệt thự sang trọng nhưng nội thất trang trí rất bình thường, cô thậm chí còn không thuê bảo mẫu. Nghĩ đến những đứa trẻ bảnh bao, dù trong nhà có chút quyền lực vẫn kiêu ngạo, Vu Đồng không khỏi thở dài trong lòng. Cả hai đều xuất thân từ một gia đình lớn, tại sao cuộc sống của họ lại có sự khác biệt lớn như vậy?

“Chồng ơi, khi nào anh mới xăm hình?”

Lúc Vu Đồng đang âm thầm thở dài, Nhạc Tư Anh đột nhiên hỏi. Trong thâm tâm cô không phản đối việc Vũ Thông hòa hợp với con gái mình, nhưng cô hy vọng sau này họ sẽ có quan hệ. Dù sao con gái của nàng năm nay mới mười lăm tuổi.

Vu Đồng cười nói: "Việc này khó nói, dù sao con người nếu là xúc động, căn bản không thể khống chế được lý trí."

“Vậy anh có thể nói cho tôi biết trước khi anh muốn cô ấy không?” 

Nguyệt Tử Anh có tâm lý điển hình của một cô con gái đã có gia đình vào thời điểm này. Dù rất vui mừng vì con gái đã tìm được người chồng phù hợp nhưng bà không khỏi lo lắng.

"Đừng lo lắng, cho dù ngươi không nói cho ta, ta cũng sẽ nói cho ngươi."

Ngọc Đồng cười nói: “Khi đến lúc, ngươi sẽ được mời từ bên cạnh dạy dỗ nàng.” 

"Hả?"

Nhạc Tư Anh không khỏi kinh ngạc mở miệng. Tiểu ác nhân này chẳng phải quá ác độc sao?

Cô không chỉ đưa mẹ và con gái cùng một lúc mà còn thực sự phải trông chừng con gái mình lần đầu tiên. Tuy nhiên, sau đó cô nghĩ rằng dương vật của tên tiểu ác nhân này quá lớn và cử động của hắn quá bạo lực nên cô thực sự phải trông chừng hắn để ngăn hắn làm hại con gái mình.

Tuy rằng trong lòng đã làm ra quyết định, nhưng Nhạc Tư Anh lại xấu hổ nói ra trước mặt hắn. Cô ấy chỉ nói rằng chúng tôi sẽ nói chuyện đó sau và tập trung lái xe của cô ấy.

Khi họ sắp đến trường, Vũ Thông xuống xe trước. Danh tiếng lãng mạn của anh đã lan rộng. Nếu mọi người nhìn thấy anh ấy đến trường cùng Nhạc Tư Anh vào buổi sáng thì có thể sẽ có tin đồn. Nhạc Tư Anh tuy không quan tâm nhưng anh không muốn vợ mình phải chịu bất công nhỏ nhất.

Hôm nay họ không có lớp học lớn nào. Vũ Thông hơi buồn chán và ở trong lớp cả buổi sáng. Anh đang nghĩ xem mình sẽ có trò vui gì vào buổi trưa. Không ngờ niềm vui lại đến với anh trước. Khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, Vũ Thông nhìn thấy từ xa có hai cô gái đang đi về phía họ, khiến nhiều người phải quay lại nhìn. Nhưng họ có thể là ai nếu họ không phải là Tô Vũ Á và Tô Tiểu Noa?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 92 Lời phàn nàn, người anh họ ấm lòng

Vu Đồng cảm thấy mình đã đánh giá thấp Tô Tiểu Nặc. Anh vốn tưởng rằng sau “sự việc bại lộ” ngày hôm qua, cô sẽ không dám gặp anh trong một thời gian dài. Không ngờ hôm nay cô ấy lại tới cửa, còn mang theo Tô Yuya. Nhìn bề ngoài, có lẽ cô ấy muốn buộc tội anh trước mặt Tô Vũ Á.

Tuy nhiên, Vũ Thông không sợ cô phàn nàn. Anh yêu cầu các anh trai của mình bước bước đầu tiên, và anh mỉm cười tiến tới chỗ cô. Anh nhẹ nhàng ôm lấy Tô Yuya, cười nói: "Vợ Yuya, sao em đột nhiên lại tới đây? Mà tiểu mỹ nhân bên cạnh em là ai?"

Mối quan hệ của họ hiện đã công khai trong trường. Dù sao thì ai cũng biết Vũ Thông là một tay ăn chơi cưỡi trên mọi loại thuyền, và tất cả đều là những mỹ nhân học đường thực hiện được ước mơ của mình. Đây là nguyên nhân chính khiến Vũ Thông mang tiếng xấu. Còn nói hắn độc đoán, đó chỉ là bởi vì trong trận bóng đá hắn đã giẫm phải người vài lần, sau đó giết chết tên khốn học đường, nhưng cũng không còn gì để nói. Vũ Thông chưa bao giờ làm điều gì xấu, cũng không bắt nạt các bạn cùng lớp. Những người khác sợ anh ta chỉ vì anh ta giẫm phải những người rất mạnh mẽ trong mắt người thường. 

Tô Vũ Á vẫn không biết ngày hôm qua Vũ Thông đã gặp Tô Tiểu Noa như thế nào. Cô đang định giới thiệu với bọn họ thì Tô Tiểu Nặc đã lên tiếng trước: "Hừ, đại biến thái, nhanh như vậy lại giả vờ không quen biết tôi sao?"

Ngọc Đồng nhìn chằm chằm mặt cô hồi lâu, đến khi cô hơi đỏ mặt, mới mỉm cười: "Ồ, đây không phải là chị dâu của tôi sao? Bây giờ cô ấy trở nên trầm tĩnh như vậy, tôi thật không dám thừa nhận. Hôm nay anh so với hôm qua còn đáng yêu hơn. Nào, anh rể, ôm em một cái đi!"

Vừa nói, anh vừa mở rộng vòng tay ôm lấy Tô Tiểu Nặc. 

Không phải Tô Tiểu Nặc chưa từng được Ngọc Đồng ôm khi chơi cùng anh ngày hôm qua, cô rất thích cảm giác được ở trong vòng tay anh, nếu không cô cũng sẽ không nỡ rời xa anh. Nhưng bây giờ còn ở trước mặt chị họ, cô xấu hổ không dám để Ngọc Đồng ôm mình lần nữa. Hơn nữa, ban đầu cô ấy định nộp đơn khiếu nại. Nếu cô thành thật để anh ôm, nhất thời sẽ không thuyết phục được cô, nên cô vội vàng núp sau lưng Tô Yuya, thò cái đầu nhỏ từ sau lưng anh họ ra, lè lưỡi làm mặt nhăn nhó với Vũ Thông. 

Tô Vũ Á mỉm cười nhìn hai người đánh nhau. Cô biết rất rõ về người anh họ của mình và biết rằng cô ấy có rất nhiều mánh khóe. Nhưng bây giờ xem ra ngày hôm qua chắc chắn cô đã phải chịu thất bại trước Vũ Thông. Thảo nào cô ấy muốn học chơi bóng và phải kéo cô ấy theo. Hóa ra cô muốn anh ủng hộ cô.

Vũ Thông trêu chọc Tô Tiểu Noa một lúc rồi dừng lại và hỏi Tô Vũ Á: "Tại sao bạn lại đến chỗ tôi? Có chuyện gì vậy?"

Tô Yuya cười nói: "Ta cũng không có việc gì, là Nono muốn gặp ngươi, nghe nói ngươi chơi bóng rổ rất giỏi, muốn tới học tập ngươi. Vừa vặn buổi chiều cô ấy không có tiết học, để cô ấy ở lại đây."

Vu Đồng gật đầu nói: “Được rồi, dù sao buổi chiều Mạnh Vân cũng tới, bọn họ chơi cùng nhau là vừa phải.”

Tô Yuya nói: "Tốt lắm, Nono, ngươi cứ ở đây đi. Nhớ nghe lời anh rể."

"Anh họ, anh không đi cùng tôi à?"

Tô Tiểu Nặc kéo Tô Dư Á hỏi: "Buổi chiều không phải buổi chiều không có tiết sao? Có muốn cùng chúng tôi luyện tập không?"

Tô Vũ Á cười nói: "Tôi không có tiết học, nhưng tôi đã hẹn với đám người Mạnh Nhi Thiên Thiên đi mua sắm cùng nhau. Đừng lo lắng, anh rể của cô ở đây rất có thế lực, tôi không dám ức hiếp cô."

Tô Tiểu Nặc đang chờ đợi lời nói của cô. Với vẻ mặt đáng thương, anh ta kéo quần áo của Tô Vũ Á và kéo cô đến một nơi rất xa Vũ Thông. Anh tủi thân nói: “Nhưng tôi chỉ sợ anh ta ức hiếp tôi, em cũng không biết hôm qua anh ta ức hiếp tôi như thế nào đâu. Nếu tôi không liều mạng chống cự, có lẽ anh ta đã biến tôi từ con gái thành đàn bà. Anh họ, em phải thay anh quyết định.”

Vừa nói, anh vừa giả vờ khóc hai lần, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Ngọc Đồng, trong mắt tràn đầy tự hào. 

Tô Vũ Á thầm cười trong lòng, nhưng lại nói: "Thật sao? Điều đó thật đáng ghê tởm. Không không, anh muốn tôi trừng phạt anh ta như thế nào?"

Tô Tiểu Noa nhìn xung quanh. Dù lớp học đã kết thúc được một lúc nhưng dưới sân vẫn còn nhiều người nên anh ta nói: “Vậy chúng ta đánh hắn ở đây nhé!”

"Nhưng."

Tô Yuya trên mặt lộ ra vẻ phiền muộn: "Nơi này nhiều người như vậy, nếu như hắn cảm thấy mất mặt, không bao giờ muốn ta nữa thì sao?"

Tô Tiểu Noa cũng cảm thấy ý tưởng của mình có chút kỳ lạ. Cô cũng biết đàn ông quan tâm nhất đến thể diện. Nếu làm cho hắn mất mặt đến mức thật sự gặp rắc rối với anh họ của mình thì cũng không tốt. Cô trợn mắt nói: “Vậy thì để anh ta quỳ trên điều khiển TV. Nếu anh chuyển kênh, tôi sẽ đánh anh ta.”

"Đó là một ý tưởng tốt."

Tô Vũ Á cười, nhưng sau đó lại đổi chủ đề: "Nhưng nếu hai chị em biết tôi trừng phạt thân thể chồng tôi, họ có thể sẽ hợp sức tấn công tôi. Nếu họ cô lập tôi, tôi và em họ của bạn sẽ rất khó khăn."

Tô Tiểu Nặc tuy rằng ở đây chưa lâu, nhưng đã tới nhà Đồng mấy lần, nhìn thấy tình cảm giữa hai chị em, nên hiểu rõ chị họ chỉ đang nói bậy, thực ra muốn trừng phạt Ngọc Đồng, nên đành phải nghĩ ra một ý kiến ​​khác: "Được, ngươi sẽ trừng phạt hắn bằng cách không cho hắn ngủ trên giường trong một tháng. Ừm, để hắn đối mặt với một mỹ nữ như ngươi, chỉ có thể nhìn ngươi mà không được ăn, sẽ khiến hắn đói bụng!"

"Bạn đang trừng phạt anh ta hay tôi?"

Tô Yuya kêu lên: "Trong nhà có nhiều chị em như vậy, anh ấy hơn tôi một người chị, nhưng kém tôi một người. Nhưng tôi lại khác, nếu tôi không cho anh ấy lên giường của tôi một tháng, tôi có thể sống sót được không?"

Tô Tiểu Noa không ngờ rằng người chị họ luôn dịu dàng của mình lại nói những lời như vậy. Cô không khỏi tự hỏi, loại chuyện đó thực sự có thể tốt như vậy sao? 

Em họ của bạn có cảm thấy như thể cô ấy không thể sống nếu không làm việc đó trong một tháng không? 

Nhưng tôi nhớ rõ rằng bố mẹ tôi đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Chẳng phải mẹ tôi vẫn còn sống khỏe mạnh sao? 

Có vẻ như chúng ta phải tìm thời gian để tìm hiểu thêm. Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để nói về chuyện này. Ưu tiên hàng đầu là nghĩ ra cách trừng phạt anh rể xấu tính. Nếu không thì làm sao anh ấy có thể nuốt được giọng điệu trêu chọc tôi ngày hôm qua? 

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Tiểu Nặc không nghĩ ra được ý kiến ​​gì hay ho, đành phải buồn bã hỏi Tô Dưya: "Anh họ, khi anh ta phạm lỗi, em thường trừng phạt anh rể như thế nào?"

Tô Yuya cười nói: "Việc này dễ giải quyết, các chị em đoàn kết tẩy chay hắn, không bao giờ cho hắn vào nhà cho đến khi hắn thừa nhận sai lầm!"

Tô Vũ Á không nói nhảm. Đây là Tần Vân vừa mới nghĩ ra một phương pháp, được tất cả tỷ muội nhất trí tán thành. Nguyên nhân là do khả năng của Vũ Thông đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần. Tần Vân nói nếu không nhanh chóng tăng số lượng chị em lên thì sẽ dùng phương pháp này để sửa chữa hắn. 

"Được, được!"

Tô Tiểu Nặc hoan hô: "Vậy dùng biện pháp này trừng phạt hắn, bắt hắn phải cúi đầu xin lỗi ta, nếu không ngươi sẽ không cho hắn vào."

“Nhưng vì lý do gì mà chúng tôi phải giúp cô, một người ngoài cuộc, giải quyết chồng của chính mình?”

Khi Su Xiaonuo đang vô cùng phấn khích, Tô Vũ Á lại đưa cho cô một chậu nước lạnh khác. 

Thấy phương pháp này không có tác dụng, Tô Tiểu Nặc có chút tuyệt vọng, nhưng từ nhỏ cô đã trêu chọc người khác. Hôm qua, cô đã bị kẻ xấu lớn quấy rối. Dù trong lòng cô vẫn thích ở bên anh nhưng cô chỉ không thể nuốt trôi hơi thở này. Cô không cam lòng hỏi Tô Yuya: "Thật sự không còn cách nào khác sao?"

"Có một cách."

Tô Yuya cười nói: "Vậy em cũng sẽ là em gái của chúng ta. Khi đó mọi chuyện sẽ dễ dàng bàn bạc."

"Chúng ta đã là chị em rồi, em là em họ của anh, anh coi chị em trong nhà em như chị em của anh."

Tô Tiểu Noa đã nói sự thật. Sau khi đến thăm cùng một gia đình vài lần, cô đã yêu không khí ở đó và những người chị em với những tính cách khác nhau.

"Tôi đang nói về chị em thực sự."

Tô Vũ Á và Tô Tiểu Noa đã nói những điều vô nghĩa lâu như vậy, họ đã đợi thời cơ để nói điều này. Cô từ lâu đã quyết tâm sánh đôi với Vũ Thông và Tô Tiểu Noa, trong lòng cô chỉ có Vũ Thông mới xứng đáng với người em họ dễ thương, đẹp trai như mẹ cô.

Tô Tiểu Nặc sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, không khỏi nghĩ đến ngày hôm qua Ngọc Đồng nói vạch trần nàng, tim không khỏi đập loạn. 

Tô Yuya tiếp tục động viên: "Anh ấy yêu vợ nhất. Anh ấy sẽ nghiêm túc thực hiện bất cứ điều gì cô ấy nói. Nếu em trở thành vợ anh ấy, chẳng phải em muốn sửa anh ấy sao?" 

Tô Tiểu Nặc không khỏi có chút cảm động. Cô thực sự thích cảm giác ở bên Vũ Thông. Nghĩ mà xem, nếu cô trở thành người phụ nữ của anh giống như chị họ của mình, có thể tùy ý ở bên anh và sửa chữa anh không phải là tốt sao?

Tuy rằng trong lòng đã thoải mái, nhưng Tô Tiểu Nặc cũng không muốn thừa nhận. Cô cong môi nói: "Tôi sẽ không làm, không ai có thể kết hôn với tên đại biến thái này. Chỉ có người phụ nữ ngu ngốc các cô mới yêu hắn. Tôi không ngốc đến thế!" 

Nhìn thấy vẻ mặt không thành thật của anh họ, Tô Yuya không khỏi bật cười: "Ừ, chúng ta đều là những người phụ nữ không có đầu óc, hiện tại tôi muốn đi mua sắm với một số phụ nữ không có đầu óc khác, cô có thể từ từ nghĩ ra biện pháp chữa trị cho anh ấy."

Nói xong, anh ta nói với Vũ Vũ đang ở xa: "Chồng ơi, em đi trước, giao em họ cho anh."

Vũ Thông mỉm cười vẫy tay chào Tô Vũ Á rồi bước nhanh về phía họ. Tô Vũ Á chủ động tiến tới hôn môi anh trước khi quay đi. Tô Tiểu Noa không khỏi ghen tị với anh họ của mình. Cô chưa bao giờ thử cảm giác hôn một chàng trai. Trước đây, chỉ nghĩ đến việc hôn miệng một người đàn ông, cô cảm thấy hơi chán ghét, nhưng bây giờ cô cảm thấy nếu Vũ Thông hôn cô thì có thể chấp nhận được, cô cũng muốn thử.

Vu Đồng nhìn Tô Dư Á rời đi, quay đầu hỏi Tô Tiểu Nặc: "Vừa rồi ngươi thì thầm cái gì?"

Tô Tiểu Noa đang tưởng tượng cảnh hôn Vũ Thông. Khi được Ngọc Đồng hỏi, cô chợt tỉnh lại, mặt đỏ bừng, trầm giọng trích đoạn này: “Tôi chưa nói gì cả.”

"Nhưng sao tôi thấy cậu có vẻ tội lỗi nhỉ?" 

Vu Đồng tà ác cười: “Anh kiện tôi trước mặt anh họ của anh à?”

Tô Tiểu Nặc biết mình không thể tự mình đối phó Vu Đồng, làm sao có thể chấp nhận tổn thất trước mắt?

Anh ôm lấy cánh tay Vu Đồng, không ngừng vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Anh rể, anh lại đắc tội với em rồi. Em chỉ muốn hỏi biểu ca của anh xem anh thích gì, để lấy lòng anh, cho anh chơi bóng với em."

"Vậy là xong."

Nụ cười tà ác trên mặt Ngu Đồng chuyển thành nụ cười vui vẻ: “Vậy biểu ca của ngươi nói thế nào?”

Tô Tiểu Nặc không khỏi cảm thấy ngu ngốc. Cô ấy chỉ bịa ra một lý do ngẫu nhiên thôi. Cô không ngờ rằng Vũ Thông lại hỏi sự thật. Làm sao cô biết Vũ Thông thích gì? Nhưng Tô Vũ Á biết chắc chắn. Cô ấy không thể tạo nên bất kỳ ai trong số họ. Đầu óc cô quay cuồng mấy lần. Cô chợt nhận ra rằng anh chàng này chắc hẳn phải vô tư lắm. Anh ta hẳn là thích phụ nữ đẹp nên mới nói: “Chị họ của tôi nói anh thích phụ nữ đẹp nhất. Anh rể, chị họ của tôi không hề lừa dối tôi phải không?”

Cô đã tự tìm cho mình một lối thoát. Cho dù lời cô nói có sai, cô vẫn có thể lấy cớ là anh họ không nói cho cô biết sự thật.

Ngọc Đồng làm sao không nhìn ra cô đang nói bậy, nhưng vẫn làm theo lời cô nói: "Đúng vậy, anh họ của cô không hề lừa dối cô. Anh rể của tôi thích nhất phụ nữ xinh đẹp, còn cô thì khó có thể coi là một người. Nào, để anh rể hôn cái miệng nhỏ của cô. Tôi nhất định sẽ cẩn thận dạy cô chơi bóng." 

Kẻ xấu này lại trêu chọc anh, thậm chí còn nói rằng anh, một siêu mỹ nhân, khó có thể coi là mỹ nhân. Tô Tiểu Noa thầm ghét cô, nhưng cô rất cảm động trước lời cầu hôn của anh. Tuy nhiên, nếu lúc này cô đồng ý với anh, chẳng phải điều đó có nghĩa là cô đang thừa nhận thất bại sao?

Điều này chắc chắn là không thể, nhưng anh sợ nếu trực tiếp từ chối thì sau này anh sẽ không tự hôn mình nên đành phải giả vờ đáng thương nói: “Không, mẹ nói không được để con trai hôn, nếu không con sẽ có thai!” 

Vũ Thông gần như ngã xuống. Lý do này rất mạnh mẽ. Tô Tiểu Noa rõ ràng không phải là một cô gái không hiểu gì cả. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy nghĩ ra lý do này, nhưng nó khiến Vũ Thông nghĩ rằng cô ấy thậm chí còn dễ thương hơn.

Vì cô ấy rất dễ thương nên Vu Đồng quyết định tạm thời không trêu chọc cô nữa mà hỏi: "Em đã ăn cơm chưa?"

"Hả?" 

Tô Tiểu Noa vốn tưởng rằng người anh rể xấu tính này sẽ tiếp tục làm mình xấu hổ, nhưng không ngờ, anh ta đổi chủ đề, sửng sốt một lúc mới nói: "Không, sau khi tan học tôi sẽ cùng anh rể đến chỗ cậu."

"Đúng rồi, tôi cũng chưa ăn."

Vu Đồng cười nói: “Chúng ta cùng nhau đi ăn chút gì đi.”

Tô Tiểu Noa gật đầu, nhưng không buông tay đang ôm lấy Vũ Thông. Anh rất lo lắng phải nắm tay cậu cùng nhau đi đến nhà ăn.

Đây là lúc có nhiều người đến quán ăn nhất. Vũ Thông được mọi người trong khoa tiếng Trung biết đến. Khi anh bước vào, có rất nhiều người nhìn qua. Khi nhìn thấy Tô Tiểu Noa bên cạnh, nhiều người đã nhận ra cô là hoa hậu cấp hai suýt đánh bại Mạnh Như Yên. Họ không khỏi thở dài. Chẳng phải anh chàng này quá may mắn sao?

Anh mới về được vài ngày và đã tìm được một trong hai cô kỹ nữ sẽ thực hiện ước mơ của mình. 

Vu Đồng tìm một góc vắng vẻ, bảo Tô Tiểu Nặc ngồi ở đó đợi hắn đi xếp hàng mua đồ ăn. 

Mặc dù người anh rể xấu tính này luôn trêu chọc anh nhưng anh thực sự rất quan tâm đến anh. Tô Tiểu Nặc nghĩ tới đây, không khỏi dùng ánh mắt điên cuồng nhìn Vu Đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 93 Thắc mắc, tình bạn giữa chị em dâu

Mặc dù có xu hướng bóng rổ ở Khoa Trung Quốc do trận đấu năm ngoái nhưng nó chỉ là tạm thời. Sau một thời gian, hầu như không có ai đến phòng tập bóng rổ của khoa. Ngay cả câu lạc bộ bóng rổ được thành lập ban đầu cũng gần như đóng cửa. Nhiều người bỏ cuộc. Ngay cả những người không bỏ cuộc cũng có thể không đến mỗi tuần một lần chứ đừng nói đến việc tổ chức bất kỳ hoạt động nào.

Khi Yu Tong đưa Tô Tiểu Noa đến đấu trường, nơi này không có ai. May mắn thay, vì Vũ Thông là chủ tịch danh dự ở đây nên trong tay anh có chìa khóa, nếu không anh phải tìm người lấy.

Tuy nhiên, sự vắng mặt của người ngoài phù hợp với mong muốn của Tô Tiểu Noa. Cô không muốn có nhiều người theo dõi khi cô chơi. Tuy nhiên, Tô Tiểu Noa rõ ràng chưa bao giờ chạm vào bóng rổ trước đây và thậm chí cả động tác rê bóng đơn giản nhất cũng không thể thực hiện được. Và Vũ Thông có thể nói rằng cô ấy cũng không biết gì về bóng rổ. Cô ấy thích thú hơn với việc đánh vợt thật mạnh và để Vũ Thông nhặt bóng cho cô ấy. Đối với cô bé dễ thương này, Vũ Thông cũng rất vui khi chơi cùng cô, nên lần nào anh cũng chịu khó chạy nước kiệu giúp cô buộc bóng lại, khiến cô cười khúc khích vui sướng. 

Vốn dĩ Vu Đồng học buổi chiều, nhưng vì đi cùng Tô Tiểu Nặc nên quyết định không đi. Anh đến trường chỉ vì mong muốn của các cô gái, đồng thời anh cũng muốn trải nghiệm nhiều hơn về cuộc sống sinh viên trong lành này. Tuy nhiên, cuộc sống sinh viên dù có tốt đến mấy cũng không thể so sánh được với cô em họ vô cùng dễ thương và xinh đẹp của anh. 

Hai người chơi một hồi, Lam Mộng Vân cũng tới. Cô đã hẹn gặp Vũ Thông. Nhìn thấy bên cạnh mình còn có một tiểu mỹ nữ khác xinh đẹp hơn mình, Lam Mộng Vân cũng không có chút kinh ngạc. Mọi người trong trường đều biết về danh tiếng của Vũ Thông về mặt này. Làm sao có thể Lam Mộng Vân, một trong những người vợ tương lai của anh, lại không biết chuyện này. 

Lam Mộng Vân không đến một mình, nhưng người đi cùng nàng lại khiến Vu Đồng ngạc nhiên. Hóa ra là Thủy Nhược Vân, người mà cô đã hơn một tháng không gặp. Cô đã không gặp anh hơn một tháng, trên mặt cô vẫn giữ vẻ bình tĩnh như cũ. Xem ra nỗ lực của Thủy Nhược Lan không có tác dụng. 

Họ đều là những học sinh xinh đẹp đã thực hiện được ước mơ của mình và họ đã nghe nói về nhau. Vũ Thông giới thiệu ngắn gọn với họ. Sau khi Tô Tiểu Nặc nghe nói Thủy Nhược Vân cũng là chị dâu của Ngọc Đồng, trong lòng đối với nàng rất có thiện cảm. Cô chỉ không muốn tập bóng rổ nữa nên kéo Thủy Nhược Vân sang một bên nói chuyện, để lại Lam Mộng Vân và Vu Đồng một mình ở sân. 

Sau một thời gian dài không gặp Vũ Thông, Lan Mộng Vân phát hiện ra rằng cô thực sự có tình cảm với anh ngoài sự ngưỡng mộ. Mấy ngày nay không gặp anh, trong lòng cô như thiếu vắng điều gì đó. Hơn nữa, cô cũng biết mẹ và chị đỡ đầu của mình đã là của anh, cô phải làm sao đây? 

Nhìn vẻ mặt của Lam Mộng Vân, Vu Đồng đại khái cũng đoán được phần nào suy nghĩ của nàng. Anh mỉm cười tiến tới ôm cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô và hỏi: “Mộng Vân, em có nhớ sư phụ không?”

"Nghĩ!"

Lam Mộng Vân dùng sức gật đầu, cảm thấy vô cùng vui vẻ. Xem ra anh vẫn còn rất thích cô, nếu không thì sao lại ôm hôn anh? 

Lam Mộng Vân vốn đã rất yêu thích bóng rổ, có Vu Đồng ở bên cạnh, nàng cảm thấy an tâm hơn bao giờ hết, nên rất nhanh bắt đầu chuyên tâm luyện tập bóng rổ. 

Trên thực tế, Vũ Thông chưa bao giờ học bóng rổ một cách có hệ thống, cô ấy chỉ dạy Lan Mộng Vân cho vui thôi. Nếu cô muốn trở thành cao thủ bóng rổ thì quá dễ dàng. Chỉ cần trở thành người phụ nữ của chính mình, ngày hôm sau cô sẽ có thể làm được những việc mà tất cả các vì sao đều không thể làm được. Vì vậy Vu Đồng giảng dạy cũng không mấy chú ý, vừa chỉ Lam Mộng Vân, thỉnh thoảng ánh mắt lại nhìn về phía hai chị dâu bên kia. 

Thủy Nhược Vân tựa hồ rất gắn bó với Tô Tiểu Nặc. Khi trò chuyện với cô, nụ cười trên môi anh không còn nhạt nhẽo mà là nụ cười hồn nhiên xuất phát từ trái tim anh. 

Vu Đồng không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó. Thủy Nhược Lan vẫn luôn nghi ngờ Thủy Nhược Vân có ý gì đó, nhưng Thủy Nhược Vân lại không muốn nói ra. Hiện tại hắn có nên nhân cơ hội để Tô Tiểu Nặc hỏi một chút không? 

Đôi khi, có nhiều điều tôi không muốn nói trước mặt người thân nhưng lại muốn nói với bạn bè. Có lẽ Tô Tiểu Nặc còn có thể hỏi cái gì đó. 

Càng nghĩ về nó, anh càng thấy có lý. Vu Đồng nhịn không được nói với Lam Mộng Vân: “Ngươi luyện một lát đi, ta sẽ cùng Nono nói một chuyện.”

Lam Mộng Vân gật đầu với hắn, mỉm cười ôn hòa. Ngọc Đồng không khỏi thầm thở dài, sức mạnh của tình yêu quả thực rất lớn. Lan Mộng Vân, một cô gái rất lo lắng và thậm chí thô lỗ, đã trở nên dịu dàng như vậy. 

Vu Đồng bước tới trước mặt hai chị dâu đang trò chuyện vui vẻ, cười nói: "Hai người lát nữa sẽ nói chuyện. Nono, đi với tôi. Tôi có chuyện muốn nói với hai người. Nhược Vân, hai người ở một mình một lúc được không?"

Thủy Nhược Vân cười nói: "Được, các ngươi tùy ý làm đi!"

Tô Tiểu Nặc cùng Thủy Nhược Vân trò chuyện vui vẻ, nhưng lại không muốn đi theo Ngọc Đồng. Cô hỏi: "Có điều gì tôi không thể nói ở đây không? Nhược Vân cũng là chị dâu của anh, có cần giấu cô ấy không?"

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, ngươi có thể nói ở đây, nhưng ta sợ ngươi xấu hổ, ngươi đỏ mặt cũng đừng trách ta."

Anh ấy có muốn tỏ tình với tôi không? 

Trái tim của Tô Tiểu Noa đột nhiên đập mạnh, nhưng nghĩ lại, điều này dường như không thể, và cô không khỏi đỏ mặt một chút vì vừa rồi phấn khích. 

Vu Đồng nhìn thấy Tô Tiểu Nặc sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, không hiểu cô đang nghĩ gì. Người chị dâu kỳ quặc và dễ thương của anh có những ý tưởng rất khác với người thường, nên anh không quan tâm cô có đồng ý hay không mà trực tiếp nắm tay cô bước vào phòng thay đồ cạnh đại sảnh. 

Tô Tiểu Noa theo Vũ Thông vào phòng thay đồ trước khi cô nhận ra mình đang làm gì. Cô không khỏi nghĩ thầm, anh chàng này gọi cô đến đây là vì muốn trêu chọc cô lần nữa phải không? 

Thật là một điều xấu xa khi trêu chọc vợ sắp cưới và một người chị dâu khác ở một nơi cách nhau một bức tường. Tôi nghe nói có nhiều người thích làm những việc tà ác như vậy. Chẳng phải anh rể xấu xa này cũng sẽ làm như vậy sao? 

Cô càng nghĩ về nó thì khả năng này càng trở nên khả thi. Tô Tiểu Noa cảm thấy có chút lo lắng, nhưng nhiều hơn là sự mong chờ và phấn khích. Vô tình, cô đã yêu cái cảm giác bị anh rể bá đạo trêu chọc.

Sau khi Vu Đồng đi vào đóng tay nắm cửa lại cũng không nói gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Tô Tiểu Nặc với đôi mắt rực lửa. Giống như Tô Tiểu Nặc, anh cũng thích cảm giác trêu chọc cô. Mỗi khi ở một mình với cô, anh không khỏi muốn trêu chọc cô. Dù bây giờ anh có chuyện nghiêm túc muốn nói với cô nhưng anh vẫn muốn trêu chọc cô trước.

Tô Tiểu Nặc núp trong góc, dùng tay che ngực, run giọng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

Vũ Thông mỉm cười tà ác và từng bước tiếp cận cô. Nỗi sợ hãi của Tô Tiểu Noa hoàn toàn là giả. Nhìn thấy Vu Đồng như vậy, cô chợt nhớ tới một câu kinh điển, nói: "Đừng tới đây, nếu anh lại tới đây, tôi sẽ hét lên."

"Này, ngươi hét lên, cổ họng ngươi có bị gãy cũng sẽ không có người chú ý tới ngươi!"

Với sự hợp tác của cô ấy, Vũ Thông chắc chắn sẽ không thất vọng. Sau khi nói một câu cổ điển hơn, anh ép cô vào góc, cúi đầu rồi từ từ tiến lại gần cô. 

Tim Tô Tiểu Nặc đập càng lúc càng nhanh, nhất là khi Vu Đồng đưa mặt anh lại gần mặt cô chưa đầy năm centimet. Cô nhắm mắt lại và hơi bĩu môi. Nhìn thấy nụ hôn đầu tiên của anh sắp bị cướp đi, cô cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Tuy nhiên, Vũ Thông dừng lại khi miệng anh cách miệng cô chưa đầy một centimet, vẻ mặt anh trở lại nghiêm túc, anh ho một tiếng và nói: "Được rồi, chúng ta bắt tay vào công việc thôi!"

"Hả?"

Tô Tiểu Noa sửng sốt một lúc, sau đó có chút tức giận. Tại sao tên ngốc này bây giờ lại không có dũng khí? 

Vì anh không chống cự nên không thể hôn cô được sao? 

Làm cho mình hạnh phúc một cách vô ích. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!"

Tô Tiểu Nặc thất vọng trong lòng tức giận nói. 

Vu Đồng kéo hai chiếc ghế ở bên cạnh, đưa cho cô một chiếc rồi mời cô ngồi xuống. Sau đó anh giải thích tình huống của Thủy Nhược Vân, nói cho cô biết suy đoán của Thủy Nhược Lan, sau đó hỏi: “Em nghĩ thế nào?”

Tô Tiểu Noa và Thuỷ Nhược Vân rất hợp nhau. Biết đó là lỗi của cô, anh tạm gác lại thành kiến ​​với Tong. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Suy nghĩ của tôi cũng giống như chị Ruolan, nhưng tôi không hiểu đó là gì. Anh rể, anh có muốn tôi nhờ chị ấy giúp đỡ không?"

Vu Đồng gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi thấy cô ấy và anh khá hợp nhau, có lẽ anh có thể hỏi một chút, chúng ta có thể nhanh chóng giúp cô ấy giải quyết.”

"Đừng lo lắng, hãy để nó cho tôi và tôi sẽ giúp bạn tìm ra ngay lập tức!"

Tô Tiểu Noa trông như đang nhận một lời đề nghị lớn: "Tôi sẽ hỏi cô ấy ngay!"

Vừa nói, anh vừa chạy ra ngoài. 

"Chờ đã, còn có chuyện khác."

Vũ Thông vội vàng ngăn cô lại. 

Tô Tiểu Noa quay lại, bối rối nhìn Vũ Thông, nhưng Vũ Thông đã ôm cô và hôn lên miệng cô một cách mãnh liệt. 

Tô Tiểu Noa ban đầu không có hy vọng gì về điều này, nhưng cô không ngờ việc chuyển từ địa ngục lên thiên đường lại nhanh như vậy. Sau khi sững sờ một lúc, cô ấy nhiệt tình đáp lại, ngay sau đó cô ấy đã bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn. Cô thầm nghĩ, hôn thật thoải mái, làm chuyện như vậy nhất định sẽ thoải mái hơn. Chẳng trách anh họ của cô nói rằng cô sẽ không thể sống nếu không có anh chạm vào cô trong một tháng. 

Hôn nhau hồi lâu, Vu Đồng buông Tô Tiểu Nặc ra, ôm cô vào lòng, hỏi: "Thoải mái không?"

Tô Tiểu Nặc hai mắt có chút mơ hồ, nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng chợt nhận ra mình lại bị người anh rể xấu xa này lừa gạt. Lần đầu tiên anh trêu chọc anh hôn anh, nhưng dừng lại khi anh muốn điều đó nhất. Lúc này, hắn đột nhiên giáng cho mình một đòn, khiến tim hắn nhảy dựng lên. Hắn nhịn không được nắm chặt nắm tay nhỏ đánh một cái vào ngực Ngọc Đồng, nũng nịu nói: "Kẻ xấu, quên đi!"

Nói xong, mặt đỏ bừng chạy ra ngoài. 

Sau khi Tô Tiểu Nặc chạy tới chỗ Thủy Nhược Vân ngồi xuống, sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa biến mất, nhưng Thủy Nhược Vân cũng không hỏi một câu nào mà chọn chủ đề mà bọn họ vừa nói tới. 

Tâm trí Tô Tiểu Nặc đã không còn nghĩ tới chuyện này nữa. Sau vài lời thản nhiên, anh hỏi: "Chị Nhược Vân, sao chị không hỏi anh rể tôi xem anh ấy đã nói gì với tôi?"

Thủy Nhược Vân nhàn nhạt cười nói: "Nếu hắn lựa chọn trốn tránh ta, hắn tự nhiên không muốn ta biết, ta vì sao phải hỏi?"

Thủy Nhược Vân tính cách cực kỳ lãnh đạm, tựa hồ không có chút nào tò mò. Điều này hoàn toàn trái ngược với Tô Tiểu Noa. Đây là điều mà Vũ Thông cảm thấy kỳ lạ. Tại sao hai cô gái có khoảng cách tính cách lớn như vậy lại có thể hòa hợp với nhau như vậy? 

Chẳng lẽ đều là chị dâu của hắn sao? 

Điều này rõ ràng là không thể. 

"Chuyện này nếu có liên quan đến ngươi thì cứ hỏi ta!"

Tô Tiểu Noa, chỉ cần bạn hỏi, tôi sẽ nói cho bạn biết ngay. 

Thủy Nhược Vân không khỏi bật cười. Cô chưa bao giờ có em gái. Hôm nay, khi nhìn thấy cô bé dễ thương rất thân thiết với mình, cô cảm thấy rất yêu quý cô bé. Cô không nhịn được phá hỏng niềm vui của mình, hỏi: "Được rồi, vậy anh hãy kể cho em nghe anh rể em đã nói gì với em."

Tô Tiểu Nặc sắc mặt nhất thời đỏ bừng, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Anh rể nói anh ấy rất thích tôi, còn hôn tôi ở đó, tôi rất vui vẻ!"

Vừa nói, hắn vẻ mặt vui vẻ ngượng ngùng, cúi đầu, nhưng ánh mắt lại lén lút nhìn Thủy Nhược Vân. 

Trong mắt Thủy Nhược Vân hiện lên một tia hâm mộ không thể nhận ra, cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Thật tốt, anh thật may mắn, anh rể của tôi là người tốt."

"Thật sao? Anh cũng cho rằng anh rể của mình rất tốt sao?"

Tô Tiểu Nặc hưng phấn nhảy dựng lên: "Ngươi cũng thích anh rể đúng không?"

Thủy Nhược Vân khẽ thở dài nói: “Tôi không biết, tôi không có tư cách thích người ta.”

Tô Tiểu Nặc quả nhiên nghĩ như vậy, vội vàng hỏi: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

"Tốt nhất là cậu đừng hỏi nữa, tôi sẽ không nói."

Thủy Nhược Vân lại thở dài, giọng nói đầy bất lực.

"Nhưng tôi phải hỏi rõ ràng." 

Tô Tiểu Nặc nhìn tôi như có nhiệm vụ: “Anh rể nói với em rằng anh ấy cũng rất thích em, nhưng anh ấy xấu hổ không dám nói cho em biết nên mới bảo em hỏi.”

Tô Tiểu Noa chắc chắn rất thông minh. Cô chỉ nhìn thấy trong mắt Thủy Nhược Vân hiện lên tia hâm mộ, biết mặc dù không thừa nhận, nhưng trong lòng có lẽ cô không thích anh rể, nên cô lấy chuyện này làm ví dụ. Về phần có phải là nói nhảm hay không, nàng căn bản không lo lắng. Cô không tin người anh rể biến thái của mình lại để cho một mỹ nữ Thủy Nhược Vân đi. 

Quả nhiên, sau khi nghe Tô Tiểu Nặc nói, trên mặt bình tĩnh Thủy Nhược Vân lộ ra một chút hưng phấn, nhưng nàng nhanh chóng che đậy, bình tĩnh nói: "Vậy thì nói với anh rể của ngươi, ta và hắn là không thể, chỉ cần cầu hắn đối xử tốt với em gái ta là được."

Nếu không phải hắn chú ý tới Thủy Nhược Vân hưng phấn, có lẽ Tô Tiểu Nặc thật sự cho rằng mình nhìn lầm. Nhưng dù vậy, tôi e rằng sẽ không thể hỏi được điều gì. Dường như trái tim cô phải hoàn toàn bối rối mới bắt cô nói ra sự thật. Tô Tiểu Noa mơ hồ có khái niệm về khả năng của anh rể mình. Lúc đó tôi nhất định có thể giúp Thủy Nhược Vân giải quyết, nên anh thở dài nói: "Vậy thôi, được rồi, lát nữa tôi sẽ nói với anh rể, nhưng anh rể nhất định sẽ rất đau lòng. Anh ấy đã nói, cô gái anh ấy thích là quan trọng nhất đối với anh ấy. Nếu thiếu một ai trong chúng ta, anh ấy sẽ rất đau khổ."

Trong mắt Thủy Nhược Vân hiện lên một tia cay đắng. Chẳng phải cô cũng đau sao? 

Nhưng điều này còn tốt hơn là mọi người đều bị tổn thương, và hãy cứ để mình trở thành một người qua đường trong cuộc đời anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 94: Cổ Phái, Sự Thật Không Thể Chấp Nhận

Nhìn thấy bộ dáng cô độc của Thủy Nhược Vân, Tô Tiểu Nặc có chút đau lòng, lại hỏi: "Chị Nhược Vân, tôi biết trong lòng chị nhất định có chuyện gì đó, có thể nói cho tôi biết được không?"

Thủy Nhược Vân đã cân nhắc vấn đề này trong lòng từ lâu. Ngoài ra, Tô Tiểu Nặc vừa mới nói với cô rằng anh rể thích cô, điều này khiến cô cảm thấy rất bối rối. Cô muốn tìm người để trò chuyện, để giải tỏa phần nào áp lực trong lòng. Tuy nhiên, cô vẫn không muốn mang đến rắc rối cho anh rể và những người khác. Cô thở dài nói: "Quên đi, tốt nhất anh đừng hỏi nữa. Nếu biết điều này thì chỉ phiền phức, thà không biết còn hơn."

"Tại sao Đồ Tăng lại gặp rắc rối?"

Tô Tiểu Noa nói: "Bạn không biết anh rể của tôi thực sự mạnh mẽ như thế nào phải không? Anh ấy rất có năng lực. Nếu bạn nói ra sự việc và để anh ấy giúp bạn giải quyết thì tốt hơn phải không?" 

Thủy Nhược Vân trong lòng cười khổ, chẳng lẽ còn không biết anh rể mình lợi hại đến thế nào sao?

Ngay cả người đứng đầu Vương gia ở kinh đô cũng nghe lời hắn, nhưng dù có quyền lực đến đâu thì hắn cũng chỉ là một người bình thường, phiền phức cũng đã vượt quá phạm vi bình thường. Tuy nhiên, xét đến bộ dạng của Tô Tiểu Noa, cô sẽ không từ bỏ trừ khi anh nói với cô điều gì đó, vì vậy anh có thể cứ để cô từ bỏ. Vì vậy hắn hỏi: "Tiểu Nặc, ngươi có tin rằng trên thế giới này có năng lực vượt qua tự nhiên không?"

"Tin tôi đi, anh rể tôi có thể làm được!"

Tô Tiểu Noa trả lời cô mà không cần suy nghĩ.

"Thật sự?"

Thủy Nhược Vân đột nhiên hưng phấn, nắm lấy cánh tay Tô Tiểu Nặc, hỏi: "Tiểu Nặc, ngươi nói có đúng không? Anh rể của ta thật sự có dị năng vượt qua tự nhiên sao?"

Tô Tiểu Noa sửng sốt. Cô không biết Ngọc Đồng có năng lực gì đặc biệt hay không, nhưng cô thấy Thủy Nhược Vân có vẻ rất thích anh rể của mình, nên cô không ngừng nói về anh ta, hy vọng điều này sẽ khiến Thủy Nhược Vân giải thích rõ ràng sự việc. Khi cô hỏi, cô không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Cô gượng cười nói: "Có thật không? Anh rể tự mình nói, có lẽ anh ấy đã lừa dối em."

Tô Tiểu Noa lại đổ lỗi cho Vũ Thông, nghĩ thầm, anh rể, anh rể, đừng trách em gài bẫy anh, ai bảo anh luôn trêu chọc em?

Thủy Nhược Vân buông Tô Tiểu Nặc ra, sải bước hướng Vu Đồng đang dạy Lam Mộng Vân chơi đàn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cánh tay mình, lo lắng hỏi: “Anh rể, anh thật sự có siêu năng lực à?”

Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Vừa rồi hắn vẫn chưa nghe được cuộc trò chuyện giữa Tô Tiểu Nặc và Thủy Nhược Vân. Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Thủy Nhược Vân, trong lòng hắn không khỏi có cảm giác gì đó. Dường như mọi chuyện đang xoay chuyển tình thế nên anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi đoán vậy, em đang làm gì vậy?"

"Vậy cậu có thể bay cùng người được không? Cậu có thể khiến một hòn đá nặng hơn một tấn tự bay được không?"

Thủy Nhược Vân không trả lời Ngọc Đồng, sau đó hỏi, nhưng sau đó hắn nghĩ, cho dù Ngọc Đồng có thể làm được điều này thì cũng chỉ có thể ngang bằng với những người đó. Anh muốn hỏi Ngọc Đồng có thể đánh được những người đó không, nhưng anh không biết diễn tả thế nào, chỉ có thể mơ hồ hỏi: “Tóm lại, anh có thể đối phó được với những người có thể làm được việc này không?” 

Vu Đồng Tâm nói quả thực là như vậy, khẽ mỉm cười nói: “Việc đó rất dễ dàng, anh rể tôi đối phó với một người như vậy căn bản không có áp lực gì cả.”

Những gì Thủy Nhược Vân nói đều có thể được thực hiện bởi bất kỳ người tu luyện nào ở cấp độ Kim Đan. Mặc dù một người như vậy đã được coi là rất mạnh mẽ trong thế giới phàm trần, nhưng làm sao anh ta có thể được Vũ Thông coi trọng?

"Nhưng bọn họ rất nhiều, lại đều cường đại như vậy. Anh rể, anh có thật sự chắc chắn không?"

Tuy muốn cởi bỏ xiềng xích trên người mình nhưng Thủy Nhược Vân vẫn không khỏi lo lắng cho sự an toàn của Ngu Đồng. 

Vũ Thông cười nói: "Tôi đùa thôi, anh không biết anh rể tôi có năng lực gì phải không? Nói thế này nhé, anh biết vụ chìm tàu ​​Nhật Bản và Nhật Bản cách đây không lâu phải không? Đó là do anh rể tôi gây ra." 

Cách đây vài ngày, bốn hòn đảo Nhật Bản và Nhật Bản bất ngờ chìm xuống, khiến quốc gia kinh tởm này không còn trên thế giới. Sự việc này đã gây chấn động thế giới. Làm thế nào họ có thể không nghe nói về nó?

Bọn họ nghe được lời nói của Vu Đồng, bọn họ không khỏi kinh hãi. Trong mơ họ chưa bao giờ nghĩ rằng một mảnh đất rộng lớn như vậy lại có thể bị tên biến thái to lớn này phá hủy suốt ngày với nụ cười vui tươi và thiếu lễ độ.

Thủy Nhược Vân càng hưng phấn hơn, nắm thật chặt cánh tay Ngọc Đồng, nói: "Anh rể, anh nhất định phải cứu mẹ em!"

"Mẹ của bạn?" 

Vu Đồng không khỏi do dự một chút: "Ngươi không phải cùng Nhược Lan chị em ruột sao? Vì cái gì muốn ta cứu mẹ ngươi?"

Thủy Nhược Vân nói: "Ta cũng không biết rõ lắm. Những người đó nói cho ta biết, mẹ ta mang thai chỉ là ảo giác, kỳ thật cũng không có gì cả. Nhưng khi mẹ sắp sinh, họ đã làm một số thao túng, thay thế bệnh viện bằng người của họ. Sau đó, họ đưa mẹ ta vào trạng thái hôn mê, đặt đứa con mới sinh ra ở đó, nên mọi người đều cho rằng ta là con ruột của mẹ ta."

Người mẹ mà cô nhắc tới lần này chính là người đã nuôi nấng cô.

Thấy cô có chút hưng phấn, Ngọc Đồng đưa tay vỗ vỗ vai cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, từ từ nói cho anh biết, người mẹ mà em nhắc tới có phải bị bọn họ bắt không? Đó là lý do tại sao em lại im lặng như vậy? Hơn nữa, tại sao em lại cho rằng những gì họ nói là sự thật?"

Thủy Nhược Vân bình tĩnh lại, nói: "Bọn họ đến bắt tôi một lần, chính lúc đó tôi mới biết trên thế giới này có dị năng. Ngày hôm đó tôi cũng gặp được mẹ ruột của mình. Bà ấy giống tôi đến mức không thể nhầm được. Những người đó chưa bao giờ đối xử với tôi. Tôi biết rất rõ ràng mọi việc từ nhỏ đến lớn, điều này chứng tỏ họ đã để ý đến tôi từ rất lâu rồi. Họ nói muốn tôi cưới sư phụ của họ, nếu không họ sẽ không để mẹ tôi đi. Tôi cảm thấy không có chuyện đó." hy vọng vào cuộc sống này, vì vậy nó không thành vấn đề."

Cả ba người đều cảm thấy có điều gì đó không ổn trong lời cô nói. Tô Tiểu Nặc hỏi: "Nếu bọn họ muốn ngươi kết hôn với chủ nhân của họ, tại sao lại đưa ngươi đến nhà này? Nuôi ngươi không phải sẽ tốt hơn sao? Hơn nữa, bọn họ đã để ý ngươi từ rất lâu rồi. Làm sao bọn họ biết ngươi lớn lên sẽ xinh đẹp như vậy?"

Thủy Nhược Vân đã nhiều lần suy nghĩ về vấn đề này. Nghe cô hỏi, anh trả lời không cần suy nghĩ: “Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, suy nghĩ hơn một năm mà tôi vẫn chưa nghĩ ra.”

Ngọc Đồng cười nói: "Sao ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy? Chúng ta trực tiếp đi cứu mẹ ngươi, sau đó bắt được chủ nhân của chúng. Hỏi xong không rõ sao? Nhược Vân, ngươi có biết bọn họ ở đâu không?"

Thủy Nhược Vân lắc đầu nói: "Ta không biết. Lần đó bọn họ đưa ta tới đó, ta căn bản không thể ở trên đường."

"Chính là nó. Vậy để tôi đi tìm nó."

Vũ Thông nói và phát ra những suy nghĩ mạnh mẽ. Sau khi sức mạnh của anh được phục hồi đáng kể, việc Tong tìm kiếm trái đất bằng suy nghĩ chỉ là chuyện nhỏ. Chẳng bao lâu, anh ta đã tìm kiếm vị trí của tất cả những người trên thế giới với sức mạnh trên cấp độ Golden Core. Sau lần tìm kiếm này, anh nhận ra rằng trên thế giới vẫn còn rất nhiều người tu luyện, và có hàng ngàn người ở cấp độ Golden Core. Tất nhiên, những người ở nước ngoài không được gọi là tu luyện, thực lực của họ cũng không bị giới tu hành phân chia, nhưng Vũ Thông Độ đã cho họ điều này.

Những người ở giai đoạn thuốc tiên vàng trở lên này được chia thành các nhóm lớn hoặc nhỏ và được phân bổ ở mọi nơi trên thế giới. Vũ Thông mang hình ảnh của tất cả phụ nữ ở nơi họ đến và làm cho những cái bóng này lần lượt xuất hiện trên bức tường của sân bóng rổ. Đồng thời, hắn nói cho Thủy Nhược Vân xem là ai đã giết mẹ cô.

"Đó là bà ấy, đó là mẹ tôi!"

Lời nói của Thủy Nhược Vân khiến Ngu Đồng dừng bước, nhìn vào vách tường. Trên tường hiện ra là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp, dung mạo giống Thủy Nhược Vân tới 90%. Nếu không phải thân hình cô càng ngày càng đầy đặn nóng bỏng, có lẽ sẽ có nhiều người tưởng cô là Thủy Nhược Vân. 

Nhìn thấy hình ảnh này, Vu Đồng không khỏi sửng sốt. Lúc trước hắn tìm kiếm, hắn chú ý tới người phụ nữ này, nhìn rất giống Thủy Nhược Vân. Cô ấy ở trong một nhóm có hơn hai mươi bậc tiên dược vàng trở lên. Nhóm nhỏ đó cũng được coi là một nhóm rất nhỏ trong giới tu luyện. Tuy nhiên, Vũ Thông không ngạc nhiên về điều này mà phát hiện ra rằng người phụ nữ mà Thủy Nhược Vân gọi là mẹ mình là người mạnh nhất trong nhóm. Cô ấy đã ở giai đoạn cuối của Nguyên Anh. Làm sao một bậc thầy như vậy có thể bẫy được những người yếu hơn mình rất nhiều?

Hơn nữa, khi Vũ Thông nhìn cô bằng tâm trí, cô ấy dường như đang thảo luận điều gì đó với một người. Người đó rất tôn trọng cô và trông giống như cấp dưới của cô.

Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng Vũ Thông vẫn có ý tưởng tương tự. Đến lúc bắt hết bọn chúng thì tra hỏi mới rõ. Cho dù họ có âm mưu gì đi chăng nữa, nó cũng sẽ không có tác dụng gì trước Vũ Thông cực kỳ mạnh mẽ.

Quyết định xong, Ngọc Đồng nói với Thủy Nhược Vân: “Tôi đã biết nó ở đâu rồi, bây giờ tôi dẫn cậu đi nhé?”

"Anh rể, em cũng muốn đi!" 

Tô Tiểu Noa thấy Vũ Thông ăn nói nhẹ nhàng như vậy và biết mình thực sự không coi trọng những người đó nên càng táo bạo hơn, muốn đi theo anh ta để xem anh rể phát huy thế lực. 

Lam Mộng Vân kéo Tô Tiểu Nặc khuyên nhủ: "Bọn họ muốn làm ăn, đừng tham gia vui chơi. Chúng ta có thể đi tìm những chị em khác chơi."

Lam Mộng Vân thật ra cũng muốn đi xem, nhưng bây giờ dù làm gì đi nữa, điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là Vu Đồng, tự nhiên cô không muốn gây phiền toái cho anh.

Tô Tiểu Nặc cũng cảm thấy mình có chút đùa giỡn, liền lè lưỡi, không nói thêm gì nữa. 

Ngọc Đồng cười nói: "Không sao đâu, chỉ cần có ta ở đây, những người đó không thể đả thương ngươi. Đi xem một chút cũng không sao đâu. Mạnh Vân, ngươi cũng có thể đi." 

"Anh rể vạn tuế!"

Tô Tiểu Nặc vui mừng nhảy dựng lên, ôm Ngọc Đồng hôn lên mặt hắn, nghĩ thầm hắn hôn miệng hắn, hôn mặt hắn cũng không có ý nghĩa gì.

Lam Mộng Vân cũng mỉm cười gật đầu. Cô đã muốn đi nên đương nhiên sẽ không từ chối.

Vũ Thông yêu cầu họ nhắm mắt lại rồi dịch chuyển đến nơi giữa dãy núi này. Trước mặt họ là một tòa nhà giống như cung điện với thiết kế rất hoành tráng. Nó trông già hơn. Hình như đó là một giáo phái đã có từ nhiều thế hệ nhưng tôi không biết đó là giáo phái nào.

Tô Tiểu Noa chưa bao giờ là một người ôn hòa. Cô vốn tưởng rằng Vũ Thông Huệ sẽ đưa họ bay tới, nhưng cô không ngờ rằng sau khi họ nhắm mắt lại thì không có chuyển động nào. Sau khi chờ đợi vài giây, nó vẫn như thế này. Cô không khỏi mở mắt ra, muốn hỏi xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng lại thấy mình đang ở một nơi xa lạ, liền hỏi Vũ Thông Đạo: "Anh rể, chúng ta đang ở đâu?"

Ngu Đồng cười nói: "Chúng ta đã tới rồi, ngươi có thể mở mắt ra, bây giờ đi vào đi."

Thủy Nhược Vân và Lam Mộng Vân cũng mở mắt ra nhìn tòa nhà hình cung điện khổng lồ trước mặt. Thủy Nhược Vân lúc đến trực tiếp đi vào sân, lúc rời đi trực tiếp bay ra ngoài, cho nên hắn chưa từng nhìn thấy toàn bộ tòa nhà. Ba người phụ nữ nhìn thấy có chút kinh ngạc. Cung điện này lớn hơn và được bảo tồn tốt hơn nhiều so với các cung điện bên ngoài được viếng thăm như di tích văn hóa.

Vũ Thông và ba cô gái đẩy cửa bước vào. Toàn bộ sảnh trước trống rỗng. Không có ai cả. Sau khi đi qua tiền sảnh là một khoảng sân rộng lớn có diện tích hàng vạn mét vuông. Nó cũng trống rỗng. Tô Tiểu Nặc nhịn không được hỏi: "Anh rể, chúng ta đến nhầm chỗ rồi sao? Tại sao nơi đó lại không có người? Không phải anh nói ở đây có rất nhiều người sao?" 

Thủy Nhược Vân nói: "Ta vô tình tới đây, ta nhớ tới nơi này. Anh rể, mẹ ta bị giam ở đó. Chúng ta đi cứu bà ấy thôi."

Anh ta nói và chỉ về một hướng.

Ngọc Đồng cười nói: "Hiện tại nàng không có ở đó, mà là ở phía trước chính điện. Chúng ta trực tiếp đi!"

"Này, có ai ở đây không? Có khách ở đây, xin hãy ra chào chúng tôi!" 

Tô Tiểu Noa đột nhiên hét lớn. Cô rất muốn nhìn thấy anh rể thể hiện thực lực nhưng ở đây lại không có ai. Làm thế nào anh ta có thể thể hiện sức mạnh của mình?

Thế là anh gọi điện cho mọi người.

Vu Đồng cười nói: “Không cần la lớn, nơi này mọi người đều bị ta giam cầm, ta có hét to thế nào cũng sẽ không có người ra ngoài.”

Nghe tin anh rể có thể giam cầm người khác mà không cần gặp mặt, Tô Tiểu Noa càng can đảm hơn. Cô ôm lấy cánh tay Vũ Thông, nũng nịu nói: "Anh rể, làm ơn thả họ ra đi. Em muốn xem anh sửa chữa chúng như thế nào!" 

Vũ Thông có chút ngơ ngác. Không phải việc giam giữ có nghĩa là nó đã được sửa chữa sao? Anh ta có phải bị đánh không?

Tuy nhiên, trong lòng anh lại vô cùng yêu thương người chị dâu xinh đẹp đáng yêu này nên chỉ cần suy nghĩ một chút, những người bị cầm tù đều bình phục. Sau khi Tô Tiểu Noa hét lên lần nữa, hai người từ sảnh bên nhảy ra và cảnh giác. Một người trong số họ hét lên: "Ai đang gây ồn ào ở đây!" 

Người còn lại lấy thứ gì đó từ thắt lưng ra và ném nó lên trời. Vật đó phát ra một tiếng động lạ, sau đó toàn bộ cung điện vang vọng.

Trong giới tu luyện, việc tranh giành lãnh thổ với nhau là chuyện bình thường. Tuy môn phái của bọn họ rất hùng mạnh, nhưng vì đám Vu Đồng có thể đến đây mà không hề gây ra tiếng động nào, chứng tỏ thực lực của bọn họ vô cùng mạnh mẽ, cho nên hai người cũng không dám sơ suất mà phát ra tín hiệu khẩn cấp.

Sau khi hai người làm xong việc của mình thì nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của cùng một người. Người vừa lên tiếng đột nhiên mở to mắt, nhìn Thủy Nhược Vân nói: "Cô Nhược Vân, sao cô lại đến đây?"

Thủy Nhược Vân cũng nhận ra mình là một trong hai người bắt cô lần đó, liền lớn tiếng hỏi: “Mẹ tôi đâu?”

"Cái này..."

Người đàn ông ngập ngừng nhưng không nói. Tô Tiểu Noa hét lên: "Đồ khốn nạn, dám bắt mẹ của chị Nhược Vân. Xem ra tôi phải dạy cho anh một bài học, anh rể, sửa bọn họ đi!" 

Vừa nói cô vừa nhanh chóng đi đến phía sau Vũ Thông. Đối mặt với hai người rõ ràng là cao thủ này, cô vẫn có chút sợ hãi.

Thủy Nhược Vân lúc này mới hiểu được, Tô Tiểu Nặc yêu cầu Ngọc Đồng thả người bị cầm tù chỉ để trút giận. Anh không khỏi cảm kích nhìn cô, nói với Ngọc Đồng: “Anh rể, bắt anh ta mà hỏi.”

Ngọc Đồng mỉm cười với Thủy Nhược Vân rồi đưa tay ra. Người đang nói cách đó vài thước bay tới, bị Vu Đồng véo vào cổ.

"Hãy hỏi bất cứ điều gì bạn muốn." 

Ngọc Đồng quay đầu lại nói với Thủy Nhược Vân.

"Mẹ tôi đâu?"

Thủy Nhược Vân lớn tiếng hỏi người bị Ngọc Đồng bắt được.

Anh chàng nhìn thấy Vũ Thông chỉ chạm nhẹ vào tay mình, và anh ta, một cao thủ ở cấp độ Golden Core, đã bị anh ta bắt được mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Anh ấy vô cùng sợ hãi. Tuy nhiên, anh ta có vẻ cực kỳ trung thành với giáo phái. Dù sợ hãi nhưng anh vẫn im lặng. 

"Ngươi có định nói cho ta biết không? Nếu không nói, ta sẽ bóp chết ngươi!" 

Vũ Thông cười dữ tợn.

"Dừng lại!"

Vũ Thông chưa kịp nói hết lời, một giọng nói hơi khàn nhưng rất dễ nghe từ hướng sảnh chính truyền đến. Nhiều người quay lại và nhìn thấy một nhóm lớn người đang bước ra khỏi sảnh chính. Người đứng đầu là một phụ nữ vô cùng gợi cảm và quyến rũ ở độ tuổi ba mươi. 

Nhìn thấy người phụ nữ đó, Thủy Nhược Vân trở nên hưng phấn, không thể tin nổi hét lên: "Mẹ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 95 Nguyên nhân ban đầu, kỹ năng sống không ham muốn và tàn nhẫn

Nghe thấy Thủy Nhược Vân gọi mẹ mình, Lam Mộng Vân và Tô Tiểu Nặc đều cẩn thận nhìn người phụ nữ gợi cảm. Chắc chắn đó chính là người phụ nữ trong hình ảnh họ vừa nhìn thấy. Khi nhìn thấy cô ngoài đời, họ cảm thấy cô trông giống Thủy Nhược Vân hơn, đặc biệt là khí chất lãnh đạm, so với Thủy Nhược Vân trước đây mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Thủy Nhược Vân cũng có vẻ mặt không thể tin được. Làm sao mẹ cô lại có vẻ trở thành thủ lĩnh của những người này? Tôi nhớ rằng lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy bị nhốt trong phòng giam. 

Vũ Thông phần nào hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Khi bắt được tên bảo vệ vừa rồi, anh ta đã đoán ra được kỹ thuật mà họ đang luyện tập. Kỹ thuật này rất bình tĩnh hoặc thờ ơ. Với sự thực hành nâng cao, sẽ không có cảm xúc dao động nào cả. Tuy nhiên, tên vừa rồi vẫn còn ở rất xa, sức mạnh hắn thể hiện quá đáng sợ, kẻ đó sẽ sợ hãi như vậy. 

Nghĩ tới tính cách lãnh đạm trước đây của Thủy Nhược Vân, Vu Đồng cũng có chút hiểu ra. Tôi e rằng người phụ nữ này thực sự là mẹ của Thủy Nhược Vân. Nàng cố ý đẩy Thủy Nhược Vân đến tuyệt vọng, để nàng dần dần trở thành loại nhân vật này. Sau đó, nếu cô ấy luyện tập kỹ thuật của mình, cô ấy sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức.

Khi người phụ nữ vô cùng gợi cảm và xinh đẹp nhìn thấy Thủy Nhược Vân, trong mắt cô hiện lên một tia sáng dịu dàng, nhưng nó nhanh chóng biến mất, trở lại vẻ mặt bình tĩnh. Tuy nhiên trong lòng cô lại vô cùng thất vọng. Có vẻ như kế hoạch của cô đã thất bại.

Nữ tử lạnh lùng nhìn Ngọc Đồng đám người nói: "Để đệ tử của ta đi, sau đó rời khỏi nơi này. Từ nay về sau chúng ta sẽ không can thiệp lẫn nhau. Ta biết mục đích các ngươi đến, sau này chúng ta cũng sẽ không tìm Thủy Nhược Vân nữa."

Ngọc Đồng mỉm cười, ném chàng trai sang một bên rồi quay lại nhìn Thủy Nhược Vân. Thủy Nhược Vân từng bước một đi đến gần người phụ nữ đó, hỏi: "Mẹ, mẹ không phải bị bọn họ nhốt sao? Tại sao bây giờ bọn họ lại là đệ tử của mẹ?"

Trong mắt người phụ nữ lại hiện lên một tia dịu dàng, cô nói với giọng rất lãnh đạm: "Họ vốn là đệ tử của tôi. Lần đó chúng tôi chỉ diễn xuất thôi. Những gì cô thấy và nghe đều là giả."

Thủy Nhược Vân không thể tin nhìn chằm chằm vào người phụ nữ, hỏi: "Những lời họ nói về mẹ cô cũng là sai sao?"

"Đúng vậy!"

Nữ nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Hiện tại ngươi có thể rời đi. Từ nay về sau ngươi sẽ không liên quan gì đến chúng ta tông môn, chúng ta cũng sẽ không tìm ngươi nữa."

"Vậy tại sao chúng ta trông gần giống nhau thế?" 

Thủy Nhược Vân kiên quyết hỏi.

Cô gái quay người lại, quay lưng về phía Thủy Nhược Vân, nhẹ giọng nói: “Trên đời có rất nhiều người có dung mạo giống nhau, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả.”

"Vậy tại sao anh lại nói dối tôi?"

Thủy Nhược Vân thật sự không thể tiếp nhận sự thật này. Điều khiến anh băn khoăn và lo lắng suốt hơn một năm hóa ra lại là một trò lừa đảo.

"Bởi vì ta quan tâm đến trình độ của ngươi, muốn nhận ngươi làm người kế nhiệm của ta."

Người phụ nữ giải thích: "Pháp môn của chúng tôi tên là Vô Dục Tâm Kinh. Những người thực hành nó phải tàn nhẫn và không có ham muốn. Đó là lý do tại sao chúng tôi đã lừa dối bạn và muốn bạn tuyệt vọng về thế giới này. Chúng tôi nói rằng tôi là mẹ của bạn để khiến bạn quan tâm trong lòng và ngăn cản bạn không thể chịu đựng được áp lực và làm một số điều cực đoan."

Người phụ nữ nói xong cũng không quay lại sảnh chính. Bà cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng vì hy vọng để con gái kế thừa giáo phái đã thất bại, bà có thể để con gái mình coi đây là một trò lừa đảo và sau này sống cuộc sống bình thường hạnh phúc. 

Mọi người trong sân đều theo người phụ nữ trở lại sảnh chính, chỉ còn lại Vũ Thông và một số người khác đang đứng ở đây. Họ dường như không hề lo lắng về những gì Vũ Thông và những người khác sẽ làm.

Ngọc Đồng đi tới phía sau Thủy Nhược Vân, người có vẻ mặt đờ đẫn, nhẹ nhàng vỗ vai cô. Thủy Nhược Vân xoay người, yếu ớt dựa vào trong ngực Đồng, nhàn nhạt nói: "Anh rể, em thật ngu ngốc, đã bị lừa gạt lâu như vậy."

Vũ Thông có lẽ đã hiểu cảm giác của cô. Anh nhẹ nhàng ôm cô, đưa tay vuốt mái tóc dài buông sau lưng của cô, cười nói: "Như vậy không phải tốt hơn sao? Sau này em có thể sống một cuộc sống thoải mái, bà ấy cũng không hề lừa dối em. Bà ấy nói là mẹ của em, đó là sự thật."

"Hả?" 

Thủy Nhược Vân vốn tưởng rằng mình đã không còn liên quan gì đến nơi này nữa, không ngờ Ngọc Đồng lại nói một câu như vậy, cô không hiểu ý của anh là gì.

Tô Tiểu Noa bối rối hỏi: "Anh rể, anh đang nói vớ vẩn gì thế? Có thì có, nếu không thì không. Mẹ của chị Nhược Vân có ý nghĩa gì?"

Vũ Thông Đạo: "Vậy thì để tôi nói cho bạn biết cách tính toán. Ruoyun quả thực là con gái của người phụ nữ này, nhưng cô ấy được sinh ra bởi mẹ của Ruolan. Nói cách khác, người này đã dùng phương pháp cấy con của mình vào mẹ của Ruolan và sinh ra cô ấy. Bạn nghĩ Ruoyun là con gái của ai?"

"Hả?"

Ba người phụ nữ đều sửng sốt. Làm thế nào có thể có một phương pháp như vậy? 

Dựa vào tính toán này, con gái Thủy Nhược Vân là ai?

Trong lúc nhất thời có chút bối rối, nhưng Thủy Nhược Vân trước tiên đoán ra, mỉm cười nói: "Mặc kệ ta là con gái ai, đều là do mẹ hiện tại nuôi dưỡng. Đây là sự thật không thể chối cãi, cho nên ta và tỷ tỷ là chị em ruột."

Vu Đồng cười nói: “Chỉ cần anh có thể nghĩ ra, chúng ta nên rời đi bây giờ hay anh muốn gặp lại cô ấy?”

Thủy Nhược Vân do dự một lát rồi nói: "Đi thôi. Cô ấy đã nói thủ đoạn của mình là không ham muốn và tàn nhẫn, tốt nhất chúng ta không nên quấy rầy cô ấy nữa."

Tuy nói như vậy nhưng Ngọc Đồng vẫn nhìn thấy trong mắt Thủy Nhược Vân có chút cô đơn. Dù sao đây cũng là mẹ ruột của cô nên không thể buông tha cô ngay được. 

"Hay là chúng ta đưa cô ấy đi và để cô ấy chạy trốn và sống với bạn từ bây giờ nhé."

Ngọc Đồng đột nhiên cười hỏi, hắn kỳ thực có động cơ ích kỷ. Người phụ nữ này có dung mạo không kém gì Thủy Nhược Vân, hơn nữa còn rất thành thục và gợi cảm. Hiện tại hắn đang ở thời điểm khả năng tập trung kém nhất, làm sao có thể không bị cám dỗ? 

Thủy Nhược Vân cũng rất bị lời đề nghị của anh cám dỗ, nhưng cô vẫn lắc đầu nói: "Quên đi, nếu anh mang cô ấy đi, sẽ không tốt cho việc luyện tập của cô ấy, phải không?"

Vũ Thông Đạo: "Không, trên thực tế, tu luyện không cần vô dục và tàn nhẫn. Mặc dù lúc đầu có thể tiến bộ nhanh hơn, nhưng ở giai đoạn sau sẽ trì trệ. Vạn vật trên đời đều có tri giác, đó cũng là nguyên lý của trời đất. Còn mẹ, con cũng không hề tàn nhẫn. Vừa rồi bà nhìn con, ánh mắt rất dịu dàng. Nếu bà có tình cảm với con gái của con, nghĩa là con bé vẫn có thể được cứu, hiện tại buông tha cho con bé cũng chưa muộn."

"Thật sự?"

Thủy Nhược Vân trở nên kích động: “Được rồi, anh rể, anh có thể giúp cô ấy được không?”

"Tất nhiên rồi."

Ngu Đồng cười nói: “Chúng ta vào trong mang nàng đi đi!”

Nói xong, hắn nắm tay Thủy Nhược Vân đi vào đại sảnh. 

Mọi người trong hội trường dường như đang thảo luận điều gì đó, và người phụ nữ đang ngồi trên chiếc ghế phía trên. Khi nhìn thấy Vũ Thông và những người khác bước vào, mọi người đều sửng sốt, không hiểu họ định làm gì. 

Người phụ nữ trầm giọng nói: "Sao anh không rời đi? Nếu anh còn ở đây nữa, đừng trách chúng tôi vô lễ!"

Cô thực sự không muốn gặp lại Thủy Nhược Vân, bởi vì điều đó sẽ khiến tâm trạng cô dao động lớn, không có ích lợi gì cho việc tu luyện của cô. Hơn nữa, bà cũng mong con gái có thể sống một cuộc sống bình thường và không liên quan gì đến bà nữa. 

Ngọc Đồng cười nói: "Không có việc gì, ta cũng không muốn khách khí với ngươi. Nhân tiện, ta ở đây đã lâu, vẫn không biết ngươi là môn phái nào, ngươi có phiền nói cho ta biết không?"

Nghe Yu Tong nói không có gì, mọi người trong đại sảnh đều hơi cảnh giác, nhưng họ không nhìn thấy Vũ Thông đã bắt được người gác cổng, hơn nữa anh chàng này còn chưa kịp nói cho họ biết về nỗi kinh hoàng của Vũ Thông, nên tuy cảnh giác nhưng họ cũng không quá coi trọng Vũ Thông. 

Người phụ nữ từ trên ghế đứng dậy, trầm giọng nói: "Võ Ngọc tông sư Thủy Liên Nghi, xin cho ta một lời khuyên!"

Cô không thể biết họ có sức mạnh như thế nào, nhưng vì cô dám triệu tập đội hình đến đây nên cô phải có một mức sức mạnh nhất định nên cô phải xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Ngọc Đồng lại cười: "Nước gợn sóng phải không? Vậy thì hãy đi cùng chúng tôi!"

Khi anh ấy nói và vẫy tay, mọi người trong hội trường đều cảm thấy một cơn gió cực mạnh thổi qua. Họ không thể đứng vững và ngã xuống đất. Khi họ đứng dậy lần nữa, tông chủ của họ đã biến mất, giọng nói của Vũ Thông vang lên bên tai họ: "Các bạn có thể chọn một giáo chủ khác. Tôi đã mang Thủy Gợn đi. Tôi phải đến tìm cô ấy một lần nữa, nếu không tôi sẽ thực sự bất lịch sự!"

Những người trong đại sảnh nhìn nhau, vài người phụ trách cũng gật đầu, chuẩn bị chọn một giáo chủ khác. Phải nói rằng kỹ thuật họ luyện tập có một số lợi ích. Vì kỹ thuật nên họ không có tình cảm với nhau nên sẽ không đam mê đến mức tìm một người rõ ràng không cùng đẳng cấp. 

Tuy nhiên, khi làn nước gợn sóng nhìn thấy đòn tấn công của Vũ Thông, anh đang định ra tay thì lại bị tay Vũ Thông tóm lấy. Toàn bộ ma lực trong cơ thể anh lập tức im lặng, anh không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Sau đó anh cảm thấy mắt mình mờ đi, họ đến một ngôi nhà rất hiện đại.

Vũ Thông đã đưa họ đến nhà của anh ấy. Đối với Thủy Nhược Vân, hắn quyết định chuyển hóa Thủy Gợn nên trực tiếp đưa cô về nhà mình, chuẩn bị cho quá trình chuyển hóa lâu dài. Suy cho cùng, tính cách của cô không thể thay đổi trong ngày một ngày hai.

Tuy rằng có biến hóa lớn như vậy, nhưng Thủy Gợn trên mặt lại không có chút dao động nào, bình tĩnh hỏi: "Sao lại đưa ta tới đây?"

Ngọc Đồng cười nói: "Cứu ngươi, từ nay về sau đừng luyện tập xấu xa. Nếu tiếp tục luyện tập, ngươi sẽ biến mình thành một thây ma biết đi. Ngươi nhìn xem, thế giới này đẹp như vậy, sao lại phải vất vả như vậy?"

Nghe Ngọc Đồng nói mình đang luyện công phá kỹ, Thủy Liên Nghi trong mắt hiện lên tức giận, lạnh lùng nói: “Ta theo đuổi chính là thiên đạo, những thứ bên ngoài này chỉ có thể làm ta phân tâm.”

"Thật sự?"

Vu Đồng mời bọn họ ngồi ở phòng khách, cười hỏi: “Vậy sao ngươi không hỏi xem con gái ngươi nghĩ thế nào?”

Thủy Liên Nghi liếc mắt nhìn Thủy Nhược Vân, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, lạnh lùng nói: “Ta nói rồi, nàng không phải con gái ta, trước đây ta đã lừa nàng.”

Vu Đồng cười nói: "Đừng gay gắt như vậy, từ ký ức của lão nhân bên cạnh ngươi, ta đều đã biết hết rồi. Ngươi cảm thấy giấu đi nữa có ích lợi sao?"

Thủy Gợn không khỏi kinh ngạc. Ông già bên cạnh cô mà Vũ Thông nói là đại trưởng lão trong giáo phái, thực lực của ông không hề thua kém cô. Cô không ngờ rằng Vũ Thông lại có được trí nhớ của mình mà không hề hay biết. Đây là loại sức mạnh gì? 

"Cho dù cô ấy là con gái của tôi thì hiện tại cô ấy cũng không liên quan gì đến tôi. Không phải chính cô ấy cũng đã nói rồi sao? Công pháp tôi luyện có sai sót, cô ấy vẫn muốn cô ấy đi theo con đường của tôi sao?"

"Vậy làm sao tôi có thể chịu đựng được?"

Vũ Thông cười: "Tuy nhiên, cô ấy không thể đi theo con đường của bạn, nhưng bạn có thể đi theo con đường của cô ấy. Chỉ cần sau này bạn không luyện tập kỹ thuật vô nhân đạo đó, hãy ở bên cô ấy và làm một người mẹ tốt, có được không?"

Nhìn vào đôi mắt mong đợi của Thủy Nhược Vân, Thủy Liên Nghi trong lòng lại giãy dụa, nhưng cuối cùng nói: "Không, thứ tôi theo đuổi chính là thiên đạo, đã đạt tới trạng thái vô dục vô tình, làm sao tôi có thể trở lại như một người bình thường được?"

"Mẹ!"

Thủy Nhược Vân nghe được lời nói tàn nhẫn của Thủy Liên Nghi, nàng không khỏi khóc. Lam Mộng Vân cùng Tô Tiểu Nặc vội vàng ngồi ở bên cạnh, nhẹ nhàng an ủi nàng.

Vũ Thông chế nhạo nói: "Anh thật sự vô tâm sao? Vậy tại sao anh không chọn gia đình nào mà lại gửi cô ấy đến một gia đình tên là Thủy?"

Sóng nước ngừng lại. Cô ấy thực sự có ý tưởng của riêng mình khi gửi Thủy Nhược Vân đến nhà Thủy. Cô ấy rất thích con mình. Thủy Nhược Vân mặc dù lúc đó còn chưa sinh ra, nhưng nàng hi vọng sau khi sinh ra sẽ có cùng họ với nàng. Điều này có phần an ủi, nhưng cô từ chối thừa nhận điều đó. Cô lạnh lùng nói: “Cho dù cô ấy có họ khác, sau khi gia nhập gia tộc cũng sẽ đổi lại. Tôi chỉ muốn bớt rắc rối mà thôi.”

Thấy cô bướng bỉnh như vậy, Vu Đồng thở dài nói: "Ruoyun, xem ra mẹ cô thực sự không muốn cô. Cô nhất định rất đau khổ phải không? Vậy hãy để anh rể của tôi giúp cô!"

Vừa nói, hắn vừa lao tới, tay phải duỗi ra như móng vuốt, tóm lấy cái cổ mảnh khảnh của Thủy Nhược Vân. 

"Dừng lại!"

Thủy Liên Nghi không ngờ hắn lại đột nhiên tấn công Hồng Vân. Không cần suy nghĩ, anh ta lao tới và đứng trước mặt Hồng Vân. Anh vung bàn tay nhỏ bé của mình để nắm lấy lòng bàn tay của Vũ Thông, nhưng sau khi nắm lấy nó lại choáng váng vì tay Vũ Thông không còn chút sức lực nào. 

Ngọc Đồng để cô nắm tay mình, cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của cô mềm mại, cười nói: “Bây giờ em nói sao? Chẳng phải em vẫn nói mình không có tình cảm với cô ấy sao?”

Thủy Liên Nghi vừa bắt được Ngọc Đồng, cô liền biết mình bị lừa. Có thể dễ dàng nhìn thấu thủ đoạn của Vũ Thông, nhưng cô lại bối rối khi quan tâm đến mình. Cô bị anh lừa dối, trong lòng có chút tức giận. Cô lạnh lùng nói: “Cho dù tôi có chút tình cảm với cô ấy thì sao?”

Thủy Nhược Vân kích động đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Tuy biết Ngọc Đồng sẽ không làm tổn thương cô, nhưng Lý Thủy Liên Ý cũng không biết thực lực của cô kém hơn Ngọc Đồng rất nhiều, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để tự cứu mình. Thủy Nhược Vân sao có thể không hưng phấn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 96 Nhà bếp, trận chiến khốc liệt trước mặt con gái

Vũ Thông mỉm cười nói: "Nếu bạn không thể vô tình và tàn nhẫn, tại sao bạn vẫn luyện tập kỹ thuật phá vỡ này?"

Thủy Liên Nghi thấy hắn nói công phu của mình là công phu hỏng, liền tức giận nói: "Ngươi không được phép nói xấu công phu của sư phụ ta!"

Vu Đồng cười lớn nói: "Xem ra ngươi không chỉ có tình cảm với con gái mình, mà còn có tình cảm với đệ tử của mình. Bằng không, sao ngươi lại bảo vệ cái danh tiếng vô giá trị này?"

Thuỷ Liên Di đã được rèn luyện để trở nên thuần khiết và khắc kỷ, tính cách của cô ấy đã trở nên vô cùng lãnh đạm. Làm sao cô ấy có thể trở thành đối thủ của Vũ Thông trong một cuộc cãi vã? 

Đột nhiên tôi không nói nên lời.

Ngọc Đồng cười vỗ vỗ trên người nàng, giam giữ toàn bộ ma lực của nàng, nói với Thủy Nhược Vân: "Ngươi nên cùng nàng nói chuyện vui vẻ một chút, ta có việc phải làm. Hiện tại lực lượng của nàng đã bị phong tỏa, các ngươi không thể để nàng ra ngoài. Bây giờ trời đã gần tối rồi, với bộ dạng và dáng người của nàng, có lẽ sẽ xảy ra chuyện gì đó. Mộng Vân, Noonuo, hai người cũng nên ở lại với Nhược Vân."

Ba cô gái đều gật đầu đồng ý, Vũ Thông rời khỏi nhà. Anh tình cờ gặp được Tô Đồng đang từ bên ngoài trở về. Tô Đồng nhìn thấy Vu Đồng, liền đặt đồ vật đang cầm xuống đất, nhào vào vòng tay của Vu Đồng, hỏi: "Chồng, muộn thế này mới ra ngoài à?"

Vu Đồng cười nói: “Ừ, tôi đi đến chỗ của chị Anh, nếu không bọn họ sẽ phải suy nghĩ nhiều như tối qua.”

“Vậy tối nay anh không về à?”

Tô Đồng có chút thất vọng. Mặc dù ngày hôm đó Vũ Thông đã khiến họ hơi khắc nghiệt nhưng tất cả đều bình phục sau một ngày nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Vũ Thông đã không ở nhà hai đêm liên tiếp. Họ chỉ làm điều đó hai lần với Vũ Thông trong ba tháng qua kể từ khi họ quay lại. Làm sao họ có thể hài lòng được?

Ngọc Đồng mỉm cười, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hỏi: "Sao vậy, em đã nghĩ tới chưa?"

"Vâng."

Tô Thông khẽ gật đầu và nhìn Vũ Thông với ánh mắt khao khát. Vu Đồng cười nói: "Vậy thì nói với bọn họ rằng nửa đêm tôi sẽ về. Đêm nay cậu không nên ngủ trong phòng mà đợi tôi ở lầu hai."

Lúc này, hắn mới thở dài: "Ồ, căn phòng đó hơi nhỏ. Xem ra chúng ta phải để Tianyi cho chúng ta một nơi lớn hơn để ở. Lần này chúng ta có thể làm được ngay trong một bước và chỉ cần xây một trang viên lớn."

Tô Đồng thấy hắn hứa tối nay sẽ trở về, trong lòng vui mừng vô cùng. Anh dùng sức hôn lên mặt anh, cười nói: “Vậy em đi nhanh đi, cố gắng đưa bọn họ về nhà càng sớm càng tốt. Anh về nấu cơm trước.”

Tô Thông luôn chịu trách nhiệm về việc ăn uống và vệ sinh ở nhà. Vũ Thông biết cô thích làm những việc này, với sức mạnh cấp độ bất tử hiện tại của cô, những việc này chỉ hơi rắc rối một chút, vì vậy anh đi cùng cô, mỉm cười gật đầu và rời đi sau khi nhìn cô bước vào sân. 

Khi Vu Đồng đến nhà Nhạc Tư Anh thì trời vẫn còn sớm. Tống Kỳ Văn vẫn chưa đi học về. Nguyệt Tử Anh là người duy nhất ở nhà. Cô ấy đang chuẩn bị nấu ăn. Nghe thấy tiếng cửa, cô thò đầu ra khỏi bếp, nhìn thấy Vu Đồng đi vào, cô cười nhẹ nói: "Chồng ơi, anh ngồi xuống đợi một lát. Văn Văn sẽ quay lại ngay. Ăn tối xong chúng ta sẽ đưa cô ấy đi chơi. Lâu quá rồi, buổi tối em cũng chưa ra ngoài."

"Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ cùng một gia đình ba người đi mua sắm. Thực lòng mà nói, tôi chưa từng đến chợ đêm nơi giấc mơ của tôi thành hiện thực."

Vu Đồng vừa nói chuyện vừa bước vào bếp thì thấy cô đang đứng bên bếp đang gói cá. Cô vẫn mặc bộ đồ mặc ở nhà quyến rũ như cũ và đeo một chiếc tạp dề nhỏ. 

Ngọc Đồng nuốt khan, đi đến phía sau cô, nhẹ nhàng ôm cô, hai tay đưa lên ngực cô, nắm lấy sự mềm mại to lớn mà anh không thể đặt xuống, nhẹ nhàng mà nặng nề nhào nặn. Thứ cứng ngắc bên dưới xuyên qua lớp quần áo áp vào cặp mông mập mạp mềm mại của cô, môi anh không nhịn được hôn lên dái tai cô. 

Cơ thể của Nguyệt Tử Anh có chút yếu ớt khi anh đẩy cô về phía trước, cô nói với giọng run rẩy: "Anh à, đừng làm phiền, em còn phải nấu ăn, tối nay em có thể làm lại được không?"

Vũ Thông dường như không nghe thấy lời cô nói và tiếp tục khám phá cơ thể cô. Nguyệt Tử Anh yêu anh đến mức cô không thể chịu đựng được việc từ chối anh nữa nên đành phải để anh làm những gì anh làm.

Thường chỉ mất hai hoặc ba lần để làm sạch cá. Nguyệt Tử Anh phải mất năm sáu phút mới dọn dẹp xong. Lúc này, cô không thể đứng yên và cầu xin: "Chồng tốt, anh đừng làm phiền nữa. Anh ăn xong em sẽ làm tất cả với anh, được không?"

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, nhưng chồng ta muốn ăn ngươi trước rồi mới ăn. Chúng ta đều bận việc riêng, sẽ không có ai chậm trễ."

“Tại sao chúng ta không trì hoãn?”

Nhạc Tư Anh quay người lại, liếc hắn một cái đầy mê hoặc: “Anh làm như vậy tôi khó lòng chịu nổi, làm sao tôi có thể nấu ăn được?”

"Không sao đâu, chồng ơi, giúp anh đứng vững nhé!" 

Vũ Thông cười khúc khích, vén chiếc váy dài của cô lên và đưa tay vào trong.

"Ồ——"

Nguyệt Tử Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, bởi vì Vũ Thông sau khi vào tay không đi đâu nữa, trực tiếp ấn vào âm hộ nhỏ nhạy cảm của cô. Cô đã bị Vũ Thông trêu chọc từ lâu, trong lòng cũng đang bừng bừng dục vọng. Bị anh trêu chọc như vậy làm sao cô có thể nhịn được?

Vũ Thông lần đầu tiên chạm vào lồn cô vài lần qua chiếc quần lót vốn đã ướt, sau đó đẩy chiếc quần lót sang một bên và trực tiếp thọc ngón giữa vào trong lồn vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô. Sau khi đẩy vài lần, anh rút nó ra. Sau đó anh đưa bàn tay đang che kín lồn cô đưa lên mắt cô, cười nói: "Gì thế này? Vợ à, em nhất định cũng muốn ăn thịt anh phải không? Nhìn vào lồn em là anh chảy nước miếng!"

Mặc dù đêm qua anh đã ở trong cô gần như suốt đêm nhưng Nhạc Tư Anh không khỏi có chút xấu hổ. Cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy không biết, vẻ ngoài ngượng ngùng của cô ấy đã khiến Vũ Thông trở nên sừng sỏ hơn. Anh xắn chiếc váy dài của cô lên đến thắt lưng, dùng ngón tay kéo quần lót của cô sang một bên, mở khóa kéo và thả con cặc to lớn đã sẵn sàng xuất tinh của anh ra. Anh xoa nó lên cái lồn trơn trượt của cô vài lần rồi thọc vào cái lồn bôi trơn của cô.

"À."

Nguyệt Tử Anh phát ra một tiếng kêu sung sướng khi được anh đụ, và nói một cách quyến rũ: "Anh tệ quá, vào đây đi!" 

Nhưng cơ thể cô đã vặn xoắn với những cú đẩy chậm rãi của anh.

Vừa đẩy nhẹ, Vu Đồng vừa hỏi: "Em yêu, em cảm thấy thế nào? Chồng em đụ em ở đây có phải là cảm giác khác không?"

Nhạc Tư Anh không trả lời anh mà có chút bất mãn nói: "Anh ơi, anh nhanh lên được không?"

Ham muốn của cô đã bị Vũ Thông khơi dậy, vậy làm sao những cú thúc nhẹ nhàng như vậy có thể thỏa mãn cô được. 

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Vậy thì hãy trả lời tôi trước, bạn có cảm thấy thoải mái khi bị tôi làm tình ở đây không?"

Lúc này Nhạc Tư Anh chỉ hy vọng mình có thể làm nhanh hơn. Cô không quan tâm có ngượng ngùng hay không, thúc giục: "Ừ, thoải mái quá. Em thích chồng đụ em ở đây. Kích thích quá. Chồng ơi, cố gắng lên!"

Vũ Thông cười, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tăng tốc độ đâm. 

Vì hôm nay trực ban nên Tống Kỳ Văn về muộn một chút. Buổi trưa cô nhớ thầy lắm và không ăn được gì nhiều. Cô ấy đã rất đói rồi. Lúc này chắc mẹ cô đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi. Cô muốn về nhà thật nhanh và ăn bữa ăn ngon. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu giáo viên đã ở đây và dùng bữa cùng họ. 

Sau khi tạm biệt cô gái cùng bàn trong cùng khu phố, Tống Kỳ Văn vội vàng trở về nhà, nhưng cô không hề ngửi thấy mùi cơm quen thuộc, cũng không thấy mẹ mình ở trong phòng khách. Cô đang băn khoăn thì chợt nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ trong bếp. Giọng nói đó giống như của mẹ cô. Tống Kỳ Văn giật mình. Mẹ cô ấy sẽ gặp tai nạn gì phải không? 

Anh vội chạy vào bếp. 

Khi chạy đến cửa bếp, Tống Kỳ Văn đang định gọi mẹ, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô có chút choáng váng. Cô nhìn thấy mẹ cô đang đặt tay lên bếp và nhắm mắt lại. Khuôn mặt cô đầy vẻ say mê, cái mông béo ngước lên, thầy cô đứng sau lưng, hai tay đưa lên ngực cô, vuốt ve bộ ngực to của cô, bộ phận to lớn đáng sợ bên dưới đang di chuyển ra vào chân mẹ cô một cách nhanh chóng. 

Tống Kỳ Văn không khỏi kinh ngạc mở miệng. Lúc đó cô mới thực sự tin rằng con cặc to đáng sợ đó thực sự có thể đưa vào cơ thể mình. Cũng may mẹ cô cho cô biết buổi sáng thoải mái như thế nào, nếu không cô nhất định sẽ cho rằng giáo viên lại bắt nạt mẹ cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng điên cuồng này, Tống Kỳ Văn nhất thời nhịn không được rời đi, trợn to hai mắt nhìn chằm chằm hai người. Vũ Thông dường như đã biết Tống Kỳ Văn đang quan sát từ bên ngoài, đột nhiên nhấc một chân dài của Nguyệt Tử Anh lên, để nơi hai người giao nhau trực tiếp hơn trước mắt Tống Kỳ Văn, lực đẩy của con cặc lớn của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tống Kỳ Văn kinh ngạc nhìn cái lồn bé nhỏ của mẹ bị vật dày của thầy mở ra tạo thành một không gian rộng lớn. Cô nhanh chóng di chuyển ra vào, thỉnh thoảng lại có những dòng chất lỏng trong suốt tràn ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ cô. 

Vu Đồng không còn kiềm chế được ác niệm trong lòng, cố ý hỏi Nhạc Tư Anh: "Vợ dâm đãng, bị chồng làm tình có vui không? Cô có thích bị chồng làm tình ở đây không?"

Nguyệt Tử Anh đã choáng váng vì bị anh đụ, nên cô làm theo lời anh nói: "Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Chồng ơi, con cặc to, anh hãy cố gắng hơn nữa, đụ cái lồn nhỏ của em hết sức có thể, và đụ em chết đi!"

Có lẽ do ảnh hưởng của Tống Kỳ Văn ngoài cửa, dương vật của Vũ Thông càng sưng lên, anh càng đâm càng mạnh, khiến Nguyệt Tử Anh liên tục hét lên. 

Tống Kỳ Văn cảm thấy quai hàm của mình sắp rơi xuống đất. Cô không bao giờ biết rằng mẹ cô lại có một mặt ngang ngược như vậy. Có thực sự thoải mái hơn khi được đưa dương vật của giáo viên vào hơn là dùng tay tự làm vào buổi sáng? 

Nguyệt Tử Anh lúc này đã đạt đến cực hạn, phát ra một tiếng hét dài, âm hộ của cô co lại rất mạnh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong tâm hoa chảy ra và rơi xuống quy đầu của Vũ Thông. Sau đó cơ thể mềm nhũn, cô nằm xuống bếp thở hổn hển, Ngọc Đồng cũng ngừng rặn. 

Tống Kỳ Văn thấy bọn họ đã làm xong, vội vàng trốn đi, nghĩ rằng nếu mẹ cô biết cô đã nhìn thấy thì sẽ rất xấu hổ, nên cô chỉ đơn giản rời khỏi nhà, đợi bên ngoài một lúc rồi mới quay lại. 

Tống Kỳ Văn vào phòng khách vẫn không thấy hai mẹ con Vu Đồng, không biết có phải họ đã vào phòng ngủ nghỉ ngơi không? 

Nhưng rất nhanh cô liền biết không phải như vậy, bởi vì cô lại nghe thấy âm thanh tương tự phát ra từ nhà bếp, không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Rõ ràng vừa rồi cô đã nhìn thấy họ ăn xong, vậy tại sao cô vẫn còn ở trong đó?

Thế là cô lại đi vào bếp, cô vẫn muốn nhìn thấy nó lần nữa. Cảnh tượng náo nhiệt đến mức cô cảm thấy phía dưới có chút ẩm ướt, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy.

Sau khi Tống Kỳ Văn đến nơi, cô nhìn vào bên trong và thấy họ đã bắt đầu một cuộc đối đầu khác, nhưng tư thế lần này khác với trước. Mẹ cô đã cởi hết quần áo và đang ngồi dang rộng hai chân trên bếp. Cô giáo đứng giữa hai chân cô, nhét con cặc to vào lồn mẹ cô, thọc thật mạnh, vùi đầu vào ngực cô rồi hôn và mút bầu vú to của cô. 

Nguyệt Tử Anh lúc này đang đối diện với cửa bếp, nhưng vì cảm thấy quá sướng nên chỉ nhắm mắt hưởng thụ mà không để ý rằng con gái mình đang đứng ngoài cửa nhìn, miệng há hốc, thỉnh thoảng lại hét lên: “Chồng, đụ em mạnh hơn” và những ngôn ngữ đồi trụy khác.

Tống Kỳ Văn nhìn một lúc, sợ mẹ đột nhiên mở mắt nên tránh né. Tuy nhiên, cô phát hiện mình muốn để giáo viên làm điều tương tự với mình, đồng thời quần lót của cô cũng rất ướt nên cô chỉ quay về phòng, cởi quần áo và chuẩn bị thay một bộ khác.

Ngồi trên giường, Tống Kỳ Văn đang định mặc một bộ đồ lót sạch sẽ, nhưng cô không khỏi nghĩ tới cảm giác thoải mái buổi sáng. Cô không khỏi dang rộng chân ra và nhìn vào âm hộ của mình. Nó có màu hồng dịu dàng, màu sắc rất nhạt chỉ có một màu hồng nhạt, trên đó còn có vài giọt sương nhờn bóng. Cô đưa tay ra chạm vào, một cảm giác khoái cảm dâng lên.

Tống Kỳ Văn không khỏi bắt chước những gì mẹ cô đã làm với cô vào buổi sáng. Cô ấn ngón tay vào âm hộ mềm mại của mình và xoa bóp nó một cách nhanh chóng. Niềm vui mà cô cảm thấy vào buổi sáng lại đến. Cô không thể không làm điều đó ngày càng nhanh hơn cho đến khi cơ thể cô lại run rẩy và một lượng lớn chất lỏng nhờn chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. 

Nằm trên giường, Tống Kỳ Văn hơi thở dốc, trong lòng vẫn nhớ lại cảm giác sung sướng lúc đó. Cảm giác này thật tốt, nhưng cô không biết cảm giác bị thầy xuyên vào trong mình là như thế nào. Nghĩ đến đây, cô không khỏi phàn nàn với thầy, tại sao thầy chỉ xâm nhập vào mẹ cô mà không xâm nhập vào mình? 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, sự bất lực trên hình xăm của Tống Kỳ dần biến mất. Cô mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Cô thực sự đói.

Lúc này Nhạc Tư Anh đã đấu xong với Vu Đồng, đang ngồi cùng hắn trong phòng khách. Hôm nay ở nhà không thể ăn cơm được vì cô vẫn chưa làm, nếu làm lại chắc chắn sẽ muộn. Hơn nữa, con gái bà vẫn chưa về nên bà có chút lo lắng. 

"Lão công, sao chúng ta không ra ngoài tìm Văn Văn? Đáng lẽ cô ấy phải về từ lâu rồi."

Nguyệt Tử Anh đang nói chuyện với đồng nghiệp của mình, nhưng cô nhìn thoáng qua đã thấy con gái mình từ phòng mình đi ra. Điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể đã nhìn thấy những gì vừa xảy ra sao? 

Nghĩ đến đây, mặt bà đỏ bừng, hỏi con gái: "Ôn Văn, con về khi nào? Tại sao con lại về phòng trước?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 97 Chợ đêm, bọn côn đồ tìm rắc rối

Nghĩ tới cảnh tượng vừa nhìn thấy, Tống Kỳ Văn đỏ mặt nói: "Tôi mới về được một lúc, đang dọn dẹp trường học bị bẩn nên vào trong thay quần áo."

Với tư cách là mẹ của Tống Kỳ Văn, Nguyệt Tử Anh không thể nhìn ra sự giả dối trong lời nói của bà. Có vẻ như cô ấy thực sự đã nhìn thấy nó và mặt cô ấy đỏ bừng. Tuy nhiên, sau đó cô đã phát hiện ra điều đó. Dù sao con gái bà cũng đã biết rồi, bà không ngại để cô nhìn thấy. Hơn nữa, tên tiểu ác nhân này còn yêu cầu cô và con gái cùng làm việc đó với hắn. Bây giờ sẽ tốt hơn nếu để con gái làm quen trước. 

"Ôn Văn, hôm nay đừng nấu cơm, đi ra ngoài ăn đi. Không phải lúc nào con cũng nói ở nhà chán sao? Chẳng qua hôm nay mẹ và cô giáo sẽ dẫn con đi chơi thôi."

"Được rồi, mẹ muôn năm, thầy muôn năm!"

Cô gái đột nhiên trở nên vui vẻ. Cô hôn lên mặt Nguyệt Tử Anh trước, sau đó nhảy lên người Vũ Thông. Cô vòng tay qua cổ anh và quấn chân quanh eo anh. Nhưng rồi cô nghĩ, sao tư thế này lại có thể giống tư thế vừa rồi của mẹ cô với anh đến vậy? 

Mặt anh chợt đỏ bừng trở lại. 

Ba người thu dọn một chút rồi cùng nhau đi ra ngoài. Nguyệt Tử Anh không yếu như đêm qua. Đầu tiên, Vũ Thông đã thay đổi vóc dáng của mình thành cơ thể thần tiên. Thứ hai, cô đã dừng Vũ Thông chỉ sau ba lần ghé thăm vì cô phải đưa con gái đi chơi vào ban đêm và cô không muốn phải hỗ trợ ngay cả khi đi bộ. 

Lái chiếc Longteng 5 Series bình dân của Nguyệt Tử Anh, ba người đến một chợ đêm nhỏ ở quận Đông. Đây là lần đầu tiên đèn được bật lên và có rất nhiều người ở chợ đêm. Ba người phải mất rất nhiều công sức mới tìm được chỗ đậu xe rồi theo đám đông tiến vào chợ đêm. 

Đây là lần đầu tiên Tống Kỳ Văn ra ngoài chơi sau khi đến Viên Mộng, cô vẫn được ở bên người thầy yêu quý nên rất háo hức. Cô nắm tay Vu Đồng và Nhạc Tư Anh, người bên trái, người bên phải, nhảy vòng quanh. Cô ấy có vẻ không còn đói như trước nữa. 

Đi dạo một lúc, cả ba người đều không mua được gì. Ngay từ đầu họ đã không ở đây và không ai trong số họ cần những thứ ở đây. Vũ Thông thường sử dụng những thứ do Tianyi đặc biệt làm cho mình, còn Nguyệt Tử Anh và những người khác xuất thân từ một gia đình lớn ở thủ đô, nên tự nhiên họ không thích những thứ ở đây. 

Họ tìm thấy một quán mì nhỏ và Vũ Thông gọi ba bát mì bò. Tống Kỳ Văn đã đói bụng, cô cũng không ghét đồ ăn bên ngoài. Cô cầm đũa lên và bắt đầu ăn. Phải nói rằng đôi khi bạn có thể ăn những món ăn chân thực nhất ở bãi biển bên ngoài. Đây là trường hợp xảy ra ở quán mì nhỏ này. Hương vị của mì đậm đà hơn nhiều so với mì ở các nhà hàng lớn. Tống Kỳ Văn ăn đến toát mồ hôi, nhưng cô không đành lòng dừng lại. 

Phải nói, mỹ nhân rất mạnh mẽ, những mỹ nhân như Nhạc Tư Anh, Tống Kỳ Văn có thể biến một người thường lương thiện thành dã thú trong chốc lát. Do họ đến nên nhà hàng Miantan nhỏ này nhanh chóng chật kín người. Tuy nhiên, mặc dù những người này sẽ lén nhìn hai mỹ nhân khó có thể sánh đôi khi nhìn toàn bộ giấc mơ, nhưng sau khi nhìn thấy những người giống nhau xung quanh họ, họ vẫn khá thành thật. Người đàn ông này không đến để trò chuyện với anh ta. Ông chủ Tanzi vui mừng đến mức không ngậm được miệng. Mặc dù món mì của anh có vị rất ngon nhưng chưa bao giờ no đến thế, điều này khiến anh nảy sinh ý định sau này sẽ tìm một mỹ nhân để quảng cáo. Tuy nhiên, nghĩ đến người thân, bạn bè của mình, thực sự không có người phụ nữ nào đẹp chứ đừng nói đến những người đẹp như vậy nên anh đành phải bó tay. 

Ba người đang ăn uống vui vẻ thì đột nhiên ông chủ tiệm mì đi tới nhỏ giọng nói với họ: "Ba người ăn xong chưa? Ăn xong thì nhanh chóng rời đi."

Tống Kỳ Văn đang ăn uống vui vẻ. Nghe được lời của ông chủ, cô bất mãn nói: "Anh có ý gì? Đôi mắt nào của anh nhìn thấy chúng ta đã ăn xong? Có thấy người đông như vậy mà muốn đuổi khách đi không?"

Ông chủ Miantan không khỏi cười khổ. Sở dĩ anh muốn ba người họ nhanh chóng rời đi là vì anh nhìn thấy một nhóm côn đồ độc đoán đang đến đây. Tôi thường không sợ những gã đó và họ rất giỏi trêu chọc phụ nữ. Nếu họ nhìn thấy hai người đẹp mà anh chưa từng thấy trong đời thì họ sẽ làm gì? 

Thứ nhất, Vũ Thông và những người khác hôm nay đã thu hút khách cho anh, thứ hai, anh sợ bọn côn đồ sẽ gây rắc rối ở đây và làm hỏng đồ đạc của anh, nhưng không ngờ anh lại bị cô nàng xinh đẹp dễ thương này hiểu lầm. 

Tuy nhiên, Nguyệt Tử Anh biết rằng ông chủ sẽ không vô cớ xua đuổi khách hàng, và cô cũng biết mình đang tuyển dụng bao nhiêu người. Nếu không phải Vu Đồng Lễ hôm nay cô cũng không muốn ra ngoài, liền hỏi: "Lão đại, có chuyện gì không?"

Ngu Đồng còn chưa kịp mở miệng đã cười lớn: "Bên đó có mấy tên côn đồ. Lão bản sợ bọn họ gây chuyện. Cảm ơn ông chủ!"

"Thật sự?"

Tuy Nhạc Tư Anh biết Vu Đồng thực lực mạnh mẽ như thế nào, biết chỉ cần có anh ở bên cô sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng cô vẫn muốn tránh né, nếu không sẽ không tốt nếu đám côn đồ đó phá hỏng tâm trạng của cô, vì vậy cô nói với đồng đội: "Chồng, chúng ta tránh xa ra trước đi."

Đây là lần đầu tiên cô gọi Vũ Thông là chồng trước mặt người khác, nhưng cô sợ tính cách trẻ con của Vũ Thông và muốn đối phó với những người đó nên đã gọi cô ra ngoài, mong Vũ Thông sẽ nghe lời cô. 

Vu Đồng luôn nghe theo lời vợ, lại lười đối phó với bọn côn đồ này nên gật đầu nói: “Được, đi thôi.”

Ông chủ thấy Ngu Đồng đã đồng ý, mới yên tâm, cười nói: "Hôm nay tôi đãi cậu, cậu cứ từ từ đi."

Nhưng Tống Kỳ Văn đã bỏ cuộc. Bà đang trong giai đoạn con gái nổi loạn, khi về kinh thường chạy ra ngoài chơi. Bởi vì bọn côn đồ ở đó biết cô là công chúa nhỏ của nhà họ Tống, cũng biết không thể xúc phạm cô nên đều đi vòng quanh cô. Điều này khiến Tống Kỳ Văn cảm thấy bọn xã hội đen không có gì đặc biệt, cô cũng không muốn trốn tránh bất kỳ tên xã hội đen nào nên bĩu môi nói: "Tại sao chúng ta phải rời đi? Tôi còn chưa ăn đủ."

Vu Đồng nhún vai với Nhạc Tư Anh rồi lại ngồi xuống. Đã Tống Kỳ Văn không muốn trốn tránh thì anh cũng không nên trốn tránh. Ông biết Nhạc Tư Ảnh cũng sẽ đi theo con gái mình. 

Quả nhiên, thấy con gái không muốn rời đi, Nhạc Tư Anh cũng ngồi xuống nói với ông chủ đối diện: "Xin lỗi, con gái tôi còn chưa ăn xong, lát nữa chúng ta sẽ rời đi."

Ông chủ không còn cách nào khác ngoài thở dài và bỏ đi. Anh chỉ có thể hy vọng rằng bọn côn đồ đó không thể nhìn thấy Vũ Thông và những người khác. Vì anh ấy đã trả phí bảo vệ tháng này nên có lẽ họ sẽ không đặc biệt đến đây. 

Ông chủ Miantan không nghĩ sai. Những tên côn đồ đó thực sự không có ý định đến chỗ của anh, nhưng anh đã tính toán sai lòng người. Vì hôm nay công việc kinh doanh của anh ấy rất tốt nên anh ấy đã khiến một vài người bán hàng gần đó rất bất mãn. Những người đó cũng biết vì sao việc làm ăn của ông chủ tốt nên khi nhìn thấy bọn côn đồ đó đi tới đều có ý đồ xấu. Khi bọn côn đồ đi ngang qua họ đã kể cho họ nghe về vẻ đẹp nơi đây. 

Khi bọn côn đồ biết tin, chúng trở nên thích thú và bắt đầu tiến về phía họ, la hét và la hét. Khi họ đến gần và nhìn rõ khuôn mặt của họ, anh chàng vừa nảy ra ý tưởng đột nhiên đứng hình và hét lên để ngăn chặn một số người của mình. Tuy nhiên, bản thân anh ta lại làm tư thế rất thấp, đứng đó không dám cử động. 

Khi bọn côn đồ đó đang la hét, Vũ Thông và những người khác cũng liếc nhìn về phía đó. Vũ Thông không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh ta thực sự biết tên xã hội đen này. Anh ta là một trong những kẻ dưới quyền con rùa tóc xanh. Không ngờ bây giờ anh đã là ông chủ nên không khỏi vẫy tay chào anh. 

Khi tên côn đồ nhìn thấy Vũ Thông gọi mình tới, hắn không dám lơ ​​là. Anh ta vội vàng chạy tới, cúi đầu nói: "Anh Dư, không biết anh muốn gặp tôi để làm gì?"

Anh ta đã biết tên anh ta khi gây rắc rối cho Vũ Thông. Anh ta sẽ không bao giờ quên tên của một nhân vật lớn như vậy cho đến khi chết, nhưng anh ta không biết nên gọi Vũ Thông nên cuối cùng chỉ có thể gọi anh ta là Yu, người không phải cá cũng không phải gà. 

Vu Đồng cười nói: "Không phải là ta có phiền phức với ngươi, mà là ngươi có phiền phức với ta đúng không? Nói cho ta biết, sao ngươi lại hung hãn chạy tới đây?"

"Tôi..."

Tên trùm xã hội đen không khỏi thầm nguyền rủa sự xui xẻo của mình. Lần trước hắn đắc tội Ngọc Đồng là vì một người phụ nữ, lần này lại xảy ra chuyện như vậy. Vu Đồng mặc dù không ở cùng Sở Minh tỷ tỷ nhưng cũng không dám hỏi. Anh ta trợn mắt, chỉ vào người đã đưa tin cho mình rồi nói: “Tên đó nói ở đây có người đang gây chuyện, tôi coi như là thủ lĩnh nhỏ ở đây, vậy nên hãy đến xem.”

"Anh ấy nói với anh ở đây có một người phụ nữ xinh đẹp nên anh đến đây phải không?" 

Vũ Thông nói điều gì đó không mặn mà cũng không nhạt nhẽo.

Tên côn đồ sợ đến mức suýt tè ra quần, vội vàng nói: "Mẹ kiếp, ta không biết ngươi ở đây, ta..."

Anh thậm chí còn không biết phải nói gì. 

Vu Đồng cười: "Được rồi, ta không trách ngươi, nhưng ngươi phải nhớ, làm giang hồ cũng được, nhưng đừng làm gì quá đáng, nếu không sẽ không tốt như rùa xanh."

Tên côn đồ vội vàng gật đầu, nghĩ dù ngươi không nói, ta cũng không dám nữa. Ai có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

"Còn nữa, tôi thấy ông chủ nơi này rất tốt, sau này cậu nên chăm sóc ông ấy."

Vũ Thông vẫn có ấn tượng tốt về ông chủ đã thông gió cho anh. Mặc dù anh ta có động cơ ích kỷ khi làm như vậy nhưng điều đó đã hiếm rồi. 

"Tôi biết, tôi biết!"

Tên xã hội đen lo lắng làm thế nào để lấy lòng Vũ Thông. Nghe lời chỉ dẫn của ông, ông vội vàng đồng ý: “Từ nay về sau ông ấy sẽ là chú của tôi, ở đây không ai dám động đến ông ấy”.

"Tốt đấy."

Vu Đồng hài lòng gật đầu: "Một điều cuối cùng, tôi không thích cái gã vừa chỉ đường cho cậu. Đi đập nát sạp hàng của hắn cho tôi!"

Tên côn đồ sửng sốt một lúc, không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh thầm ghét người đã cho anh lời khuyên. Cho dù Vũ Thông không nói cho anh ta biết thì anh ta cũng sẽ đập phá quầy hàng của tên đó sau khi Tong rời đi. Bây giờ Vũ Thông đã nói điều này, anh ấy có thể trút giận và làm hài lòng Vũ Thông. Làm sao anh có thể không vui được? Anh ta reo hò, trả ơn và đi phá sạp. Ông chủ không bao giờ có thể ngờ rằng không những lời tâng bốc của mình thất bại mà gian hàng còn bị đập phá. 

Nhìn thấy những tên côn đồ đó thật sự muốn đập phá quầy hàng của người khác, Nguyệt Tử Anh không khỏi cười khúc khích và nói với đồng nghiệp của mình: "Đây là lần đầu tiên tôi biết bạn tệ như vậy."

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Khi đối phó với người xấu, bạn tự nhiên sẽ tệ hơn họ."

Tống Kỳ Văn đã ăn xong mì. Cô vừa nhảy múa phấn khích khi chứng kiến ​​cảnh đập phá các quầy hàng bên kia đường. Nhìn nó, cô ước gì mình có thể tiến lên và cùng họ đập nát nó vài phát. 

Dương Xán hai ngày này rất vui vẻ. Sau khi bị tên ăn chơi ngày đó trêu chọc, cô vốn rất chán nản. Nhưng không lâu sau cuộc gặp, cô nhận được thông báo rằng Giám đốc Hồ từ Văn phòng thành phố Yuanmeng muốn gặp cô. Cô biết giám đốc Hu này. Anh ta hơn cô vài tuổi nhưng đã là Giám đốc Văn phòng Thành phố, đồng thời giữ chức vụ Ủy ban Chính trị và Pháp luật. Thư ký là một trong những nhân vật quyền lực nhất thành phố Yuanmeng. Điều hiếm gặp nhất là cô ấy không có lý lịch gì cả và hoàn cảnh của cô ấy còn khó khăn hơn chính cô ấy. Cô ấy đã đạt đến điểm này hoàn toàn nhờ vào sức mạnh của mình. Vì vậy, khi còn đi học, cô đã coi Giám đốc Hồ là thần tượng của mình. Không ngờ hôm nay cô lại được phỏng vấn, tự nhiên cô rất vui mừng. 

Khi cô đứng đối mặt trước mặt Hồ Tiểu Linh, Dương Xán cảm thấy hơi sốc. Đây là lần đầu tiên cô đứng gần thần tượng của mình như vậy. Cô cảm thấy không chỉ ngoại hình và dáng người không thua kém gì cô mà còn có rất nhiều nét quyến rũ trưởng thành mà cô không có, đặc biệt là khí chất uy nghiêm mà cô cảm thấy cả đời mình sẽ không bao giờ có thể bắt chước được. 

Khác với sự phấn khích của Dương Thẩm, Hồ Tiểu Linh nhìn Dương Thẩm bằng ánh mắt dò xét. Càng nhìn cô càng thấy hài lòng. Có vẻ như chồng cô là người có gu thẩm mỹ tốt. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình có một vẻ đẹp xinh đẹp và nóng bỏng như vậy bên dưới, nhưng anh đã nhận ra điều đó. Trong thâm tâm cô đã coi Dương Xán như em gái mình. Nếu cô không phải là bình hoa, Hồ Tiểu Linh sẵn sàng cho cô một vị trí tốt. 

Sau khi đánh giá ngắn gọn và kiểm tra kỹ năng của Dương Thẩm, Hồ Tiểu Linh ngay lập tức quyết định để Dương Thẩm đến chi nhánh quận phía Đông và trở thành đội phó đội cảnh sát hình sự, giống như chức vụ của cô ở thành phố Su. 

Dương Xán gần như cảm thấy mình đang nằm mơ. Hôm nay anh ta đã giẫm phải thứ chết tiệt gì vậy? 

Cô ấy thật may mắn. Đó mới chỉ là ngày đầu tiên cô đi làm. Cô không chỉ được gặp thần tượng của mình mà còn nhảy nhiều cấp độ để đến được bộ phận quan trọng như vậy. Cô cảm kích và ngưỡng mộ Hồ Tiểu Linh trong lòng. Vừa rồi cô thử kỹ năng của mình, dù có cố gắng thế nào, Hồ Tiểu Linh cũng coi nhẹ, điều này khiến cô băn khoăn liệu những gì cô học ở trường chỉ là một trò lừa bịp. 

Ở lại vị trí mới được hai ngày, Dương Xán lại có chút buồn bực, bởi vì an ninh ở Nguyên Mông thực sự rất tốt. Ngay cả những vụ trộm vặt cũng hiếm xảy ra chứ chưa nói đến những vụ án hình sự. Đội điều tra tội phạm của họ hoàn toàn là một công việc khô khan, khiến cô cảm thấy có chút bất lực. Dù sao thì cô cũng sẵn sàng làm việc lớn để báo đáp lòng tốt của Hồ Tiểu Linh. 

Hôm nay, tôi lại dành thêm một ngày nữa ở văn phòng. Dương Xán sau giờ làm việc cảm thấy hơi buồn chán nên muốn đi đến một khu chợ đêm cách nơi mình ở không xa, kể cả khi gặp phải một tên trộm. 

Vừa đến chợ đêm, Dương Xán đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô có chút phấn khích. Có một vài tên côn đồ đập phá quầy hàng của người khác. Cô lập tức trở nên hưng phấn và hét lên: "Dừng lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 98: Thẩm vấn, vẻ đẹp cảnh sát định kiến

Một số tên côn đồ đang vui đùa thì bất ngờ nghe thấy có người hét vào mặt mình. Tất cả đều quay lại nhìn với vẻ không hài lòng. Tuy nhiên, đôi mắt của họ mở to khi nhìn thấy một người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp với thân hình tuyệt vời đang nhanh chóng tiến về phía họ. Họ tự nghĩ rằng không có gì ngạc nhiên khi giọng nói của cô ấy lại hay đến vậy. Hóa ra cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp.

Nhưng bọn hắn vừa mới nhận được một bài học, nhìn thấy một mỹ nữ, bọn hắn cũng không dám có ý nghĩ gì. Ai biết được người phụ nữ xinh đẹp này sẽ có quan hệ họ hàng với người đó hay không? Nhưng anh biết rằng một số người đẹp ở cấp độ này mà anh từng thấy đều có liên quan đến người đó. Tôi nghe nói ngay cả Ai Liên'er cũng đi theo anh ta.

Và ngay cả khi không có người này thì vẫn có thể có người ủng hộ khác. Người phụ nữ xinh đẹp luôn dễ dàng tìm được người ủng hộ.

Dương Thẩm được nghỉ làm nên cô không mặc đồng phục cảnh sát. Ban đầu cô nghĩ rằng những tên côn đồ vô luật pháp này sẽ phớt lờ cô, nhưng cô không ngờ rằng chúng thực sự đã dừng lại. Cô không khỏi có chút thất vọng. Cô thực sự muốn thể hiện sức mạnh của mình và dạy cho bọn xã hội đen này một bài học.

Thấy hy vọng dạy cho bọn côn đồ này một bài học là vô ích, Dương Thẩm chỉ có thể lấy thẻ cảnh sát ra và đưa ra: "Tôi là cảnh sát, hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn thấy giấy chứng nhận cảnh sát của Dương Thẩm, một số tên côn đồ không khỏi thầm nói rằng chúng thật may mắn. May mắn thay, họ đã gặp Vũ Thông trước. Nếu không, họ sẽ không thể không trêu chọc người đẹp xinh đẹp này. Đó có thật sự là một vụ làm giang hồ trêu chọc nữ cảnh sát không?

Họ cảm thấy sợ hãi khi chỉ nghĩ về điều đó.

"Báo cảnh sát, hắn là kẻ xấu, chúng ta đang làm hại người dân!"

Tên côn đồ lớn tiếng nói.

“Tôi nghĩ anh trông giống kẻ xấu.”

Đương nhiên, Dương Xán sẽ không tin lời nói nhảm của mình nên quay người hỏi ông chủ: "Nói cho tôi biết, bọn họ đang bắt nạt cậu à?"

Ông chủ không dám nói có. Những tên xã hội đen này mạnh nhất ở đây. Cho dù anh có kiện họ và bắt họ thì anh cũng chỉ có thể giữ họ nhiều nhất là vài ngày, nhưng liệu họ có để anh đi sau khi họ ra ngoài không?

Hơn nữa, việc anh vừa làm không hề đáng trân trọng. Nếu anh ta nói ra, e rằng cô cảnh sát xinh đẹp có ý thức công lý mạnh mẽ này cũng sẽ trừng phạt anh ta. Vì vậy hắn cúi đầu nói: "Báo công an, ta thật sự là người xấu. Những người này đang cho ta một bài học."

Dương Xán không khỏi ngơ ngác. Có phải anh chàng này quá nhút nhát không?

Khuyên nhủ: “Có chuyện gì thì cứ nói đi, tôi sẽ thay cậu quyết định. Cho dù bây giờ cậu không nói, cậu cho rằng họ sẽ để cậu đi sao?”

Ông chủ hoàn toàn không nghe lời cô, vẫn nói: “Tôi thực sự là người xấu, bọn họ chỉ đang làm hại dân mà thôi.”

Dương Xán thực sự muốn đánh hắn một trận, nhưng cô cũng biết làm như vậy sẽ không được nên chỉ có thể nói với bọn côn đồ đó: "Tại sao các người lại đập phá sạp hàng của hắn? Các ngươi có ác cảm với hắn không?"

Tên trùm xã hội đen vẻ mặt bất mãn nói: "Sĩ quan, chúng tôi thật sự không có ác cảm gì với anh ta. Chúng tôi rất quen thuộc với nhau, nếu anh không tin thì cứ hỏi anh ta."

Dương Thẩm cũng không ngu ngốc. Cô đương nhiên có thể nhận ra rằng những kẻ này hẳn là những tên xã hội đen thường xuyên lui tới khu vực này. Rất có thể bọn họ đã quen thuộc với ông chủ nhỏ này. Điều này khiến cô nghĩ tới một khả năng khác và hỏi: “Ai xúi giục anh làm việc này?”

Tên xã hội đen tuy sợ Dương Xán nhưng hắn lại càng sợ Vũ Thông hơn. Nếu xúc phạm cảnh sát, anh ta sẽ chỉ vào và giam giữ anh ta nhiều nhất là vài ngày. Nhưng nếu đắc tội Vũ Thông, người có liên quan đến cha đỡ đầu ngầm của Yuanmeng, hắn có thể không biết mình đã chết như thế nào, nên mạnh mẽ nói: “Không có xúi giục, chỉ là chúng tôi không thích hắn mà thôi.”

Dương Thẩm thực sự không liên quan gì đến những kẻ thiếu kinh nghiệm này. Cô ấy là một sĩ quan cảnh sát hình sự, và hành động của những tên xã hội đen này không cấu thành tội phạm và không nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy. Nhưng cô không thể chịu đựng được việc để cô ấy phớt lờ nó. Cô chỉ có thể hù dọa bọn côn đồ và nói: "Nếu các anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ bắt tất cả các anh!"

Bọn côn đồ giật mình, không khỏi nhìn về phía Vũ Thông. Dương Thẩm xứng đáng được đảm nhận công việc này. Anh ta ngay lập tức biết rằng người xúi giục bọn côn đồ này có thể ở đằng kia, nên anh ta nhìn theo ánh mắt của họ và nhìn sang, chỉ để thấy người đàn ông đã khiến cô bị cắn. Chàng trai bảnh bao đang nghiến răng nghiến lợi, nhưng bên cạnh anh ta lại có thêm hai người phụ nữ, một lớn một nhỏ. Hai người phụ nữ này thậm chí còn xinh đẹp hơn ba người lần trước, người lớn tuổi thì quyến rũ và gợi cảm, còn người trẻ thì trong sáng và đáng yêu. Bất kỳ một trong số họ cũng đủ để khiến tất cả đàn ông phát điên.

Dương Xán không khỏi thở dài trong lòng, những người phụ nữ này bây giờ rốt cuộc chuyện gì xảy ra? 

Với điều kiện tốt như vậy, loại đàn ông nào không tìm được? Tại sao bạn phải đi đến một anh chàng?

Và Dương Thẩm cũng chắc chắn rằng hai người phụ nữ này đều không phải là vợ anh, bởi vì người lớn quá lớn, người trẻ quá trẻ và người trẻ hơn có lẽ vẫn chưa đến tuổi vị thành niên.

Nhìn thấy điều này, Dương Thẩm có cảm giác như mình đã túm bím tóc của Vũ Thông và dụ dỗ một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Dù có chống lưng nhưng nếu bị bắt quả tang thì chỉ cần uống một nồi là đủ. Vì vậy, anh ta kiêu ngạo bước đến trước mặt Vũ Thông và hỏi: "Anh có chỉ đạo họ đập phá quầy hàng của người khác không?"

Dù chỉ là một câu hỏi nhưng trong lòng cô đã chắc chắn rồi, bởi vì đây không phải là điều mà những anh chàng này thích làm sao?

Vũ Thông chưa bao giờ nghĩ đến việc phủ nhận điều đó. Anh đang tìm kiếm cơ hội để tiếp xúc với cô gái xinh đẹp có ý thức công bằng quá mức này. Cho dù Dương Xán không tìm được hắn, hắn cũng sẽ chủ động đi tới đó. Những tên côn đồ đó khá trung thành với anh nên đương nhiên anh không thể làm hại họ.

"Đúng, tôi đã yêu cầu họ làm điều đó!"

Tệ hơn nữa, anh ta cũng thừa nhận nhưng vẫn ngồi đó không nhúc nhích.

"Tại sao bạn lại đập phá quầy hàng của người khác?" 

Dương Xán gần như gầm lên. Vừa rồi đối mặt với bọn côn đồ đó, cô không hề tức giận, nhưng Vũ Thông thì khác. Đây là những gì bọn xã hội đen dựa vào. Có thể nói đây là cách sinh tồn của họ, nhưng còn Vũ Thông thì sao? 

Anh ta là một anh chàng bảnh bao, lái xe sang, tại sao lại bắt nạt một người bán hàng rong?

Con người đã rất khó sinh tồn rồi, vậy tại sao bạn không chừa lại khoảng trống nhỏ bé này cho họ? 

"Ngươi không phải điếc chứ? Hắn không phải chính mình nói sao? Hắn là người xấu, ta đương nhiên phải sửa hắn. Ta rất có chính nghĩa ý thức."

Vũ Thông nói mà không xấu hổ. 

Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn, những người đang nghe anh nói ở bên cạnh, gần như bật cười. Anh chàng này tệ quá. Mọi chuyện không thể kết thúc nếu bạn giải thích vấn đề rõ ràng với anh ấy sao? 

Bây giờ rõ ràng là cô ấy đang trêu chọc viên cảnh sát ngay thẳng này. Tống Kỳ Văn không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé ra, bí mật nhéo eo Vu Đồng.

"Bạn!"

Dương Thẩm cảm thấy Vũ Thông không còn có thể coi là vô liêm sỉ nữa, nhưng khi nhìn thấy Tống Kỳ Văn dùng đôi tay nhỏ bé nhéo Vũ Thông, cô bình tĩnh lại và nói với giọng trầm: "Ba người các bạn, đi với tôi!"

Cô muốn đưa họ đến đồn cảnh sát và cho hai mỹ nhân khiến trái tim cô loạn nhịp này một công việc tốt, đồng thời cho họ biết rằng phụ nữ có thể tự lập và không cần phải theo một tay chơi như vậy. Về phần Vũ Thông, cô phải sửa chữa anh ấy thật tốt.

"Tại sao chúng tôi phải đi cùng bạn?"

Vũ Thông cau mày: "Ừ, cho dù tôi có ra lệnh cho họ đập phá sạp hàng của kẻ xấu thì nhiều nhất tôi cũng sẽ đi cùng bạn. Tại sao tôi lại phải kéo hai người họ theo?"

"Tôi nghi ngờ cậu có quan hệ không đúng mực, xin hãy hợp tác điều tra với tôi."

Dương Xán làm ra vẻ công việc: “Còn nữa, tôi nghi ngờ anh đang dụ dỗ một cô gái chưa thành niên.”

“Tôi quyến rũ một cô gái chưa đủ tuổi khi nào?”

Vũ Thông lạ lùng nhìn cô. Đúng là trong gia đình anh có trẻ vị thành niên nhưng cô không thể biết được phải không?

"Cô ấy!" 

Dương Xán chỉ vào Tống Kỳ Văn: “Cô ấy còn chưa trưởng thành sao?”

Tống Kỳ Văn nhảy dựng lên, hét lớn: "Ngươi chỉ là trẻ vị thành niên! Ta đã mười lăm tuổi, dưới mười bốn tuổi gọi là trẻ vị thành niên!"

Cô ấy vẫn muốn đưa mối quan hệ của mình lên một tầm cao mới với giáo viên của mình. Làm sao cô ấy có thể chấp nhận được việc người khác nói rằng cô ấy chưa đủ tuổi thành niên? 

Dương Xán không khỏi do dự, hắn chỉ tập trung túm lấy bím tóc của Vu Đồng, thậm chí còn quên tìm hiểu tuổi của cô bé trước. Điều này có chút xấu hổ, hơn nữa vì cô không phải trẻ vị thành niên nên tội lỗi của Vu Đồng cũng không đáng nhắc đến. 

Nhưng Vu Đồng lại mỉm cười đưa cho cô một chậu nước lạnh: "Ai nói với em là chúng ta quan hệ không đúng mực? Đi mua sắm với thầy trò có nghĩa là chúng ta quan hệ không đúng đắn?"

"Giáo viên, học sinh?"

Dương Xán lại sửng sốt. 

"Đúng!"

Tống Kỳ Văn kiêu ngạo nói: "Mẹ ta là cố vấn của hắn, hắn là gia sư của ta, hắn không phải là giáo viên và học sinh sao? Ta nói với vị cảnh sát tỷ tỷ này, ngươi nhìn rất xinh đẹp, sao lại ngốc như vậy? Nhìn thấy một nam một nữ ở cùng nhau, ngươi cho rằng bọn họ có quan hệ không đúng mực sao? Vậy ta khuyên ngươi nên đi học đi. Nếu thấy nam nữ ngồi cùng bàn, hãy bắt hết bọn họ!"

Cô tức giận vì Dương Xán nói cô chưa đủ tuổi nên đã chế nhạo cô.

Dương Xán lúc này thực sự xấu hổ. Cô chỉ dựa vào suy nghĩ thông thường của mình để cho rằng Vũ Thông có quan hệ họ hàng với họ, nhưng cô không ngờ rằng họ lại có mối quan hệ như thế này. Cô không hề nghi ngờ rằng Vũ Thông sẽ nói dối cô. Loại chuyện này có thể biết được chỉ cần điều tra một chút, sẽ không có ai ngu ngốc đến mức nói dối về nó. 

Thấy Dương Thẩm chết lặng, Tống Kỳ Văn khịt mũi kiêu hãnh và lặng lẽ làm dấu hiệu chữ V với Tong. Vũ Thông cũng giơ ngón tay cái lên dưới gầm bàn. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của Vũ Thông, Dương Thẩm vô cùng tức giận, nhưng anh vẫn xin lỗi Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn: "Tôi xin lỗi, hai người, tôi hiểu lầm, nhưng anh chàng này thực sự không phải là người tốt, tốt nhất các bạn không nên kết giao với anh ta."

Khi thấy Dương Xán xin lỗi, Tống Kỳ Văn đã sẵn sàng tha thứ cho cô, nhưng không ngờ cô lại dám nói xấu người thầy yêu quý của mình. Cô không khỏi tức giận nói: "Anh không phải là người tốt! Nếu anh còn nói như vậy với thầy Vu nữa, tôi sẽ kiện anh!"

Nguyệt Tử Anh hiểu chuyện hơn con gái mình rất nhiều, hơn nữa bà cũng biết Dương Xán thực sự nói vậy là vì lợi ích của mình, bởi vì tên vô lại này ở một phương diện nào đó xác thực không phải là người tốt, nên bà ôm lấy con gái mình và nói: "Văn Văn, quên đi, viên cảnh sát này cũng là vì lợi ích của chúng ta. Cảnh sát, tôi nghĩ tốt hơn hết tôi nên giải thích chuyện này cho anh."

Cô muốn nói cho Dương Xán biết nguyên nhân và kết quả của sự việc, cô phải có khả năng phán đoán ai đúng ai sai. 

Nhưng Dương Xán không cho cô một cơ hội. Ý tưởng duy nhất của cô bây giờ là mang kẻ xấu Vũ Thông đến và dạy cho cô một bài học. Cho dù có phạm sai lầm, cô cũng sẽ không ngần ngại phạm sai lầm. Nàng ngăn cản Nhạc Tư Anh nói: "Ngươi không cần nói cái gì, ta sẽ điều tra rõ ràng. Ngươi, ngươi, ngươi đi theo ta!"

Sau đó anh ta chỉ vào Vũ Thông, bọn côn đồ và ông chủ nhỏ bị đập phá quầy hàng. 

Vu Đồng đứng dậy, mỉm cười với Nhạc Tư Anh: “Vậy tôi đi với cô ấy, cô về trước đi. Tôi nghĩ viên cảnh sát này rất chính trực, sẽ không vu oan cho tôi, một người tốt.”

Nguyệt Tử Anh ngoan ngoãn gật đầu và kéo Tống Kỳ Văn đi trước, nhưng Dương Thẩm chế nhạo, bạn có được coi là người tốt không? 

Lần này tôi phải hỏi bạn về tất cả những điều xấu bạn đã làm. Sau đó bạn sẽ cảm thấy tốt hơn! 

Chợ đêm cách chi nhánh không xa, chỉ hơn một nghìn mét. Vũ Thông và những người khác đi theo Dương Thẩm và đi được một lúc. Có rất nhiều người trực ca đêm ở chi nhánh. Khi nhìn thấy Dương Thẩm bước vào, tất cả đều chào đón cô. Dương Xán tuy mới đến, còn trẻ nhưng cũng không dám lơ ​​là với cô. Rốt cuộc, cô ấy đã được đích thân Giám đốc Hồ của Văn phòng thành phố sắp xếp. Ai biết được mối quan hệ của cô với Giám đốc Hồ là gì? 

Vũ Thông đi bên cạnh Dương Thẩm và thấy cảnh sát gọi cô là đội trưởng Yang. Anh không khỏi mỉm cười: “Không ngờ em lại gia nhập đội cảnh sát hình sự, em vẫn là đội trưởng, tính ra cũng không tệ.”

"Cái gì?"

Dương Xán sửng sốt. Tại sao anh ta lại nói mình thực sự đến đội cảnh sát hình sự? 

Chẳng lẽ anh ta đã biết trước là mình sẽ vào đội cảnh sát hình sự? 

Anh không khỏi hỏi: “Sao anh biết tôi sẽ đến đội cảnh sát hình sự?”

Vũ Thông cười nói: "Tôi thấy anh có ý thức công lý quá mức. Anh tưởng mình là cảnh sát hình sự, nhưng tôi đoán đúng!"

Đương nhiên, anh sẽ không nói với cô rằng việc để cô gia nhập lực lượng cảnh sát hình sự là ý tưởng của anh, lấy được cô là điều tốt, nhưng điều anh muốn là tình yêu đích thực, và anh không cho phép bất cứ điều gì khác xuất hiện trong mối quan hệ. 

Dương Thẩm luôn cảm thấy mình là một cảnh sát hình sự. Sau khi nghe Vu Đồng nói, cô thực sự có cảm giác như mình là tri kỷ của anh vậy. Tuy nhiên, cô vẫn không muốn để Vũ Thông đi. Cô đưa họ lên phòng tra tấn và dạy vài người đó thẩm vấn Vũ Thông. Dương Thẩm muốn đích thân thẩm vấn Vũ Thông. 

Dương Xán chạy vào phòng thẩm vấn, ngồi xuống chiếc ghế tựa mông, uể oải nói: "Thưa ngài, đây chỉ là tranh chấp dân sự thôi, có cần phải thẩm vấn như thế này không?"

Dương Xán mặt lạnh ngồi xuống chỗ của mình, lạnh lùng nói: "Đừng nói nhảm nữa, ta nói cần thiết, cần thiết. Chỉ cần thành thật nói những gì ta yêu cầu!"

"Được rồi, cậu hỏi nhanh đi, vợ tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà."

Vũ Thông gãi gãi da đầu.

"Tên!"

Dương Thẩm hỏi một cách công thức. 

"Vu Đồng!" 

Sau khi Vũ Thông trả lời, anh ta tiếp tục: "Sĩ quan, chúng ta đừng bảo vệ những kẻ yếu đuối đó. Hãy hỏi những gì bạn muốn hỏi ngay lập tức. Tôi quá lười để trả lời tất cả các câu hỏi."

"Tình dục!"

Dương Thẩm phớt lờ anh ta và tiếp tục hỏi một cách công thức. 

"Được rồi, nếu cậu không hỏi hết thì tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện. Tôi tên Vũ Thông, nam, 19 tuổi, hiện đang học tại Đại học Yuanmeng, lớp 04, Ngôn ngữ và Văn học Trung Quốc, Khoa Ngôn ngữ và Văn học Trung Quốc, quê tôi ở thành phố Sioux, và bây giờ tôi chuyển đến Đại học Yuanmeng. Bạn có thể làm gì khác không?"

"Tình dục!"

Dương Xán hỏi lại như không nghe thấy mình nói gì. 

Vũ Thông đột nhiên đứng dậy, đặt tay lên thắt lưng và hét lên: "Đừng hỏi những câu hỏi nhàm chán này nữa, được không? Bạn có muốn tôi chỉ cho bạn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 99 Chờ đợi, lời thì thầm giữa mẹ con

Mặt Dương Xán đỏ lên. Trong thâm tâm cô biết một tay chơi như vậy thật sự có thể làm được chuyện như vậy nên cô từ bỏ ý định hỏi từng câu một, nhanh chóng ghi lại những thông tin cơ bản mà Vu Đồng nói rồi hỏi: “Hai người phụ nữ vừa đi cùng anh là ai?”

"Người lớn là Nguyệt Tử Anh, giáo viên xinh đẹp nhất trường Đại học Yuanmeng và là cố vấn của lớp chúng tôi. Người nhỏ hơn là con gái của bà ấy là Tống Kỳ Văn, cháu gái của nhà họ Tống ở kinh đô."

Vũ Thông thành thật trả lời cô, cô không nghi ngờ họ là phụ nữ tôi giữ sao? 

Điều đó sẽ xác định danh tính của họ. 

Quả nhiên, khi Dương Xán nghe được danh tính của bọn họ, mặt hắn lại đỏ bừng. Đáng tiếc, hắn vẫn còn suy nghĩ lung tung. Nhà Tống ở kinh thành tuy không phải một trong tứ đại gia tộc, nhưng thực lực cũng không kém tứ đại gia tộc bao nhiêu. Người dân của họ có còn cần ai đó hỗ trợ họ không? 

Vì vậy hắn nhanh chóng đổi đề tài, hỏi: "Vừa rồi chợ đêm xảy ra chuyện gì?"

Vũ Thông Đạo: "Tôi và cô giáo đang ăn tối, ông chủ nhỏ thấy việc kinh doanh nơi chúng tôi đang ăn rất tốt, muốn khuyến khích bọn côn đồ đó trêu chọc giáo viên của tôi. Tuy nhiên, bọn côn đồ đó biết tôi nên đã đập phá quầy hàng của kẻ ác ý."

"Chỉ vậy thôi à?"

Dương Xán không khỏi sửng sốt. Nếu đúng như vậy thì Vũ Thông thực sự không có gì sai cả. Ngay cả khi anh ta chịu trách nhiệm đập phá quầy hàng, anh ta cũng không thể được tìm thấy. Dù sao cũng không phải hắn làm ra chuyện này, Dương Xán cũng không có chuẩn bị ủng hộ tên chủ nhân nhỏ ác tâm. 

"Chỉ cần hỏi họ là bạn sẽ biết kết quả phải không?"

Ngu Đồng duỗi người: "Hỏi xong rồi à? Vậy tôi phải đi đây."

"Bạn không thể rời đi!"

Cuối cùng sau khi bắt được hắn, Dương Xán không muốn lãng phí nữa. Anh ta phải yêu cầu một số bằng chứng về tội ác của mình nên anh ta nói: "Vậy thì bạn có thể nói cho tôi biết điều gì khác!"

“Giải thích còn gì nữa không?”

Vu Đình Nghi vẻ mặt khó hiểu: "Không phải tôi đã nói rõ rồi sao? Còn có chuyện gì nữa sao?"

"Vậy hãy kể cho tôi nghe về những tội ác trước đây của bạn!"

Dương Xán mặt hổ nói.

"Tội phạm?" 

Vũ Thông chết lặng nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp này, nghĩ rằng bây giờ mình muốn phạm tội. Thật không may, tôi không muốn ép buộc phụ nữ trừ khi điều đó thực sự cần thiết: "Trước đây tôi đã phạm tội gì? Tại sao tôi lại không biết? Bạn có bằng chứng gì?"

"Ngươi nói thật cho ta biết! Bằng không ta sẽ giam ngươi hai mươi bốn giờ, thả ngươi ra, sau đó bắt ngươi giam giữ cho đến khi ngươi khai ra!"

Dương Thẩm cảm thấy rằng cô ấy đã lạm dụng quyền lực của mình một chút, nhưng cô ấy nghĩ rằng việc đối phó với một nhân vật phản diện bảnh bao là xứng đáng. 

"Được rồi."

Vu Đồng ngồi lại: "Tôi không nhớ trước đây mình đã năm tuổi. Hãy bắt đầu từ khi tôi năm tuổi. Khi tôi năm tuổi, tôi hái táo trong nhà trẻ mà không giành lấy những đứa trẻ khác. Tôi tè lên giường anh ấy trong giờ nghỉ trưa. Khi tôi sáu tuổi, cây lê trồng cạnh nhà tôi phát triển rất tốt, nhưng anh ấy không cho tôi ăn. Tôi trèo qua tường và trộm hai quả. Khi tôi bảy tuổi..."

"Được rồi, đừng nói những điều vô dụng này." 

Dương Thẩm không thèm nghe những câu chuyện rác rưởi của anh ta.

"Vậy cái gì có tác dụng?"

Vu Đình vẻ mặt ngây thơ hỏi: “Anh không muốn tôi kể cho anh nghe tôi đã làm chuyện xấu gì sao?”

"Ta hỏi ngươi lớn lên ngươi đã làm chuyện xấu gì!" 

Dương Xán muốn bóp chết tên phiền phức này.

Vũ Thông cười rất thành thật nói: “Không, khi lớn lên, tôi nhận ra việc mình làm trước đây là sai nên đã thay đổi cách sống. Từ mười lăm tuổi, tôi luôn là một thiếu niên trong sáng và nhân hậu, chưa bao giờ làm điều xấu.”

"Vậy chuyện gì đã xảy ra với anh ngày hôm đó? Đó là ngày tôi chặn xe anh."

Dương Xán thấy tên này thật sự rất nghịch ngợm, chỉ có thể hỏi chi tiết. 

"Đó là những gì bạn đã thấy. Chúng tôi đã nộp phạt rồi. Bạn còn muốn gì nữa?"

Vũ Thông có chút thiếu kiên nhẫn. 

“Tôi đang hỏi về cô gái mà anh đã ôm trong xe.”

Dương Thẩm cũng trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. 

Vũ Thông Đạo: "Đó là bạn gái của tôi. Hai người bên cạnh cô ấy là em gái cô ấy, người còn lại là bạn cùng lớp của chúng tôi. Chúng tôi đều học cùng lớp. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể kiểm tra."

"Hả?"

Dương Xán không khỏi sửng sốt. Có phải anh ấy thực sự đã sai? 

Cô thấy mình không ghét việc phán đoán của mình là sai, bởi vì những cô gái đó quá xinh đẹp, cô không muốn họ trở thành loại con gái như vậy. 

Lúc này, kết quả ở các phòng lân cận cũng xuất hiện, hoàn toàn phù hợp với những gì Vũ Thông nói. Bây giờ, Dương Thẩm cuối cùng cũng hiểu rằng có thể mình đã hiểu lầm anh chàng này. Anh ta có thể không phải là thiếu gia nghịch ngợm như vậy, mà chỉ là một học sinh nghịch ngợm. Có vẻ như anh ấy đã có thời gian đến trường của mình để điều tra trước khi có thể đánh giá chính xác về anh ấy. 

Dương Thẩm không nhận ra rằng cô thực sự có chút quan tâm đến cậu bé nghịch ngợm này.

Hiện tại sự việc đã được điều tra rõ ràng, Dương Xán đương nhiên sẽ không làm khó hắn. Anh ta chỉ giáo dục bọn côn đồ đó và để chúng rời đi.

Sau khi tạm biệt bọn côn đồ ở cửa chi nhánh, Vũ Thông cũng không vội quay lại chỗ Nguyệt Tử Anh. Thay vào đó, anh ấy liên lạc với Tianyi trước và yêu cầu anh ấy chuẩn bị một trang viên lớn hơn cho mình. Với ngày càng nhiều người trong gia đình anh, biệt thự đã hơi đông đúc. Nếu anh ta xây một biệt thự lớn hơn, có lẽ nó sẽ trở nên quá nhỏ trong thời gian ngắn, vì vậy lần này anh ta quyết định làm đúng một bước và trực tiếp xây dựng trang viên.

Tianyi bật cười sau khi nghe những gì Vũ Thông nói. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho Vũ Thông vào sáng mai, ngay cả trước khi Vũ Thông thực hiện ước mơ của mình. Sau khi theo Hoàng đế Huân Tây lâu như vậy, ông biết rằng một ngày nào đó Vũ Thông cũng sẽ sử dụng nó, vì vậy ông đã bắt đầu xây dựng trang viên của mình khi thành lập trường đại học mơ ước. Nó được xây dựng vô cùng khéo léo. Lối vào là Trong một ngôi nhà nhỏ gần Đại học Viên Mộng, bên trong có một trận pháp có thể dịch chuyển đến một trang viên được xây dựng trên núi. Điều này khiến Vũ Thông nhớ đến "Vườn đào" của mình và trái tim anh rung động. Anh ta chỉ đơn giản yêu cầu Tianyi và những người khác cùng sử dụng Thuật dịch chuyển vĩ đại để di chuyển trang viên mà họ đã xây dựng đến "Vườn đào" đó. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề chỗ ở, Vũ Thông Thái bắt taxi trở về nhà Nguyệt Tử Anh. 

Dù biết rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với Vũ Thông nhưng Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn vẫn không khỏi lo lắng cho anh. Sự lo lắng này không liên quan gì đến sức mạnh, mà là một cảm giác tự nhiên nảy sinh sau khi quan tâm đến mức tột cùng. Cảm giác này tự nhiên sẽ hiện lên trong lòng họ nếu Vũ Thông không ở bên họ. Hai người bọn họ bây giờ đều như thế này. Ở nhà bọn họ có chút bồn chồn, thỉnh thoảng phải ra cổng nhìn xem. 

Khi Yue Siying nhìn thấy con gái mình hành xử giống mình, bà lại một lần nữa khẳng định tấm lòng của con gái mình. Nhớ tới nỗi lo được mất trước khi hoàn toàn giao nộp bản thân cho anh, bà chợt nảy ra một ý tưởng vô cùng táo bạo, đó là để con gái mình ở bên anh đêm nay. Dù sao thì con gái cô cũng đã mười lăm tuổi rồi. Ngày xưa bà có con. 

Với ý nghĩ này, Nhạc Tư Anh không thể ngồi yên được nữa. Bà gọi điện cho con gái và mời cô bé ngồi xuống cạnh mình. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, hỏi: “Văn Văn, mẹ muốn hỏi con một chuyện, con có thể thành thật trả lời ta được không?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Tống Kỳ Văn cũng trở nên nghiêm túc, gật đầu nói: "Mẹ chỉ hỏi thôi, con nhất định sẽ không giấu giếm gì."

Nhạc Tư Anh sắp xếp lại suy nghĩ của mình, hỏi: “Văn Văn, mẹ muốn biết, con có thích Vu sư phụ không?”

"Tôi thích nó!"

Tống Kỳ Văn trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Vậy nếu anh ấy ngỏ lời xin em làm vợ anh ấy, em có đồng ý không?”

Nhạc Tư Anh biết đáp án của con gái nhất định là như vậy, liền hỏi lại. 

"Tôi không muốn!"

Tống Kỳ Văn trả lời mà không cần suy nghĩ lại. 

Nguyệt Tử Anh sửng sốt. Khi nghĩ đến điều đó, con gái bà chắc chắn đã yêu Vũ Thông. Tại sao bây giờ cô lại nói không muốn làm vợ anh? 

Thế là anh hỏi: "Tại sao? Em không thích anh ấy à? Em không muốn ở bên anh ấy cả đời sao?"

Tống Kỳ Văn cười nói: “Tôi thích anh ấy, đương nhiên muốn ở bên anh ấy cả đời, nhưng tôi không thể làm vợ anh ấy.”

Nhạc Tư Anh càng kinh ngạc hơn: “Con muốn ở bên anh ấy, nhưng lại không muốn làm vợ anh ấy, con có thể nói cho mẹ biết suy nghĩ thật sự của con được không?”

Tống Kỳ Văn nói: "Không phải mẹ nói chúng ta không cần phải là vợ chồng mới có thể ở bên nhau sao? Mẹ, trước tiên mẹ phải đối xử tốt với anh ấy đã. Mẹ đương nhiên sẽ là vợ của anh ấy. Chỉ cần con có thể ở bên cạnh mẹ là tốt rồi."

Nguyệt Tử Anh không bao giờ ngờ rằng con gái mình sẽ nghĩ như vậy, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, chỉ cần cô có thể ở bên anh, địa vị và những thứ khác thực sự không quan trọng chút nào. Có vẻ như bà không được tự do và dễ dãi như con gái mình. Nghĩ tới đây, cô cười hỏi: “Vậy mẹ hỏi lại con, không ở bên anh ấy con cảm thấy thế nào?”

Tống Kỳ Văn suy nghĩ một chút rồi nói: "Không có gì, chỉ là đôi khi tôi lo lắng có một ngày không gặp được anh ấy, nhất là ngày em nói không thích anh ấy. Tôi mơ thấy anh ấy rời đi và không bao giờ quay lại, tôi không khỏi khóc."

Khi cô gái nói điều này, cô cúi đầu xấu hổ. 

Chắc chắn rồi! 

Nhạc Tư Anh thở dài. Tâm lý của con gái cô cũng giống hệt như cô trước đây. Xem ra bà phải tìm cách để họ ở lại với nhau càng sớm càng tốt, nếu không con gái bà lúc nào cũng phải lo lắng về được và mất sẽ không tốt. Vì thế cô lại hỏi: “Ôn Văn, sáng nay mẹ có làm con thoải mái không?”

Tống Kỳ Văn không ngờ mẹ cô lại hỏi chuyện này. Cô nhớ tới vừa rồi mình đã tự mình làm việc đó, mặt càng đỏ hơn. Cô nghĩ mẹ cô đã phát hiện ra điều đó. Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Ừm, rất thoải mái. Nhưng mẹ ơi, con biết làm nhiều không tốt cho sức khỏe của mẹ, con sẽ chú ý."

"Hả?"

Nguyệt Tử Anh nhận thấy sự bất thường của con gái mình và hỏi: "Wenwen, con bị sao vậy?"

"Mẹ, con xin lỗi."

Tống Kỳ Văn thấp giọng nói: "Thật ra trước khi ra ngoài, tôi đã làm chuyện đó một lần trong phòng."

Thấy con gái xấu hổ vì chuyện này, Nhạc Tư Anh không khỏi cười hỏi: "Sáng nay không phải mẹ vừa làm cho con sao? Sao con lại tự mình làm nữa?"

Tống Kỳ Văn cúi đầu, giọng như muỗi nói: “Lúc về tôi rất đói, muốn vào bếp tìm đồ ăn. Lúc nhìn thấy anh và Vu sư phụ ở đó, tôi có chút tò mò, nhìn một lúc, nhưng không lâu sau tôi đã cảm thấy nó ướt, tôi rất muốn ăn, cho nên khi về phòng thay quần áo, tôi không nhịn được mà tự mình làm.”

Nguyệt Tử Anh có chút xấu hổ khi nghe con gái kể trực tiếp câu chuyện của mình. Tuy nhiên, dù sao bà cũng là mẹ, không có gì bà không thể buông bỏ khi đối mặt với con gái mình. Đồng thời, bà cũng muốn nhân cơ hội này để khiến con gái đồng ý với những gì bà nói nên hỏi: “Vậy hãy nói với mẹ con, người mẹ mà con nhìn thấy lúc đó có giống như thường lệ không?”

“Không giống nhau đâu. Mẹ tôi lúc đó hơi, hơi… và bà ấy đã hét rất to.”

Tống Kỳ Văn không biết phải diễn tả thế nào về dung mạo của mẹ cô lúc đó.

"Khác hẳn với thường ngày. Lúc đó trông tôi rất dâm đãng phải không?" 

Nhạc Tư Anh mỉm cười hỏi.

Tống Kỳ Văn lắc đầu theo bản năng. Cô cảm thấy lời mẹ nói rất không tốt, mẹ cô không nên như vậy. 

Nhạc Tư Anh cười nói: “Con không cần phủ nhận, mẹ cũng biết lúc đó mẹ nhất định rất dâm đãng, nhưng con có biết tại sao mẹ lại như vậy không?”

"Tôi không biết."

Tống Kỳ Văn cũng muốn biết tại sao người mẹ hiền lành và rộng lượng thường ngày của cô lại trở nên khác biệt như vậy. 

Nhạc Tư Anh nở nụ cười thần bí nói: "Bởi vì mẹ ta bị hắn làm cho quá thoải mái, không khỏi trở nên như vậy. Không chỉ có mẹ ta, bất kỳ người phụ nữ nào đạt tới trạng thái đó đều sẽ có biểu tình như vậy, ngay cả ngươi."

"Tôi sẽ không."

Tống Kỳ Văn không tin rằng cô sẽ có biểu hiện như vậy. Cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó. Làm sao cô ấy có thể làm được điều đó? 

"Nếu không tin, ngươi có thể thử xem."

Nguyệt Tử Anh cảm thấy bây giờ cô trông giống như một bà sói. 

"Thử thế nào?"

Tống Kỳ Văn hỏi: “Có phải cậu đang yêu cầu giáo viên bỏ vật lớn đó vào đó giống như cậu đã làm không?”

Khi nói chuyện, hắn lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhưng trong lòng cũng có chút mong đợi. Tôi nhớ khi tự mình làm, tôi cũng tưởng tượng để việc lớn của thầy vào. 

"Cái gì, cậu sợ à?"

Nguyệt Tử Anh không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và có chút phấn khích của con gái mình. 

"Ừ, tôi hơi sợ."

Tống Kỳ Văn không phủ nhận: “Cục của hắn lớn như vậy, nhét vào có đau chết không?”

"Không, nhiều nhất sẽ đau một chút, về sau ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Nguyệt Tử Anh trấn an con gái, cuối cùng dụ dỗ cô: “So với dùng tay thì thoải mái hơn nhiều.”

Tống Kỳ Văn thực sự cảm động. Cô dùng tay thoải mái đến mức gần như ngất đi. Cảm giác nào thoải mái hơn thế này nhiều? Cô ấy thực sự muốn thử nó và cô ấy đã thử nó với người thầy yêu quý Yu của mình. Dù không thoải mái nhưng cô cũng bằng lòng nên nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy con gái đồng ý, Nhạc Tư Anh cảm thấy rất vui mừng. Cô kéo cô lại và nói: "Vậy chúng ta hãy làm điều này."

Rồi ông nói điều gì đó vào tai con gái mình. 

Tống Kỳ Văn nghe được kế hoạch của mẹ, mặt cô đỏ bừng, lo lắng nói: "Vậy giáo viên có trách chúng ta không?"

"Hắn không biết làm sao, chỉ là một cái đại biến thái, nếu là có chút mỹ nhân, chỉ sợ hắn vui vẻ cũng sẽ không tới!"

Nguyệt Tử Anh mỉm cười rất tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 100 văn văn, dưới sự dẫn dắt của mẫu thân ăn trộm

Khi Vu Đồng trở lại, anh phát hiện chỉ có Nhạc Tư Anh đang ngồi trong phòng khách chờ anh. Anh cảm thấy hơi lạ. Bình thường, một cô bé như Tống Kỳ Văn không thể đi ngủ mà không đợi anh đến. Chẳng lẽ anh đã hiểu lầm rằng cô gái này không gắn bó với anh như anh nghĩ?

"Chồng, anh về rồi à?"

Nguyệt Tử Anh giống như người vợ dịu dàng nhất. Khi thấy Vu Đồng bước vào, cô chào anh, giúp anh cởi áo khoác rồi treo lên mắc áo sau cửa.

Vu Đồng ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hỏi: “Sao chỉ có mình em có hình xăm?”

Trong mắt Nhạc Tư Anh hiện lên một tia xảo quyệt, cô cười nói: "Cô ấy đi mua sắm hơi mệt nên đi nghỉ ngơi trước. Anh có khỏe không? Cô cảnh sát đó không làm khó anh chứ?"

Vũ Thông cười rất duyên dáng và nói: "Tất nhiên là không, chồng của bạn là ai? Làm sao bạn có thể làm xấu mặt một cảnh sát nhỏ và hoàn thành nó chỉ trong vài cú nhấp chuột?"

Nhạc Tư Anh cười, kéo anh ngồi xuống ghế sofa, ngồi vào lòng anh, vòng tay qua cổ anh, hỏi: "Anh và nữ cảnh sát quen nhau đã lâu chưa? Tại sao tôi lại thấy anh trông quen quen với cô ấy như vậy?"

Ngọc Đồng lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô, cười hỏi: “Sao vậy, em ghen tị à?”

Nhạc Tư Anh bĩu môi nói: "Sao anh lại ghen tị? Tôi có thể xử lý được không? Tôi chỉ có chút tò mò thôi. Anh không phải là người giỏi đối phó với mỹ nữ nhất sao? Tại sao tôi lại cảm thấy nữ cảnh sát kia hình như không thân thiện lắm với anh?"

Vũ Thông mỉm cười kể cho cô nghe chuyện xảy ra ngày hôm đó, cuối cùng nói: “Tôi nghĩ bây giờ không có nhiều cảnh sát có ý thức công lý như cô ấy nên đã gọi điện cho Tiểu Linh và nhờ cô ấy chăm sóc. Không ngờ cô ấy lại được bổ nhiệm về chi nhánh của chúng tôi với tư cách là đội phó đội cảnh sát hình sự.”

"Loại cảnh sát nào có ý thức công lý? Tôi nghĩ bạn nhờ Tiểu Linh chăm sóc cô ấy vì bạn cho rằng cảnh sát xinh đẹp như cô ấy là hiếm, phải không?"

Nguyệt Tử Anh cười khúc khích. Khi Yu Tong gửi cho cô tất cả thông tin của anh ngày hôm đó, anh cũng gửi cho cô tất cả thông tin của vợ mình, vì vậy cô không xa lạ gì với Hồ Tiểu Linh.

"Nửa rưỡi."

Vu Đồng không phủ nhận: “Trước hết, tính cách chính trực của cô ấy rất hiếm, nhưng nếu không có người chăm sóc cô ấy thì khó thăng tiến, có thể xúc phạm đến một số người có thế lực. Sau đó tôi sợ sẽ xảy ra một số chuyện chúng ta không muốn thấy. Có Tiểu Linh quan tâm, chúng ta không cần phải lo lắng gì cả. Thứ hai, như anh nói, cô ấy là một mỹ nữ cực kỳ hiếm có. Tuy kém xa anh nhưng cô ấy cũng là một nữ nhân có một không hai, cho nên tôi vẫn có.” một số động cơ ích kỷ."

Nghe Ngọc Đồng khen ngợi vẻ đẹp của mình, Nhạc Tư Anh trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Mặc dù trước đây hầu hết mọi người đều khen ngợi cô như vậy nhưng cô không hề ngạc nhiên. Tuy nhiên, mọi chuyện lại khác vì Vũ Thông đã nói vậy. Cô cảm thấy ngọt hơn ăn mật ong, nhưng lại nói một cách nũng nịu: "Hừ, anh chỉ có cái miệng ngọt ngào như vậy thôi!"

"Thật sao? Nhưng sao ta lại cảm thấy miệng nhỏ của ngươi ngọt hơn? Để ta nếm thử!"

Vừa nói anh vừa cúi đầu hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng lần này không phải là họ chia tay chỉ bằng một ngón tay. Thay vào đó, anh mút thật mạnh và thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tay anh cũng luồn vào trong quần áo cô, không nhịn được mà động đậy.

Khi môi tách ra, cả hai đều vô cùng xúc động. Vu Đồng bế Nguyệt Tử Anh lên, dùng tay di chuyển cơ thể cô rồi sải bước về phía phòng ngủ của cô.

Khi đến phòng, Ngu Đồng đặt Nhạc Tư Anh lên giường rồi nhảy lên người anh. Hai người lại hôn nhau, nhưng lần này không chỉ có Vu Đồng chạm vào Nhạc Tư Anh. Bàn tay nhỏ nhắn của Nhạc Tư Anh cũng bắt đầu sờ vào cơ thể Vu Đồng, rất nhanh liền chui vào trong quần anh, ôm lấy. Cô ôm lấy con cặc to lớn vốn đã rất cứng của anh nhưng lại cảm thấy hơi dính trên đó. Rồi cô nhớ ra sau khi cùng anh làm việc đó trong bếp xong, cô chỉ vội vàng dọn dẹp và không đi tắm. Thứ trên cặc anh là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô.

Hai người vừa hôn nhau vừa cởi quần áo. Khi nụ hôn kết thúc, cả hai đều khỏa thân. Vu Đồng dang rộng chân Nhạc Tư Anh, đang định dựa vào cô, nhưng Nhạc Tư Anh ngăn anh lại, nói: "Chồng, anh đi tắm trước đi, cặc anh dính chặt rồi."

Ngọc Đồng cười nói: "Không cần rửa sạch, trên cặc của tôi chỉ có thứ gì đó, nhưng đó là chất tiết của chính anh. Bây giờ hãy dùng tinh dịch tươi từ âm hộ của anh để rửa sạch!"

Tất nhiên, Nguyệt Tử Anh sẽ không phản đối dịch âm đạo của chính mình. Sở dĩ cô yêu cầu Vu Đồng đi tắm chỉ là để xác nhận xem âm đạo của cô có lỗ nào không. Thực tế, âm đạo của cô cũng bị ngứa. Cô vừa trải qua niềm vui lớn nhất đêm qua. Ba lần cực khoái trong bếp cũng không thể làm cô thỏa mãn. Thấy Ngu Đồng không chịu đi, cô cũng không ép buộc nữa. dang rộng hai chân của bạn, giữ hai môi lớn bằng cả hai tay và dang rộng sang hai bên, để lộ môi bé màu đỏ thịt và âm vật cương cứng bên trong cũng như cái lồn hơi hé ra. Cô cười nói: "Chồng ơi, anh mau đụ em đi, đút cặc to của anh vào âm hộ nhỏ của em, cho em thoải mái!"

Mặc dù Nguyệt Tử Anh không thể không nói những lời dâm ô như vậy khi cô bị Vũ Thông đụ đến mức cuồng nhiệt nhất, nhưng Vũ Thông không ngờ rằng trước khi anh bắt đầu đụ cô, cô đã thay đổi lời nói. Anh không khỏi có chút ngạc nhiên, nhưng phần lớn là sự phấn khích. Anh hy vọng rằng sau khi lên giường, người vợ muốn trở nên đĩ điếm và dâm đãng hơn, để đụ lồn họ như vậy sẽ thú vị hơn. Vì vậy, anh cười, quỳ giữa hai chân cô, ấn con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của cô, cọ xát quy đầu thật mạnh vào âm vật và lồn của cô, khiến Nhạc Tư Anh khẽ rên lên.

Nguyệt Tử Anh vốn tưởng rằng Vu Đồng sẽ xuyên vào cô sau vài lần cọ xát, nhưng đợi một lúc lâu, anh vẫn mài ở đó, không nhịn được thúc giục: "Chồng ơi, đừng mài nữa, âm hộ của em ngứa quá, anh nhanh đụ em đi, chồng ngoan, anh nhanh đụ con mèo nhỏ của em thật mạnh!" 

Điều Vũ Thông muốn là những gì cô ấy nói. Trước khi cô kịp nói xong, anh đã thẳng người lên và đâm con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ bé đầy khao khát của cô.

Sau khi Vũ Thông tái phát triển vào đêm qua và tối nay, cái lồn nhỏ chật hẹp của Nguyệt Tử Anh đã có thể thích ứng với con cặc to của Tong. Lúc này, anh xuyên suốt vào cô, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô vừa hét lên trong sung sướng, sau đó nhanh chóng di chuyển cặp mông to của mình, khiến con cặc của Vũ Thông cọ xát mạnh vào âm hộ cô.

Vũ Thông thấy cô hành động như vậy, anh quyết định giáng cho cô một đòn thật mạnh, nên anh lấy một chiếc gối to đặt dưới mông to của cô để khiến âm hộ của cô dựng đứng lên. Anh ta cầm một trong hai bộ ngực lớn của cô trong mỗi tay và siết chặt chúng. Vòng eo của anh ấy dường như đang chạy trên một chiếc đồng hồ, và anh ấy bắt đầu đẩy nhanh nhất có thể.

Mặc dù Nguyệt Tử Anh đã bị Vũ Thông đụ hai lần, nhưng cô vẫn lo lắng rằng anh ta sẽ đụ cô hai lần. Và lần vào bếp đó, dù cơ thể đã được chỉnh sửa nhưng cô không thể tận hưởng vì địa điểm tổ chức. Vì vậy, đây là lần đầu tiên cô bị Vũ Thông đụ mạnh như vậy. Đến bây giờ cô mới biết, cảm giác mà cô cho là tuyệt vời nhất trên đời đêm qua hoàn toàn không phải như vậy. Niềm vui lúc đó còn tệ hơn bây giờ rất nhiều.

Vũ Thông đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Nguyệt Tử Anh bị anh ta chơi đến mức quên mất tất cả. Cô chỉ biết lắc mạnh cái mông to của mình để hợp tác với những cú đâm của anh. Cô há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra một tiếng kêu rất dâm đãng. 

Tống Kỳ Văn, người đang trốn sau tủ, đã hơi choáng váng. Kế hoạch cô bàn bạc với mẹ là khi mẹ cô và Vũ Thông đi được nửa đường, mẹ cô sẽ tìm cách bịt mắt Vũ Thông, sau đó tự mình đi làm để tạo bất ngờ cho anh nên cô trốn trong phòng mẹ trước, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng điên rồ này khiến cô có chút ngốc nghếch. Cô nghĩ rằng những gì cô nhìn thấy trong bếp là đủ. Đúng, nhưng bây giờ tôi biết đó chỉ là chuyện nhỏ. Bây giờ nhìn lại, eo của thầy chuyển động nhanh đến mức gần như toát ra bóng ma. Cặp đùi cường tráng liên tục tát vào cặp mông trắng nõn của mẹ khiến cặp mông to trắng nõn của bà đỏ bừng. Và con cặc to mà cô sợ hãi và khao khát đang di chuyển ra vào âm hộ của mẹ cô nhanh đến mức Tống Kỳ Văn tự hỏi liệu âm hộ mỏng manh của mẹ cô có bị nó phá vỡ hay không. 

"À——"

Ngay lúc Tống Kỳ Văn mê mẩn, Nhạc Tư Anh đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó thân thể co giật dữ dội, sau đó mềm nhũn ngã xuống giường bất động, há miệng thở dốc. 

Vũ Thông dừng lại, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô và hỏi: "Em yêu, em cảm thấy thế nào?"

"Thật tuyệt, thật tuyệt!"

Nhạc Tư Anh có chút mất tập trung, lẩm bẩm: "Lão công, em muốn anh mỗi ngày đụ em như thế này. Cảm giác này sướng quá, khiến em cảm giác như âm hộ của mình sắp bị anh đụ vậy!"

"Vậy thì chồng tôi sẽ lại đụ em như thế này!"

Vũ Thông cười và định bắt đầu đâm lại.

"KHÔNG!" 

Nhạc Tư Anh bỗng nhiên ngăn cản hắn. Dù rất muốn Ngọc Đồng đụ mình như thế này lần nữa nhưng bà vẫn không quên kế hoạch với con gái mình. Và sau khi nếm trải cảm giác khiến người ta bay lên trời, bà nóng lòng muốn làm cho con gái mình cảm thấy thật dễ chịu nên nói: “Vừa rồi con đã làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, bây giờ mẹ cũng sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái”.

"Ồ?"

Vu Đồng tò mò: “Làm sao có thể khiến ta thoải mái?”

Mặt Nguyệt Tử Anh đỏ lên, cô nói: "Trong ngày không có việc gì làm, tôi tải xuống một số video hướng dẫn và học được một số điều từ đó. Tôi muốn thử với chồng tôi, nhưng trước tiên anh phải bịt mắt lại."

Vu Đồng cười nói: "Sao phải che mắt? Chồng tôi chỉ muốn xem cô phục vụ anh ấy như thế nào thôi."

"Bạn có xấu hổ khi nhìn người khác không?"

Nhạc Tư Anh làm nũng nói: “Không sao đâu, lát nữa ta thành thạo hơn sẽ cho ngươi xem, được không?”

"Được rồi!"

Vu Đồng thản nhiên kéo chăn gối che mặt. Nhạc Tư Anh lo lắng lại bao che cho hắn, nói: "Khi chưa có sự cho phép của ta, ngươi không được phép cởi ra. Bằng không, ta sẽ nói với tất cả nữ sinh trong lớp là ngươi đã đụ ta rồi. Bọn họ đợi ngươi lâu như vậy, nhưng ngươi còn chưa đụ bọn họ. Ta là người đến sau, để ngươi đụ ta trước, đợi bọn họ xử lý ngươi!"

Nguyệt Tử Anh vốn muốn nói, nếu cô dám cởi ra, cô sẽ không để anh ta đụ cô lâu, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu điều đó xảy ra, cô chắc chắn là người không nhịn được trước, vì vậy cô nghĩ ra một cách tốt hơn. 

Thấy Ngu Đồng đã ưng thuận, Nhạc Tư Anh nằm đè lên người anh, hôn lên môi anh trước, sau đó hôn xuống từng chút một. Cô từ từ tiến đến ngực anh, há cái miệng nhỏ nhắn ra, liếm mút núm vú nhỏ của anh như thể anh đang làm núm vú của chính mình. Nấn ná một lúc, cô mới từ từ di chuyển xuống, hôn vào bụng dưới của anh, cuối cùng cũng đến vị trí nguy kịch nhất. Cô cùng lúc nắm lấy con cặc to lớn của anh bằng cả hai tay nhỏ, di chuyển lên xuống vài lần, sau đó há miệng nhỏ ra, ngậm một nửa quy đầu vào miệng và mút nhẹ, rồi giữ con cặc bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình và đụ thật nhanh. 

Mãi đến khi miệng cô hơi đau nhức vì kiệt sức, Nhạc Tư Anh mới nhổ cặc của anh ra, sau đó nằm trên đùi anh, hai tay ôm bộ ngực lớn của cô, kẹp chặt cặc anh, vuốt ve liên tục rồi hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

Kỹ năng làm tình bằng miệng và ngực của Nguyệt Tử Anh cực kỳ thô sơ, kém xa so với người vợ lâu năm của Vũ Thông. Cô ấy không thể mang lại cho Vũ Thông nhiều khoái cảm, nhưng sự thỏa mãn về mặt tâm lý quan trọng hơn. Nghĩ mà xem, cô ấy từng là một trong tam hoa đứng đầu kinh đô, là mỹ nhân đẹp nhất kinh đô, hiện tại vẫn là của cô ấy. Cô giáo đang phục vụ anh bằng tay và miệng, và cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô chỉ mở ra cho anh. Hãy để anh ta fuck cô ấy. Tôi sợ rằng một người đàn ông sẽ vô cùng tự hào. Vu Đồng lúc này cũng cảm thấy chính xác như vậy, khen ngợi: "Vợ ngoan, em làm rất tốt!"

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Vũ Thông, Nguyệt Tử Anh càng làm việc chăm chỉ hơn, cho đến khi tinh dịch trên cặc Vũ Thông cạn kiệt và việc di chuyển giữa hai bầu ngực trở nên hơi khó khăn. Cô đứng dậy, cưỡi lên Vũ Thông, dùng đôi tay nhỏ bé cầm con cặc to, nhắm nó vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống, trong khi con cặc cực dày của anh đang từng chút một nhét vào âm hộ nhỏ gọn và nhạy cảm của cô. 

Chơi đùa một hồi, dương vật của Vu Đồng lại bị tinh dịch của Nhạc Tư Anh bao phủ. Nguyệt Tử Anh lại đứng dậy, để cái lồn nhỏ háo hức của cô rời khỏi cặc anh, dùng ngực mình kẹp cặc anh lần nữa và nháy mắt với phía sau tủ. 

Tống Kỳ Văn đã xem cảnh ân ái trực tiếp từ phía sau rất lâu. Lúc này, dục vọng của cô càng dâng cao, âm hộ nhỏ của cô ướt át. Khi nhìn thấy mẹ nháy mắt với mình, Tống Kỳ Văn đỏ mặt bước ra ngoài. Vừa rồi nhìn mẹ và cô giáo đụ âm hộ của mình, cô không khỏi cởi quần áo ra và bắt đầu đào bới âm hộ của chính mình. Mặc dù cô chưa lên đỉnh nhưng cô đã gần đạt đến đỉnh điểm. 

Nhìn thấy con gái mình đi tới, Nguyệt Tử Anh buông ngực ra, để dương vật của Vũ Thông đứng thẳng và nháy mắt với Tống Kỳ Văn. Mặt Tống Kỳ Văn đỏ bừng, cô cưỡi lên người Vu Đồng giống như mẹ cô vừa làm, từ từ ngồi xuống. Nhưng khi chỉ cách con cặc của Vũ Thông một khoảng ngắn, cô lại do dự, bởi vì con cặc to đó quá đáng sợ, Tống Kỳ Văn có chút sợ hãi khi nghĩ đến việc đút nó vào cái lỗ nhỏ của mình. 

Nguyệt Tử Anh nhận thấy sự do dự của con gái mình và nháy mắt với cô lần nữa. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu liếm ngực mình. Đồng thời, một tay đưa ra âm đạo vốn đã ướt át của cô, giúp cô nhẹ nhàng xòe âm hộ ra. Bà ngẩng đầu lên thì thầm vào tai con gái: "Đừng lo, không sao đâu. Nếu con dám ngồi xuống. Con là của anh ấy và sau này con sẽ luôn ở bên anh ấy."

Với sự khuyến khích của mẹ, Tống Kỳ Văn cuối cùng đã hạ quyết tâm và ngồi xuống từng chút một. Khi chiếc đầu rùa lớn còn dính tinh dịch của mẹ chạm vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô, cô bỗng trở nên thông minh. Chỉ cần sự tiếp xúc nhẹ nhàng này thôi đã khiến cô giật mình hơn cả bàn tay của chính mình. Cô càng tin lời mẹ nói, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của Vũ Thông rồi nuốt nó vào âm hộ nhỏ của mình từng chút một.

Khi Song Qiwen vừa bước tới, Vũ Thông đã biết điều đó. Anh không dùng tâm trí để nhìn mà đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm không thuộc về Nguyệt Tử Anh. Nó không giống mùi thơm kích thích mà Nguyệt Tử Anh tỏa ra khi cô động dục, mà là một thứ cực kỳ... Nó tao nhã và khiến người ta cảm thấy dễ chịu sau khi ngửi nó. Loại mùi này quen thuộc với mọi người. Đó chính là hương thơm đặc trưng từ hình xăm của cậu học trò Tống Kỳ. Ngay khi âm hộ có hình xăm của Tống Kỳ chạm vào cặc anh, anh đã biết cô gái ngồi trên mình chính là cô gái xinh đẹp. 

Không ngờ hai mẹ con lại dùng thủ đoạn như vậy. Chị em nhà Xiao lúc đầu cũng dùng chiêu này. Họ xứng đáng là những mỹ nhân nổi tiếng không kém ở thủ đô. Họ đã sử dụng những thủ thuật tương tự. Hãy để họ có thời gian giao tiếp và xem liệu họ có thể nghĩ ra thủ thuật mới nào để thỏa mãn bản thân hay không. Vũ Thông thèm muốn nghĩ, một lượng nhỏ thần lực đã tuôn ra từ cặc anh, chặn đứng dây thần kinh cảm giác đau đớn của Tống Kỳ Văn. 

Nhìn con cặc của Vũ Thông dần dần biến mất trong âm hộ của mình, Tống Kỳ Văn có chút lo lắng nhưng cũng thực sự cảm thấy hài lòng. Cuối cùng cô đã được ở bên giáo viên của mình! 

Nhạc Tư Anh có chút kỳ quái, bởi vì bà có thể nhìn thấy rõ ràng con gái mình càng ngày càng ngồi thấp hơn, không dừng lại cho đến khi nuốt chửng toàn bộ con cặc cho đến khi chỉ còn lại một phần ba trên mặt nước. Từ âm hộ của con gái bà đã có một vệt máu chảy ra, nhưng con gái bà không hề kêu lên đau đớn, thậm chí còn không cau mày. Cô không quan tâm Ngu Đồng có nghe thấy hay không, hỏi: "Liêu Văn, anh không thấy đau à?"

"Không đau, chỉ sưng tấy thôi, nhưng cảm giác rất thoải mái."

Tống Kỳ Văn tỏ ra phấn khích và hài lòng, nhưng lại bối rối hỏi: "Mẹ ơi, tại sao con không thể ngồi xuống được nữa? Con cảm thấy như mình đang ở dưới đáy. Đồ của thầy không cho vào được sao?"

Nhưng Vũ Thông đã cởi vỏ gối trên đầu ra, cười nói: "Đây là lần đầu tiên cái lồn nhỏ của em bị giáo viên đụ, có nhiều thứ như vậy trong đó thật tốt. Em cảm thấy thế nào, Linwen? Là con cặc của giáo viên khiến em cảm thấy dễ chịu hay đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ khiến em cảm thấy dễ chịu?"

Tống Kỳ Văn không ngờ rằng Vũ Thông sẽ cởi vỏ gối ngay lập tức. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô chỉ đơn giản nằm xuống, vùi mặt vào ngực Ngọc Đồng, không dám nhấc lên nữa. 

Vũ Thông cười, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, giúp cô di chuyển lên xuống, để cặc của anh từ từ di chuyển ra vào âm hộ cô. Vì đây là lần đầu tiên của cô nên Vũ Thông không muốn đụ cô quá mạnh. 

Khi con cặc lớn của Vũ Thông di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của cô, Tống Kỳ Văn không khỏi ngân nga sung sướng, cặp mông nhỏ nhắn của cô hơi vặn vẹo theo lực đẩy của anh, nhưng cô vẫn không dám ngẩng đầu lên. 

Nhạc Tư Anh thấy bọn họ đã vào bang liền hỏi: "Lão công, sao anh lại trực tiếp kéo vỏ gối xuống vậy? Nhìn Nhượng Văn Văn xấu hổ quá!"

Vu Đồng vừa nhẹ nhàng đụ cô học trò xinh đẹp của mình, vừa cười nói: "Nếu tôi không phát hiện ra, chẳng phải sau khi đụ học trò ngoan của tôi cũng không biết chuyện sao? Như vậy thật là bất công!"

"Hình xăm vừa rồi không hề đau chút nào. Là lỗi của anh à?"

Nhạc Tư Anh chợt nghĩ tới khả năng này. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Wenwen là một học sinh giỏi, cô ấy đã tận tâm vì giáo viên. Tôi, một giáo viên, sao có thể để cô ấy đau khổ được?"

Lúc này, Tống Kỳ Văn dần dần có được trạng thái tốt, cô cảm thấy niềm vui được bay lên trời sắp đến. Tuy nhiên, vì phạm vi làm tình của Vũ Thông quá nhỏ và tốc độ cực kỳ chậm nên luôn kém hơn một chút. Cô không để ý đến sự ngượng ngùng của mình mà thúc giục: "Thầy ơi, em muốn anh đụ em như mẹ anh có được không?"

Vũ Thông cười lớn, xoay người ấn Tống Kỳ Văn xuống dưới, đâm và đâm điên cuồng, cho đến khi cô gái xinh đẹp này hét lên. 

Đêm hôm đó, Vũ Thông đã làm việc không mệt mỏi với hai mẹ con, cho đến khi họ mất hết sức lực và chìm vào giấc ngủ sâu mới buông họ ra. Sau đó, anh trở về biệt thự của mình, cho tất cả con gái trong nhà ăn uống thật tốt, rồi trở về nhà Nguyệt Tử Anh, ôm hai mẹ con vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông nhận được báo cáo từ Tianyi, nói rằng trang viên đã được chuyển đến thiên đường của anh. Tình cờ hôm nay lại là cuối tuần nên Vũ Thông quyết định hôm nay sẽ chuyển đến đó. 

Sau khi nói chuyện với Tianyi xong, Vũ Thông đánh thức Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn đang ôm trái phải anh, cười nói với họ: "Hai cô nương, dậy đi. Hôm nay chúng ta sẽ chuyển nhà. Chúng ta đến nhà mới xem nhé! Chồng tôi hứa rằng các cô sẽ thích nơi đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1 Nhà Mới, Gợn Sóng Không Vào Dầu Muối

"Chồng ơi, cho em ngủ một lát đi!"

"Sư phụ, ngươi thật phiền phức."

Hai cô gái đang ngủ say, khi bị Vũ Thông đánh thức, họ có chút bất mãn. Mỗi người họ lẩm bẩm điều gì đó rồi lại nhắm mắt lại. 

Vu Đồng có chút đổ mồ hôi, hắn không phải liền đổi chỗ ở sao? 

Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? 

Vì vậy, anh không gọi họ nữa, tự mình đứng dậy, đặt rào cản thời gian trong phòng cho họ để họ có thể ngủ ngon, rồi bước ra khỏi phòng và làm bữa sáng cho họ. 

Nói là động, nhưng thực tế căn bản không cần động. Thiên Nhất đối với trang viên này đã chuẩn bị từ lâu, đồ vật bên trong tự nhiên rất đầy đủ. Dù Vũ Thông hay những người khác có nghĩ gì thì tất cả đều ở đó. Trang viên không có tường bao, chỉ là một nhóm lớn các tòa nhà. Phần giữa là một ngôi nhà lớn đến mức lố bịch, gần giống như cung điện trong Ripples. Có nhiều tòa nhà nhỏ ở những nơi khác, những ngôi nhà đủ kiểu dáng và đủ loại phương tiện giải trí. 

Vì là cuối tuần nên tất cả các cô gái đều không có việc gì để làm và vẫn chưa đến lúc phải di chuyển. Ngay cả Vũ Tô Trinh và Hồ Tiểu Linh, hai người bận rộn, cũng không đi làm mà cùng nhau đến. Lan Mộng Vân, Tô Tiểu Noa và những người khác chưa xác nhận mối quan hệ của họ với Vũ Thông cũng đã đến với nhau. Hôm nay có thể nói, ngoại trừ các cô gái trong lớp, tất cả các bà vợ và vợ tương lai của Vũ Thông đều tụ tập đông nhất. 

Nơi này vốn đã rất quen thuộc với những người phụ nữ đã theo Vũ Thông từ lâu. Họ vui vẻ đưa chị em mới đi dạo quanh thung lũng, kể về nhiều chuyện đã xảy ra khi họ đến đây cùng Vũ Thông trước đây. 

Bây giờ người gắn bó với Vũ Thông nhất chính là Tống Kỳ Văn, người vừa trở thành người phụ nữ của anh đêm qua, và Tô Tiểu Noa, người chưa có quan hệ họ hàng. Tất nhiên, còn có ba cô con gái nhỏ. Tống Kỳ Văn và Tô Tiểu Noa mỗi người phải nắm lấy cánh tay của Vũ Thông. Vũ Thông ôm Xiao Khánh và cưỡi Xiaoru quanh cổ anh ấy. Long'er đang nắm góc quần áo của mình và đi theo phía sau. 

Sau khi dành cả buổi sáng chơi đùa ở nơi chắc chắn sẽ ở rất lâu này, sự hứng thú của các cô gái vẫn không hề giảm bớt. Khi họ cùng nhau ăn tối vào buổi trưa, mọi người đều trò chuyện vui vẻ. Tuy nhiên, Ngọc Đồng đủ tinh ý để nhìn thấy một tia cô đơn ẩn giấu trong mắt Thủy Nhược Vân cũng đang mỉm cười. 

"Có chuyện gì thế? Có chuyện gì làm phiền bạn à?"

Ngọc Đồng đi đến Thủy Nhược Vân, ngồi xuống. 

Thủy Nhược Vân nhẹ nhàng lắc đầu. Cô không muốn làm mất hứng thú của các cô gái. Hôm nay có rất nhiều chị em lần đầu gặp cô nhưng đều rất tốt với cô nên dấu vết lo lắng cuối cùng đối với em gái đã không còn nữa. 

Vu Đồng cười nói: "Có việc gì thì cứ nói với anh, anh rể của em sẽ giúp anh. Anh không phải vẫn tin tưởng vào năng lực của anh rể sao?"

"Tôi chỉ cảm thấy hơi buồn vì hôm nay em gái tôi không theo kịp được khung cảnh sôi động như vậy."

Cô ấy không thể giúp Vũ Thông những gì trong đầu, và cô ấy không muốn liên tục làm phiền anh ấy, vì vậy cô ấy đã lấy em gái mình làm ví dụ. 

"Sau này sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau hơn. Khi tỷ tỷ ngươi nghỉ ngơi hoặc xuất ngũ, chúng ta mỗi ngày đều có thể ở bên nhau. Trong lòng ngươi biết rõ điều này, cho nên không nên như vậy."

Vu Đồng cười lộ ra lời nói: "Ta nghĩ ngươi đang lo lắng cho mẹ ngươi đúng không?"

Nỗi lo lắng của Ngọc Đồng đã bị phá vỡ, Thủy Nhược Vân cũng không muốn giấu nữa. Cô nhẹ gật đầu nói: "Ừ, cô ấy đã phớt lờ tôi kể từ khi anh rời đi ngày hôm qua. Mọi người quay lại khuyên cô ấy rất lâu nhưng cô ấy không phản ứng gì cả. Chị Si'e thậm chí còn lấy chính mình làm gương, nhưng cũng vô ích. Anh rể, chúng ta để cô ấy quay lại thì sao? Dù sao thì cô ấy cũng đã quen với kiếp trước. Chúng ta có quá khắt khe với người khác không?"

"Bạn có thể cho tôi biết bạn đang nghĩ gì không?"

Ngọc Đồng nhìn vào mắt Thủy Nhược Vân hỏi. 

Thủy Nhược Vân nhìn thấy nàng có chút ngượng ngùng, hơi cúi đầu nói: "Ta đương nhiên hy vọng nàng có thể cùng chúng ta cùng nhau sống hạnh phúc, nhưng bộ dạng hiện tại của nàng khiến ta cảm thấy cuộc sống của chúng ta không thích hợp với nàng."

Không biết là cố ý hay vô tình nhưng khi nói đến chuyện sống chung, cô ấy nói “chúng ta”. “Vậy nếu cô ấy thay đổi ý định, bạn sẽ đối mặt với người mẹ hiện tại của mình như thế nào?”

Vũ Thông đột nhiên hỏi điều này. 

"Vẫn như xưa. Dù mạng sống của tôi là do người mẹ này ban tặng, nhưng người mẹ đó là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Trong lòng tôi, họ cũng giống nhau."

Thủy Nhược Vân không cần suy nghĩ trả lời. 

Vũ Thông gật đầu, hài lòng với câu trả lời của cô và hỏi: "Bạn có nghĩ Shui Ripple nên quay lại kiếp trước của một xác chết biết đi không?"

Thủy Nhược Vân lắc đầu nói: "Đương nhiên là không, nhưng nhìn nàng bây giờ đau lòng như vậy, ta thực sự rất đau lòng."

Ngu Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Vậy để tôi đi cùng anh xem một chút. Có thể thấy sự lo lắng của cô ấy đối với anh rằng cô ấy không cứng rắn như vẻ bề ngoài. Chúng ta vẫn còn cơ hội."

Thủy Nhược Vân nghe Ngọc Đồng nói thì thấy hay. Cô không nên bỏ cuộc như vậy. Cô rất biết ơn và nói với đồng nghiệp: "Cảm ơn anh rể!"

Vu Đồng cười nói: “Anh đã gọi tôi là anh rể rồi, nói lời cảm ơn có phải là quá xa không?”

Sau khi nói chuyện với Tần Vân về chuyện này, cô cùng Thủy Nhược Vân dịch chuyển về nhà trước đây. Tần Vân và những người khác cũng biết về Thủy Gợn, Thủy Gợn lại là một mỹ nhân gợi cảm như vậy, bọn họ đương nhiên muốn nàng ở lại.

Vũ Thông và những người khác không khóa cửa khi rời đi. Chưa kể nơi đây có bí mật bảo vệ, ngay cả ông bà nội của chị em Hồ sống gần đó cũng sẽ trông chừng bọn họ.

Tuy đám Vu Đồng không có ở đây nhưng Thủy Liên Nghi cũng không nhân cơ hội chạy trốn. Toàn bộ ma lực của cô hiện tại đã bị Ngọc Đồng phong tỏa, nếu ra ngoài cô cũng không thể trở về giáo phái của mình, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. Ưu điểm lớn nhất của việc thực hành Kinh Vô Dục Tâm là cô có thể giữ bình tĩnh trong mọi hoàn cảnh. Đương nhiên, Thủy Liên Nghi còn chưa nắm vững, nếu không nàng cũng sẽ không tuyệt vọng như vậy lúc Ngọc Đồng hôm qua giả vờ giết Thủy Nhược Vân. 

Thủy Liên Nghi đang ngồi một mình trong phòng khách nhìn thấy Vu Đồng và hai người đi vào, hắn chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn bọn họ rồi lại nhắm mắt lại, tựa như đang luôn luôn tu luyện tâm thái. 

Ngu Đồng đi tới ngồi xuống bên cạnh cô hỏi: “Em thật sự muốn quay lại sao?”

Thủy Liên Nghi lắc đầu nói: “Về hay không về không quan trọng, muốn tu luyện thì đi đâu cũng như nhau, không cần phải quay lại chỗ cũ.”

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Không ngờ, lời trêu chọc ngày hôm qua của cô thực sự đã khiến tâm trạng của cô được cải thiện rất nhiều, cô không còn chút tình cảm nào với nguyên môn nữa. Điều này cũng khiến cho việc thuyết phục Vũ Thông trở nên khó khăn hơn.

Thủy Nhược Vân đã nghĩ tới tình huống như vậy. Thấy Ngu Đồng bất lực, cô cũng thở dài.

"Việc đào tạo có thực sự quan trọng với anh không? Quan trọng đến mức anh thậm chí còn không quan tâm đến con gái mình?"

Ngu Đồng đành phải nhắc lại về Thủy Nhược Vân: “Anh không sợ cô ấy ở một mình ở ngoài sẽ bị bắt nạt sao?”

Thủy Gợn khóe miệng đột nhiên hiện lên một nụ cười quái dị: "Đừng sợ, bởi vì nàng ở bên ngoài không phải một mình, có ngươi bảo vệ, ta còn có cái gì lo lắng?"

Vũ Thông có chút điên rồ, đó là do chính anh ta. Tâm trạng của Thủy Liên Nghị cải thiện rất nhanh kể từ khi nhìn thấy anh. Nhìn người phụ nữ thờ ơ này, Vũ Thông thực sự bất lực. Sẽ xảy ra tình huống gì khiến cô từ bỏ tu luyện và ở bên Thủy Nhược Vân? 

"Mẹ, sao mẹ lại thế này? Pháp lực của mẹ đã bị anh rể phong tỏa, mẹ không thể suy nghĩ mọi việc theo quan điểm của người bình thường sao?"

Nước mắt lại trào ra nơi khóe mắt Thủy Nhược Vân. 

Thủy Liên Nghi nghe xong lời nói của con gái vẫn không có chút phản ứng nào. Ngược lại, Vũ Thông đột nhiên cảm thấy linh hứng, vỗ mạnh vào đầu cô, tự nguyền rủa mình trở nên ngu ngốc. Đúng, nguyên nhân cốt lõi của nhánh của cô ấy không phải là kết quả của kỹ thuật bị hỏng đó sao? 

Nếu toàn bộ tu vi của cô bị phá hủy, nó có thể sẽ có tác dụng nào đó. Dù sao thì sức lực nhỏ bé của cô cũng không được anh chú ý chút nào. Khi nó thực sự không hoạt động, anh ấy sẽ khôi phục nó cho cô ấy. 

Sau khi hiểu ra điều này, Vu Đồng không còn do dự nữa. Anh đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng Thủy Lipple, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Được rồi, bây giờ tu vi của em đã hoàn toàn không còn, kiên trì cũng vô ích. Em nên suy nghĩ lại đi."

Thủy Liên Nghi không muốn tin lời anh nói, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng, toàn bộ tu vi của mình thật sự đã bị anh phá hủy. Lúc trước bị phong ấn, mặc dù không thể sử dụng, nhưng cô vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được pháp lực của mình, nhưng bây giờ nó đã biến mất hoàn toàn, giống như cơ thể cô đã được thông khí, toàn bộ pháp lực đều bị rò rỉ ra ngoài. 

Shui Ripple hung hăng ngẩng đầu lên, tức giận trừng mắt nhìn Vũ Thông. Mức độ tu luyện này là do cô cả đời vất vả kiếm được, nhưng giờ đây nó đã bị anh phá hủy khi anh nói. Điều này khiến cô không thể bình tĩnh được nữa. 

Nhìn thấy ánh mắt tức giận của cô, Vu Đồng không khỏi lo lắng mà vui mừng, chỉ cần còn có phản ứng. Điều anh sợ là cô không có phản ứng gì, điều đó có nghĩa là tâm trạng của cô đã đạt đến trạng thái không thể phá vỡ, lúc đó thực sự không còn lối thoát. 

Thủy Nhược Vân thấy mẹ đột nhiên trừng mắt nhìn đồng nghiệp, cô giật mình, vội vàng hỏi: "Anh rể, sao vậy? Sao mẹ có vẻ tức giận như vậy?"

Trước đó Vu Đồng nói hắn đã phế bỏ tu vi của Thủy Liên Nghi trong tai Thủy Liên Nghi. Thủy Nhược Vân không nghe thấy, không biết vì sao mẹ lại đột nhiên tức giận như vậy. 

Ngọc Đồng cười nói: "Không sao đâu, chỉ là tu vi của cô ấy đã bị phế bỏ, loại kỹ năng đột phá của cô ấy quá lợi hại. Tốt nhất là nên bãi bỏ nó càng sớm càng tốt!"

Thủy Nhược Vân cũng hưng phấn lên, nhưng không phải vì Ngọc Đồng bãi bỏ việc tu luyện của mẹ cô khiến cô tức giận, mà vì cô cảm thấy mẹ mình không có tu luyện nên trở thành một người bình thường, tự nhiên cô rất vui vẻ. 

Nhưng diễn biến của sự việc lại một lần nữa nằm ngoài dự đoán của Vũ Thông. Thủy Liên Nghi nhìn chằm chằm hắn một hồi sau, ánh mắt đột nhiên trở nên bình tĩnh. Không còn sự tức giận, không mất mát sau khi mất đi toàn bộ tu vi, thậm chí cả sự thờ ơ trước đó cũng hoàn toàn biến mất. Chỉ có sự bình yên, dường như không gì có thể lay động được trái tim cô. 

Khi Yu Tong nhìn thấy cô như vậy, vẻ mặt của anh thay đổi đáng kể. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng việc mất đi tu vi sẽ khiến tâm trạng của Thủy Gợn vượt qua vô số cấp độ và hoàn toàn tiến vào cảnh giới cao nhất trong kỹ thuật của cô. Bây giờ cô ấy sẽ gặp rắc rối lớn. 

Thủy Nhược Vân cũng nhìn thấy sự thay đổi của mẹ mình, liền hỏi Vũ Thông Đạo: "Anh rể, tại sao mẹ tôi lại khác trước? Mặc dù trước đây bà không để ý đến tôi, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự quan tâm của bà đối với tôi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình đã trở thành một người xa lạ trong lòng bà."

Vu Đồng thở dài nói: "Thật xin lỗi, là lỗi của anh rể tôi. Bây giờ tâm tình của cô ấy đã đến Đại Thành, tôi tạm thời không có việc gì làm. Tốt nhất là tôi nên bàn bạc trước với bọn họ, xem bọn họ có ý kiến ​​gì hay không."

"Vâng."

Thủy Nhược Vân nhẹ nhàng đồng ý. Dù anh rể khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn nhưng cô không hề trách móc anh vì ý định của anh là tốt. Hơn nữa, cho dù ý đồ của anh không tốt, cô cũng không nỡ trách móc anh.

Hai người thở dài rồi quay trở lại Đào Viên. Về phần Thủy Gợn, cô vẫn ở trong biệt thự. Suy cho cùng, giờ đây cô đã trưởng thành và có thể suy nghĩ mọi việc một cách bình tĩnh hơn. Vũ Thông không cần phải lo lắng về việc cô ấy sẽ bỏ đi một cách hấp tấp. 

Nhìn thấy hai người quay lại, tất cả các cô gái đều tụ tập xung quanh. Họ cũng rất quan tâm đến vấn đề này. Cùng với nhiều phụ nữ như vậy, không có ai ghen tị, cũng không có ai vì chuyện nhỏ mà gặp rắc rối. Hơn nữa, họ rất quan tâm đến chuyện của người khác. Điều này khiến Vũ Thông vô cùng vui mừng. Anh ấy không muốn để sân sau của mình bốc cháy. Và với hiệu ứng này, thứ nhất, sức chiến đấu của Vũ Thông quá mạnh, và không ai trong số họ có thể làm gì được. Sẽ có sự không hài lòng ở khía cạnh này. Thứ hai, cũng là điểm quan trọng nhất chính là với sự tồn tại của Tần Vân, trong lòng các cô gái, bà vừa là mẹ chồng, vừa là chị cả. Mọi người trong gia đình, kể cả Vũ Thông, đều vô cùng nghe theo lời cô. Hơn nữa, Tần Vân lại ôn hòa, vô tư với mọi người. Cô có thể làm gương cho các cô gái về mọi mặt, điều này khiến hậu cung của Vũ Thông vô cùng ổn định. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Mặc dù họ đã có thể đoán được sơ bộ bằng cách nhìn vào biểu cảm của họ, nhưng các cô gái vẫn muốn hỏi. 

"Chao ôi, thật là một thất bại hoàn toàn!"

Vu Đồng thở dài nói: "Chúng ta dù có nói thế nào cũng vô ích. Cuối cùng, tôi thậm chí còn hủy hoại tu vi của cô ấy, nhưng lại khiến cô ấy tu vi tăng lên rất nhiều trong nháy mắt. Tâm trạng vô tâm và vô tâm của cô ấy hiện tại đã đạt đến trạng thái Đại Thành. Tôi không thể làm gì được."

Nghe được sự việc như vậy, các cô gái cũng bắt đầu lo lắng, nhưng Tào Tử'e lại đột nhiên cười lớn. 

Mọi người khó hiểu nhìn Tào Tử'e, tự hỏi tại sao cô lại cười. Thấy mọi người không hiểu, Tào Tử'e cười nói: "Phu quân thật sự trở nên ngu ngốc, ta vốn tưởng rằng ngươi có thể nghĩ ra biện pháp tốt, nhưng lại không nói cho ngươi biết, không ngờ ngươi lại ngu ngốc đến mức hủy hoại tu vi của nàng."

"Ý tưởng hay là gì?"

Ngu Đồng còn chưa kịp mở miệng, Thủy Nhược Vân liền lo lắng hỏi. Đây là một câu hỏi liên quan đến số phận của mẹ cô, tự nhiên khiến cô lo lắng. 

Nhưng Tào Tư Nga nhìn Thủy Nhược Vân lại không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2 Kế hoạch quyết tâm, chinh phục toàn bộ cái ác

Nhìn thấy Tào Tử'e như vậy, mọi người đều không hiểu cô muốn nói gì. Vũ Thông mỉm cười nói: "Nếu bạn có ý tưởng gì, hãy nhanh chóng nói cho tôi biết. Bạn không thấy Nhược Vân lo lắng như vậy sao?"

"Vâng, chị Tư Nga, xin hãy nói nhanh cho em biết được không?"

Thủy Nhược Vân cũng có chút lo lắng hỏi. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Tào Tử'e càng không biết phải nói gì. Cuối cùng, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói với đồng nghiệp của mình: "Anh đã quên ngay từ đầu anh đã có được cô ấy như thế nào rồi à?"

Vũ Thông hiểu cách nói của cô ấy, và bây giờ có vẻ như đây là cách duy nhất có hiệu quả. Tuy nhiên, anh cũng gặp khó khăn tương tự như Tào Tử'e. Anh không biết phải nói thế nào với Thủy Nhược Vân. Rốt cuộc, cô vẫn chưa hiểu ra điều đó nên anh đã thảo luận với cô về mẹ cô. Anh thực sự sợ cô sẽ nghĩ gì.

Thủy Nhược Vân thấy Ngọc Đồng tựa hồ hiểu được điều gì đó dưới lời ám chỉ của Tào Tư Nga, không khỏi nhìn hắn, trong mắt tràn đầy hy vọng. Bây giờ trong lòng cô, Vũ Thông là người toàn năng. Vì anh đã biết đường nên chắc chắn anh có thể giúp cô thuyết phục mẹ cô thay đổi ý định. 

Nhìn vào ánh mắt đầy hy vọng của Thủy Nhược Vân, Vu Đồng âm thầm thở dài nói: "Nhược Vân, đi với tôi."

Khi hắn đi về phía hồ nước nhỏ ở trung tâm thung lũng, Thủy Nhược Vân cũng vội vàng đi theo. 

Hầu hết các cô gái đều biết Tào Tử'e và Vũ Thông đến với nhau như thế nào. Sau khi nghe cô nói, Yue đã hiểu cô muốn Vũ Thông sử dụng phương pháp nào. Cô biết việc đi theo và nghe lời họ chắc chắn sẽ khiến Thủy Nhược Vân xấu hổ, cho nên sẽ không có ai đi theo họ. 

Đi đến bờ hồ nhỏ, Ngọc Đồng ngồi xuống, để Thủy Nhược Vân ngồi bên cạnh, nói: “Những gì Tư Nga vừa nói nhắc nhở tôi, hiện tại cách duy nhất có thể nghĩ ra chính là phương pháp cô ấy nói, nhưng tôi không biết có nên dùng hay không.”

"Đã có cách, chúng ta nhanh chóng sử dụng đi!"

Thủy Nhược Vân có chút lo lắng. Cô thực sự rất buồn khi thấy mẹ mình trông như một xác sống. 

"Nhưng..."

Đồng thời, tôi không biết phải nói gì với cô ấy. 

“Có gì khó khăn à?”

Nhìn thấy Vu Đồng vẻ mặt xấu hổ, Thủy Nhược Vân bình tĩnh lại, trong lòng có chút lo lắng. Nếu phương pháp này thực sự khiến Ngu Đồng xấu hổ thì cô thực sự không biết phải làm sao. Mặc dù hy vọng mẹ mình sẽ khỏi bệnh nhưng cô thực sự không muốn nhìn thấy Vu Đồng bị thương. Cô không biết từ khi nào vị trí của Vu Đồng trong lòng cô đã trở nên quan trọng như mẹ cô. 

"Đúng vậy."

Vu Đồng sắp xếp lại lời nói: “Anh cũng biết, trái tim cô ấy hiện tại có thể nói là đã hoàn toàn khóa chặt. Nói trắng ra, hiện tại cô ấy có thể thậm chí không quan tâm đến sự sống chết của anh.”

"Tôi biết."

Thủy Nhược Vân trả lời, nhưng nước mắt lại trào ra. Mặc dù cô đã biết chuyện này từ trước nhưng việc Vũ Thông nhắc lại vẫn khiến cô rất buồn. 

"Vì vậy, nếu muốn cô ấy thay đổi, chúng ta phải bắt đầu từ những khía cạnh khác."

Khi Yu Tong nói điều này, anh ấy không thể tiếp tục. 

Thủy Nhược Vân vô cùng lo lắng, thúc giục: "Anh rể, cứ làm xong một lần đi, nếu anh thật sự có khó khăn gì, em sẽ không làm anh khó xử."

Nhìn thấy sự do dự tương tự, cô nghĩ điều đó sẽ khiến anh phải trả giá rất nhiều. 

"Anh sợ em gặp rắc rối. Hoàn cảnh của Si'e cũng giống mẹ em, nhưng không nghiêm trọng bằng mẹ em. Em có biết tại sao cuối cùng cô ấy lại đến với anh không?"

Ngọc Đồng nhìn Thủy Nhược Vân, thấy vẻ mặt tò mò của cô, liền nói tiếp: “Lúc đó tôi và Tuyết Nhi ở cùng nhau, Tư Ngạc không đồng ý nên tôi cưỡng bức cô ấy quan hệ. Đầu tiên, tôi khiến cơ thể cô ấy yêu tôi, sau đó cô ấy thay đổi từng chút một.”

"À? Ý bạn là..."

Thủy Nhược Vân mặt đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng những gì Vũ Thông và những người khác nghĩ ra lại là một phương pháp như vậy. Chẳng trách Tào Tử'e xấu hổ nói ra trước mặt cô, sau đó Vũ Thông lại do dự. Tuy nhiên, phương pháp này có thực sự hiệu quả? 

Trong lòng nghi hoặc, nàng hỏi. 

Ngọc Đồng cười tự tin nói: "Nhất định sẽ có ích. Dù trong lòng người ta nghĩ thế nào, cũng không bao giờ có thể ngăn cản phản ứng của cơ thể. Nếu để cô ấy thử khoái cảm thể xác ở mức cao nhất, và cô ấy thử đi thử lại, dù trái tim cô ấy có đóng chặt đến đâu cũng sẽ xuất hiện những vết nứt. Khi đó chúng ta có thể từ từ xuyên thủng hàng phòng ngự của cô ấy. Nhưng dù sao bà ấy cũng là mẹ của bạn, nên tôi mới xấu hổ như vậy."

Thủy Nhược Vân, một cô gái thiếu kinh nghiệm, đã đỏ mặt xấu hổ khi thảo luận về chủ đề này với anh rể của mình. Sau khi nghe được sự lo lắng của Vu Đồng, cô thì thầm: “Em không sao đâu anh rể, cứ cố gắng làm cho mẹ em vui vẻ càng sớm càng tốt.”

"Nhưng bà ấy là mẹ của anh!"

Ngọc Đồng hỏi lại, anh không muốn Thủy Nhược Vân vì điều này mà có nút thắt nào trong lòng. 

Thủy Nhược Vân co đùi, vùi khuôn mặt đỏ bừng vào đầu gối, dùng giọng không to hơn một con muỗi: "Không sao đâu, chị Tô Đồng cũng không phải là mẹ của chị Yuya sao? Chị Yuxin, chị Ruyan và những người khác cũng như vậy."

Tâm trí cô gái thật nhạy cảm. Sau khi nghe Vu Đồng liên tục tra hỏi, cô tưởng anh rể đang cải trang tỏ tình với mình nên khi nói ra những lời này, cô xấu hổ đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng.

Vũ Thông không nghĩ nhiều về điều đó, cho rằng cô ấy xấu hổ vì đã đề cập đến vấn đề đó. Thấy cô đồng ý, anh đưa tay vỗ nhẹ lên vai cô nói: "Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho anh rể của em. Anh hứa sẽ không mất nhiều thời gian, anh sẽ sinh cho em một người mẹ hoạt bát như con gái."

Đêm đó, các cô gái ở lại nơi chốn bồng lai tiên cảnh này nhưng Tư Tông lại bị đuổi ra ngoài. Nhiệm vụ quan trọng nhất của anh bây giờ là thay đổi Shui Ripple càng sớm càng tốt, vì vậy các cô gái nhất trí quyết định không để anh sống trong ngôi nhà mới của mình mà để anh về biệt thự ban đầu để đi cùng Shui Ripple vào ban đêm. Ngay cả Tống Kỳ Văn, người lần đầu tiên thử sự dịu dàng của cô vào tối qua, cũng ủng hộ quyết định này. 

Lúc Vu Đồng tới biệt thự, Thủy Liên Nghi vẫn đang ngồi ở phòng khách, ngay cả chỗ ngồi của cô cũng giống như lúc họ rời đi. Khi cô nghe thấy tiếng anh bước vào, cô thậm chí còn không nhìn anh, như thể cô hoàn toàn mất liên lạc với thế giới. 

Vũ Thông tạm thời phớt lờ cô và bước vào bếp. Bây giờ Thủy Liên Nghi đã không còn là cao thủ ở Nguyên Anh hậu kỳ nữa. Nếu không ăn một ngày, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu. Vũ Thông không sẵn sàng bỏ đói một người đẹp gợi cảm như vậy, chưa kể cô là mẹ của Thủy Nhược Vân. 

Bước vào bếp mở tủ lạnh ra, đồ đạc bên trong rất đầy đủ và rất tươi ngon. Tô Thông sẽ bổ sung những thứ trong đó mỗi ngày. Vu Đồng đột nhiên cảm thấy có chút xúc động. Sống ở đây lâu như vậy, anh chuyển đi chỉ với một lời nói. Các cô gái chắc chắn có chút bất đắc dĩ khi rời đi, đặc biệt là Tô Đồng, cô luôn quản lý ngôi nhà này một cách ngăn nắp, nên rời đi chắc chắn sẽ không vui chút nào. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ quá ít về họ. Cô ấy sẽ nhờ Tianyi xây một lối đi ở đây để nối nó với Đào Viên, để họ có thể đi bất cứ nơi nào họ muốn. 

Sau khi làm vài món ăn đơn giản, Vu Đồng bước ra và đặt lên bàn. Anh đang nghĩ cách gọi cho Shui Ripple, nhưng anh thấy cô đã ngồi qua và phớt lờ Vũ Thông. Anh cầm đũa lên và bắt đầu ăn. Vũ Thông sửng sốt, sau đó anh mới hiểu rằng cô không giận ai nên sẽ không làm sai chính mình. Nhìn cô ăn vội vàng chắc cô đói lắm rồi. Ngu Đồng không nói nên lời, hỏi: "Đã đói rồi, sao không tự mình làm chút gì đi?"

"KHÔNG."

Thủy Gợn lạnh lùng đáp lại, tiếp tục đập nát đồ ăn trên bàn.

Vu Đồng ngồi xuống đối diện cô. Vốn dĩ anh không quan tâm mình có ăn hay không, nhưng khi nhìn thấy Thủy Gợn ăn ngon như vậy, anh cũng muốn chơi và bắt đầu ăn cùng cô. Không bao lâu, cả bàn đồ ăn đã bị hai người cướp mất. 

Thủy Liên Nghi ăn xong, lại khôi phục thái độ lãnh đạm, ngồi ở nơi đó yên lặng đến không cử động được. Vu Đồng thu dọn bát đĩa, ngồi xuống bên cạnh cô nói: “Dù sao thì ăn xong cũng được, chúng ta nói chuyện nhé?”

"Bạn muốn nói về điều gì?"

Đúng như Đồng mong đợi, Thủy Gợn thực sự đã nói chuyện với anh. 

"Hãy nói về bạn."

Ngọc Đồng cười nói: "Tương lai ngươi có dự định gì? Không có ma lực, ngươi sẽ không thể quay về tông môn. Nếu bắt đầu lại từ đầu, chỉ sợ ngươi chết đi cũng không đạt được gì. Chẳng phải ngươi muốn cùng con gái mình sống hạnh phúc sao?"

“Bây giờ em không ở bên anh à?”

Thủy Liên Nghi đã quyết định ở lại nơi này. Rốt cuộc, cô ấy không có nơi nào để đi. Dù cô không có tình cảm với những người này nhưng đây vẫn là nơi để ở. 

Ngu Đồng Đạo: “Đã ngươi ở lại, sao không vui vẻ cho con gái một chút ấm áp?”

"Trạng thái tinh thần của ta đã đạt tới cảnh giới Đại Hồn, không thể nào có được cảm xúc giống như ngươi!"

Thủy Liên Ý rất quen thuộc với tình huống của hắn. 

"Thật sự?"

Vũ Thông chợt cười tà, ôm cô và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Shui Ripple không hợp tác cũng không chống cự, chỉ lặng lẽ ở đó. 

Vu Đồng hôn cô một lúc, nhưng cảm thấy chẳng có chút vui vẻ nào nên anh bế cô lên, bước vào phòng ở tầng một, đặt cô lên giường. 

"Bạn định làm gì?"

Thủy Liên Nghi mặt không biểu cảm hỏi. 

"Không phải ngươi nói ngươi sẽ không có tình cảm sao? Ta muốn thử xem có phải là sự thật hay không."

Vũ Thông nói và bắt đầu cởi quần áo của cô. Thủy Liên Nghi nhìn hành động của hắn không có phản ứng gì. Không phải cô không muốn phản kháng, mà là cô biết thời hoàng kim của mình không phải là đối thủ của anh, huống chi bây giờ, trong lòng cô không có những cảm xúc như vui, giận, buồn, sợ hãi, nên cô không nghĩ đó là chuyện gì to tát. 

Thủy Liên Ý mặc một bộ áo dài cổ xưa. Khi Yu Tong cởi nó ra, anh phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đang đeo một chiếc đai nịt bụng màu trắng, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy hiện ra dưới lớp áo lót. 

Vũ Thông đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ta nắm lấy dây nịt bụng của cô và kéo nó ra một cách thô bạo. Một cặp vú to trắng nõn mềm mại nhô ra, giống như chiếc bát ngọc úp ngược trên ngực cô. Núm vú chỉ lớn hơn đậu nành một chút, màu sắc rất nhạt, chỉ có một chút màu hồng. Quầng vú có kích thước bằng đồng xu gần như vô hình.

Ngọc Đồng đưa tay ôm lấy cặp vú to, nhẹ nhàng bóp vài cái, sau đó cúi đầu liếm núm vú nhỏ vài cái, cười nói: "Không ngờ em lại có một cặp vú bự hoàn hảo như vậy, đáng tiếc chưa từng có người đàn ông nào quý trọng, nhưng sau này em có thể yên tâm. Có anh, em sẽ không bao giờ để họ cô đơn!"

Nói xong, cô bắt đầu vuốt ve, liếm và hôn cặp vú tuyệt vời đó. 

Sau khi nán lại trên ngực cô một lúc, Vu Đồng dần dần cúi xuống hôn cô. Đầu tiên anh liếm cái rốn nhỏ nhắn của cô, sau đó tiến đến cái bụng phẳng lì của cô, đưa tay cởi quần lót của cô ra, hôn lên bụng cô. 

Lông mu của Thủy Gợn không nhiều, trên lông mu của cô chỉ mọc một mảng nhỏ, chỗ còn lại sạch sẽ. Vũ Thông hôn ngày càng thấp hơn của cô, nhẹ nhàng tách đôi đùi trắng nõn và mềm mại của cô ra, để lộ ra âm hộ nhỏ nhắn với hình dáng và màu sắc tuyệt đẹp. Anh dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn của cô, Vũ Thông đưa lưỡi ra liếm âm vật vốn đã cương cứng của cô. 

Thân thể Thủy Gợn run lên, một tia chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ đôi mắt lồn nhắm chặt. Không ngờ cơ thể cô lại khá nhạy cảm. Vũ Thông vui mừng khôn xiết và dùng ngón tay để lấy chất lỏng ra. Sau đó anh đưa ngón tay dính đầy tinh dịch đưa lên mắt cô, cười nói: “Không phải em nói em không có cảm xúc sao? Tại sao cái lồn nhỏ của em vừa làm là chảy nước dãi? Em muốn anh đụ em à?”

Bởi vì Thủy Liên Y xúc động, trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng hiện lên một mảng đỏ bừng, nhưng nàng vẫn dùng giọng rất bình tĩnh nói: "Đây chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể ta, chỉ cần không phải người chết thì sẽ phản ứng!"

Mặc dù trêu chọc không thành công, nhưng Vu Đồng vẫn không nản lòng, cười nói: "Ngươi phản ứng lại thì tốt. Ta sợ ngươi ngay cả phản ứng cơ thể cũng không có, hiện tại ta sẽ cho ngươi niềm hạnh phúc lớn nhất. Hãy tận hưởng đi!"

Nói xong, anh lại cúi xuống và bắt đầu chạm vào âm hộ nhỏ xinh của cô. 

Cơ thể của Thủy Lipple thực sự rất nhạy cảm. Không lâu sau khi Vũ Thông làm xong, rất nhiều dịch âm đạo của cô đã chảy ra ngoài, khiến háng cô và miệng Vũ Thông ướt đẫm. 

Vũ Thông hôn vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô, mút thật mạnh và hút ra rất nhiều dịch âm đạo. Sau khi nuốt xuống, hắn cười nói: "Khó trách ngươi gọi Thủy gợn sóng, trong âm hộ nhỏ của ngươi thật sự có rất nhiều nước."

Thủy Liên Nghi lúc này thật sự nhắm mắt lại, nhưng hơi thở lại có chút nặng nề. Thấy Vũ Thông sắp nói xong, anh đi thẳng vào chủ đề, quỳ giữa hai chân cô, đầu tiên dụi dụi quy đầu to thô ráp của mình lên cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của cô vài lần, sau đó anh ấn vào cái lỗ lồn nhỏ hơi hé ra do xúc động, dùng bạo lực nhét gần hết vào. 

Thật chặt chẽ! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Vũ Thông. Âm hộ của Thủy Lipple chật cứng không kém bất kỳ trinh nữ nào. Hơn nữa, Vũ Thông cảm thấy khi anh nhét nó vào, dường như có thứ gì đó đã xuyên thủng. Anh không nhịn được vội vàng rút con cặc ra. Quả nhiên, trên đó hắn nhìn thấy một vệt máu. Lại nhìn Thủy Gợn, trên mặt nàng hiện lên vẻ thống khổ, đôi lông mày thon dài nhíu lại với nhau, nhưng lại không phát ra âm thanh. 

Vũ Thông có chút ngạc nhiên. Cô ấy đã có con gái rồi, vậy tại sao cô ấy vẫn còn trinh? 

Nhưng sau đó cô mới nhận ra mình vừa gieo dấu ấn sinh mệnh vào cơ thể mẹ Thủy Nhược Lan, không cần gả cho một người đàn ông nào. Nói trắng ra, Thủy Nhược Vân kỳ thật vẫn là con gái của mẹ Thủy Nhược Lan, nàng chỉ là có được dấu ấn sinh mệnh từ Thủy Gợn mà thôi. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để tâm tới chuyện này. Ưu tiên hàng đầu là phải nhanh chóng loại bỏ cảm xúc tiêu cực của Thủy Gợn, nếu không cô cũng sẽ phản kháng việc quan hệ tình dục, lúc đó thật sự sẽ không có cách nào. 

Sử dụng thần thông của mình, Vũ Thông nhanh chóng cố định cơ thể của Shui Lipple, sau đó lại nhét vào âm hộ nhỏ của cô và bắt đầu đẩy từ từ. 

Khi Yu Tong đụ cô, vẻ tái nhợt ban đầu do cơn đau trên mặt Thủy Gợn biến mất, thay vào đó là sự đỏ mặt khi cô bị kích thích, điều này nói rõ với Vũ Thông rằng giờ đây cô rất thoải mái khi được đụ, và Vũ Thông có thể đụ cô tùy ý.

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không lịch sự. Anh nhấc hai chân thon hồng hồng của cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh ta ôm bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh. Lực càng ngày càng nặng, tốc độ càng lúc càng nhanh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang dần đỏ bừng vì bị hắn đụ điên cuồng của Thủy Gợn, hắn cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Đột nhiên, cơ thể Thủy Gợn co giật, cái lồn nhỏ nhắn của cô càng siết chặt hơn, cắn lấy con cặc của Vũ Thông cho đến khi đau nhức. Sau đó một dòng tinh chất âm đạo mát lạnh trào ra, đổ lên quy đầu lớn đang ép chặt vào tim cô, lập tức bị Vũ Thông hấp thụ. 

Sau khi lên đến cao trào, gợn sóng nước khẽ mở miệng, thở hồng hộc, trên mặt đỏ bừng vô cùng cảm động. 

"Thế nào? Anh có cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không? Anh có muốn nữa không?"

Vũ Thông trêu chọc cô bằng một nụ cười. 

Thủy Liên Nghi mở mắt ra, dùng giọng bình tĩnh nói: "Cảm giác thật dễ chịu. Sau này anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào!"

Giọng điệu đó dường như coi Vũ Thông như một chiếc máy mát xa cỡ con người. 

Tuy bị Thủy Gợn đánh nhưng cô không hề tức giận mà còn vui vẻ. Xem ra Thủy Gợn cũng thích hương vị của đỉnh điểm này, có nghĩa là cô có ham muốn, chỉ cần người ta có ham muốn thì không thể không có cảm xúc. Có vẻ như bước đầu tiên của cô đã thành công. 

"Không, bây giờ tôi sẽ đụ anh!"

Vũ Thông được khích lệ và trở nên có động lực hơn. Anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp của Thủy Lianli và đụ cô một cách mạnh mẽ lần nữa. 

Shui Lipple vặn vẹo cơ thể một chút, đột nhiên cảm thấy khi cặc cô di chuyển qua âm hộ của mình, nó không còn là một đường thẳng nữa mà là bề mặt biến thành ma sát từ bên này sang bên kia, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn nên cô bắt đầu vặn mạnh cái mông béo của mình, theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

Thuỷ Liên Di lúc này đã biến thành một người phụ nữ bình thường, làm sao cô có thể chịu đựng được việc bị con cặc to kinh người với sức chịu đựng đáng kinh ngạc của Tong đụ. Sau bảy lần đạt cực khoái liên tiếp, âm hộ của cô hơi sưng lên, khi đến động tác thứ tám, cô lập tức bất tỉnh. 

Vũ Thông cũng lợi dụng sự co bóp tự nhiên của âm hộ khi cô lên đỉnh, phóng tinh và phun một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ. Tuy nhiên, anh tạm thời không thay đổi thể chất của cô, nếu không cô sẽ khó thay đổi hơn nếu có được dị năng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3 Ngôi Nhà Cổ, Ấm Áp Kỷ Niệm Mẹ Con

Hơn mười ngày sau đó, Ngọc Đồng mỗi đêm lại có một nhiệm vụ, chính là trở về biệt thự tìm Thủy Gợn. Shui Ripple luôn có thái độ lãnh đạm với anh, nhưng cô ngày càng ngấm ngầm hợp tác với cơ thể anh. Vũ Thông cũng phát hiện ra rằng, mỗi khi cô xúc động nhất, ánh sáng trong mắt cô không còn thờ ơ nữa mà tràn đầy nhiệt huyết. Gần đây cô bắt đầu nói chuyện với Thủy Nhược Vân. Tuy rằng nàng vẫn không cười, cũng không có biểu hiện quan tâm tới nàng, nhưng Thủy Nhược Vân vẫn rất vui vẻ. 

Thời gian đã sớm bước vào tháng 11. Vào tối ngày 2, Vũ Thông không trở lại biệt thự hay Đào Viên, vì hôm nay là một ngày rất đặc biệt. Cho dù Vu Đồng quên hết sự kiện quan trọng, hắn cũng sẽ không quên đi cùng Tần Vân ngày này. Hôm nay là ngày sinh nhật của Tần Vân. 

Lúc này Vu Đồng và Tần Vân đang trên đường trở về Tô thành. Họ không lái xe mà đi xe buýt. Đây là đề nghị của Tần Vân. Cô muốn sống lại cảm giác đưa Vũ Thông một mình khi không có tiền. Hôm nay cô dự định về ngôi nhà cũ ở thành phố Tô để nghỉ một đêm. 

Trước đây, Tần Vân chưa bao giờ yêu cầu bất kỳ lễ vật nào. Lần nào Vũ Thông cũng làm việc chăm chỉ để mang về cho cô một thứ gì đó thật đặc biệt. Ví dụ như hình nộm nhỏ năm ngoái vẫn được Tần Vân trân trọng. Nhưng lần này Tần Vân chủ động đưa ra yêu cầu, Ngọc Đồng bản thân cũng sẽ không từ chối nàng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa về vẻ đẹp của Tần Vân. Những năm này, cô không chỉ có được thân hình tiên tử mà còn thành lập công ty riêng, điều này đã tạo cho cô một khí chất khó tả mà không hề hay biết. Vì vậy, sau khi lên xe, rất nhiều người không khỏi nhìn về phía Tần Vân. Thậm chí còn có một số kẻ to gan liên tục nhìn chằm chằm, khiến Vũ Thông muốn đánh những người đó. 

Tần Vân lén lút đưa bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay Ngọc Đồng, nhẹ nhàng mỉm cười bên tai anh: "Cái gì? Em ghen tị à?"

"Tôi đã bảo cậu không được đi xe buýt từ lâu rồi, bây giờ cậu ổn chứ?"

Anh ta trông có vẻ tức giận cùng một lúc. 

Kể từ khi bước vào cấp ba, đặc biệt là khoảng một năm trở lại đây sau khi thực hiện được ước mơ của mình, Vũ Thông ngày càng trưởng thành hơn và hiếm khi thể hiện vẻ mặt trẻ con như vậy trước mặt Tần Vân. Sự tức giận này khiến Tần Vân bật cười nói: "Bây giờ người khác nhìn ta, ngươi tức giận như vậy, ta nhớ ra ta không biết là ai, ngươi nhất định phải giới thiệu ta với bạn trai của ta!"

Tần Vân vừa nói lời này, Ngọc Đồng không khỏi nghĩ tới chuyện kia, nhất thời cảm thấy sợ hãi. Nếu lúc đó Tần Vân không kiên quyết phản đối, chỉ sợ hắn sẽ thật sự hối hận cả đời. Nghĩ đến đây, anh không khỏi vòng tay qua eo thon của Tần Vân, ôm cô thật chặt vào lòng. 

Có lẽ cảm nhận được trong lòng Ngọc Đồng sợ hãi, Tần Vân chỉ đỏ mặt, không có đẩy hắn ra. Tuy nhiên, điều này lại khiến những người luôn theo dõi cô phải quay mặt đi. 

Khi chúng tôi đến thành phố Sioux thì trời đã tối. 

Hai người bắt taxi và đến ngôi nhà trước đây của họ. Vì lý do tương tự, nơi này đã không được tái phát triển. Nó vẫn còn những tòa nhà cổ kính đó. Có một con đường gồ ghề ở giữa một nhóm các tòa nhà thấp. Hai người nắm tay nhau đi trên con đường này. Không ai lên tiếng, cả hai đều cảm thấy có chút xúc động. Điều mà Tần Vân nghĩ đến là những cảnh tượng thời thơ ấu của Vũ Thông, nhưng Vũ Thông lại nghĩ về kiếp trước của mình nhiều hơn. Anh ấy đã sống ở đây cho đến khi tái sinh. Mặc dù lúc đó nơi này đã được tái phát triển, các tòa nhà không còn quá thấp, đường sá bằng phẳng hơn bây giờ rất nhiều, nhưng cảm giác đối với anh vẫn như cũ. 

Hầu hết hàng xóm cũ của họ đã chuyển đi nơi khác, những người ở lại đây đều là những người không có tiền mua nhà khác. Điều này có phần khác với ký ức của Vũ Thông ở kiếp trước. Khi đó, hầu hết hàng xóm đều xin di dời nhà và vẫn sống ở đây. Cũng có một số người có mối quan hệ tốt với gia đình. Tuy nhiên, hiện tại không có tin tức gì về họ và Vũ Thông cũng chưa nghĩ đến việc tìm kiếm họ. Suy cho cùng, mỗi người đều có quỹ đạo cuộc đời của riêng mình. Ngoại trừ người phụ nữ của chính mình và những người anh có thể gặp, anh không muốn thay đổi quá nhiều người. 

Khi đến tầng dưới của ngôi nhà nhỏ nơi họ ở trước đây, hai người đang định đi lên thì đột nhiên nghe thấy có người hét lên: “Anh là Tần Vân à?”

Hai người quay lại và nhìn thấy một bà già tóc bạc đứng đằng sau họ, với vẻ mặt không thuyết phục.

Vũ Thông nhìn thoáng qua đã nhận ra nó. Bà lão này chính là bà Lý sống ở tầng đối diện nhà bà. Cô đã chơi với Vũ Thông khi còn nhỏ. Đương nhiên, kiếp trước nàng còn nhỏ, dưới gối có một đứa con trai và một đứa con gái, nhưng nghe nói bọn họ không hiếu thảo cho lắm. Hiện tại xem ra truyền thuyết nhất định là có thật, nếu không nàng cũng không thể còn sống ở chỗ này. 

Tần Vân cũng nhận ra người hàng xóm cũ này. Cô đã không gặp lại cô ấy kể từ khi chuyển đi cùng Vũ Thông. Tuy nhiên, trí nhớ của cô ấy rất tuyệt vời vì cô ấy đã là một linh hồn bất tử. Sau khi nhận ra Lý bà, Tần Vân mỉm cười nói: "Là tôi, Lý bà, hơn mười năm không gặp, bà sức khỏe thế nào?"

Khi bà Lý nhìn thấy đó thực sự là Tần Vân, trên mặt bà hiện lên một nụ cười. Cô nghe nói Tần Vân đã tìm được một công việc tốt và rời khỏi đây. Khi đó, Tần Vân là người phụ nữ xinh đẹp nhất vùng, hầu như mọi người đều có ấn tượng sâu sắc về cô. Nếu không, hơn mười năm trôi qua bà Lý cũng không nhận ra bà. 

"Thật sự là ngươi, ta còn tưởng rằng ta nhận nhầm người, ngươi giống như hơn mười năm trước, hình như so với lúc đó trẻ hơn một chút. Nếu không phải ta biết ngươi có một đứa con trai, ta còn tưởng rằng ngươi là con gái của ngươi."

Bà Lý cũng rất vui khi gặp lại người hàng xóm cũ và pha trò. 

"Bà Lý, tôi là Vu Đồng, bà còn nhớ tôi không?"

Vũ Thông cũng bước tới chào hỏi. 

Bà Lý ngẩng đầu nhìn Vũ Thông cao lớn, cười nói: "Là Tongtong. Bà Lý tất nhiên nhớ con. Trong nháy mắt con đã cao lớn như vậy. Tôi nhớ con chỉ nhỏ như thế này khi chuyển đi."

Vừa nói hắn vừa chỉ vào eo mình. 

Tần Vân hỏi: "Lý bà nội, mấy năm nay bà sống thế nào?"

Nói tới đây, Lý bà nội thở dài nói: "Còn có thể làm gì nữa? Hãy cứ sống như thế này đi. Con cũng biết hai người không vừa lòng trong nhà ta là người như thế nào. Mỗi năm một lần ta cũng không thấy bọn họ tới đây một lần. Nếu không nghĩ đến căn nhà cũ của mình, chỉ sợ ta cũng không nhận ta là mẹ."

Vừa nói, anh vừa rơi nước mắt. 

Tần Vân vội vàng chạy tới an ủi nàng, nhưng Ngọc Đồng trong lòng lại có chút cảm động. Anh chỉ tập trung giữ gìn nơi này mà quên mất rằng ở đây có rất nhiều người nghèo. Dù sao thì họ cũng là hàng xóm của anh ấy. Hơn nữa, lúc đó Tần Vân đưa hắn đi một mình, hàng xóm cũng giúp đỡ. Xem ra sau thời gian này không cần phải giữ lại ngôi nhà cũ này nữa. Anh ấy sẽ để Tianyi phát triển nơi này và xây dựng cộng đồng tốt nhất. Những người nghèo như bà Lý sẽ được sống miễn phí.

Sau khi Tần Vân an ủi cô một lúc, bà Lý cố kìm nước mắt, dưới sự thuyết phục của Tần Vân về nhà. Hai mẹ con lên tầng hai và đến trước cửa ngôi nhà nhỏ trước đây của họ. Tần Vân lấy chìa khóa mở cửa.

Khi dọn ra ngoài, Vũ Thông đã bố trí đội hình ở đây nên đồ đạc trong nhà được bảo quản tốt, không bám bụi. Nội thất bên trong vẫn giống như hơn mười năm trước. Vẫn là căn nhà nhỏ chỉ có một phòng, cộng thêm căn bếp nhỏ.

Nhìn thấy trước mắt hết thảy quen thuộc lại xa lạ đồ vật, Tần Vân nhất thời có chút mất tập trung. Cô vòng tay qua eo Ngọc Đồng, có chút yếu ớt tựa vào trong ngực anh, chìm vào hồi ức. 

Vu Đồng cũng không nhúc nhích, hai người chỉ đứng ôm nhau.

"Mẹ, con không thích uống thứ này. Đồng Đồng đã lớn rồi, cần ăn bánh bao hấp để nó lớn nhanh hơn!"

Tần Vân tựa hồ nhìn thấy lại đứa con trai hai tuổi của mình, hắn cũng đủ lý trí để cho nàng ăn đồ ăn ngon. Giọng nói trong trẻo và dịu dàng của anh dường như vẫn vang vọng bên tai cô. Khi đó, cô lần đầu tiên phát hiện ra phép thuật của anh, nhưng bây giờ cô biết rằng anh chàng này bắt đầu lừa dối cô từ lúc đó, và từ đó hàng loạt “may mắn” cũng được anh sắp đặt. Nghĩ đến nỗ lực của mình, Tần Vân cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc. Loại hạnh phúc này không chỉ là tình yêu mà là hạnh phúc của nhiều cảm xúc trộn lẫn vào nhau.

Một lúc sau, Tần Vân trong hạnh phúc mới trở lại, nghĩ đến Lý bà nội, nói: "Lão công, ngươi có từng nghĩ đến việc giúp đỡ người dân ở đây không? Có một số người thật sự đang gặp khó khăn."

Vũ Thông nhẹ nhàng gật đầu và kể cho cô nghe kế hoạch của mình. Tần Vân vui mừng hôn lên mặt hắn: "Lão công, anh thật tốt bụng!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Dù sao thì họ cũng là hàng xóm cũ của chúng ta, trước khi tôi quay lại họ đã giúp đỡ bạn rất nhiều. Làm sao tôi có thể bỏ qua họ? Đáng tiếc, chúng ta biết chuyện này quá muộn, họ đã phải chịu rất nhiều đau khổ."

So với những người hàng xóm đó, Tần Vân đương nhiên quan tâm đến Ngọc Đồng hơn. Thấy anh có chút tự trách, cô cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, anh có thể giúp được bọn họ đã là tốt rồi. Tệ nhất là Thiên Nhất sẽ cho bọn họ phúc lợi tốt hơn. Nếu biết anh buồn như vậy, tôi thà không nhắc đến đây."

Vũ Thông cũng cười, đúng vậy, chỉ cần sau này họ sống tốt thì sao phải lo lắng về quá khứ? Anh ấy không thể quay ngược thời gian như Sư phụ nên nghĩ về điều đó cũng chẳng ích gì. 

Gạt những phiền muộn này sang một bên, Vũ Thông lấy chiếc bánh đặc biệt của mình ra, đặt lên bàn, cắm cây nến sinh nhật lên trên, thắp sáng và cười nói: “Chúc mừng sinh nhật người mẹ yêu quý của con”.

Tần Vân có chút bất mãn nói: "Tại sao chỉ có một ngọn nến?"

Vu Đồng hỏi: “Anh còn muốn bao nhiêu nữa?”

"Tất nhiên còn tùy thuộc vào độ tuổi của bạn!"

Tần Vân đáp không cần suy nghĩ. 

"Bây giờ, bạn có thể sử dụng bao nhiêu nến tùy thích, nhưng một nghìn năm sau hay mười nghìn năm nữa thì sao? Vậy thì chúng ta sẽ phải đặt nhiều nến như vậy vào một chiếc bánh lớn đến mức nào? Chúng ta có lẽ không ăn bánh ngọt chút nào mà thay vào đó hãy ăn nến." 

Vũ Thông không khỏi bật cười khi nói.

Tần Vân nghĩ nghĩ, liền nghĩ như vậy. Với anh, cô đã bất tử rồi. Có cần phải lo lắng về tuổi tác không? 

Cô mỉm cười với anh, cúi xuống và thổi tắt nến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4 Đam mê, khám phá sau vụ sập giường

Ngồi xuống, Tần Vân ngơ ngác nhìn chiếc bánh lớn được làm đặc biệt trước mặt. Chiếc bánh này được làm từ những loại trái cây rừng thơm ngon và thuần khiết nhất mà Vũ Thông đích thân thu thập từ khắp các ngọn núi sâu và rừng già, cộng thêm sữa của những con bò giống mà Tianyi đã đặc biệt nuôi dưỡng. Trước đây khi sống ở đây, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng bây giờ mình sẽ có cuộc sống như vậy. Điều cô nghĩ đến nhiều nhất lúc đó là làm cách nào để kiếm được nhiều tiền hơn để Vũ Thông có cuộc sống tốt hơn. Bây giờ nghĩ lại, cô cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn khóc.

Nhìn thấy Tần Vân không biết vì sao hốc mắt đỏ lên, Ngọc Đồng vội vàng gắp một miếng bánh lớn đưa tới trước miệng. Anh cười nói: "Đến đây, Vân nhi thân yêu, hãy nếm thử chiếc bánh tình yêu mà chồng anh đặc biệt làm cho em."

Tần Vân liếc hắn một cái, há miệng cắn một cái, Ngọc Đồng bỗng nhiên nghịch ngợm, nhẹ nhàng tiến về phía trước. Khóe miệng Tần Vân lập tức bị bao phủ bởi kem trắng.

Tần Vân tức giận trừng mắt nhìn Ngọc Đồng, thè cái lưỡi nhỏ màu đỏ liếm môi, nhưng cô không biết hành động như vậy sẽ mang đến cho Ngọc Đồng bao nhiêu cám dỗ. 

Ngọc Đồng đưa tay ra, ôm lấy mặt Tần Vân, đưa đến trong miệng hắn, liếm từng chút kem trong miệng cô, cuối cùng đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của cô, nhẹ nhàng khuấy động. 

Tần Vân bị hắn có chút cảm động. Cô lấy lưỡi anh mút nhẹ nhàng rồi đưa lưỡi mình qua cho anh nếm thử. 

Sự âu yếm dịu dàng nhanh chóng biến thành một nụ hôn nồng cháy. Cả hai ôm nhau thật chặt và mút lấy vị ngọt từ miệng nhau. Họ không dừng lại cho đến rất lâu sau đó. 

Tần Vân đẩy Ngọc Đồng ra, tức giận nói: “Anh còn chưa ăn bánh, sao lại làm ầm lên!”

Ngọc Đồng cười khúc khích, lại gắp một miếng bánh khác đưa vào miệng nhỏ, nói một cách nũng nịu: “Mẹ, con muốn mẹ đút cho con ăn!”

Tần Vân buồn cười nhìn hắn một cái, há mồm định cầm bánh, sau đó đi đến bên cạnh hắn, hôn lên môi hắn, nhét chiếc bánh thơm ngon vào miệng hắn. Tuy nhiên, Vũ Thông đã mút chiếc lưỡi còn ngon hơn cả chiếc bánh của cô, nếm trong miệng anh rất lâu mới buông cô ra. Sau đó anh cũng nhặt một miếng cho vào miệng nhỏ của cô. 

Lần cho ăn này kéo dài hơn nửa giờ. Họ không ăn nhiều bánh nhưng cả hai đều rất tình cảm. Ngọc Đồng nhẹ nhàng cởi quần áo của Tần Vân, hôn lên làn da trắng nõn mềm mại từng chút một lộ ra của cô. 

Tần Vân nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn của con trai. Đột nhiên cô cảm thấy ớn lạnh ở ngực. Khi cô nhìn xuống, cô thấy Vũ Thông đã cởi hết quần áo trên người cô, anh ta bôi một miếng kem lớn lên bộ ngực to tròn hoàn hảo của cô, che đi cặp núm vú nhỏ đầy quyến rũ. 

Ngọc Đồng cúi xuống, nhẹ nhàng liếm từng chút kem trên ngực Tần Vân, sau đó đưa núm vú phủ kem vào miệng hắn nhẹ nhàng mút, khiến Tần Vân khẽ rên lên. 

Sau khi liếm sạch hai bộ ngực lớn yêu thích của Tần Vân, Vũ Thông bế cô lên và đặt cô lên chiếc giường lớn mà cô đã ngủ từ nhỏ. Sau đó anh cởi hết quần áo của cô và đưa tay ra. Chiếc bánh đặt trên bàn ăn rơi xuống cạnh giường. 

Vũ Thông lấy kem từ trong bánh ra và bôi khắp cơ thể Tần Vân. Da của cô ấy rất trắng, gần giống màu kem. Không thể biết nó đã được áp dụng ở đâu nếu không nhìn kỹ. Ngọc Đồng dùng con mắt bôi lên thật cẩn thận, không bỏ sót chỗ nào. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?"

Tần Vân đã bị trêu chọc đến mức xuất thần, nước trong âm hộ không khỏi chảy ra. Bây giờ cô thực sự hy vọng anh có thể tiến vào càng sớm càng tốt và đụ cô thật mạnh, nhưng anh chỉ bôi kem lên người mình không giống ai, không khỏi có chút ghen tị. 

“Mẹ hiền, hãy nhắm mắt lại và để đứa con hiếu thảo nhất của mẹ phục vụ thật tốt cho mẹ.”

Ngọc Đồng cười nói, động tác trên tay đã hoàn thành, trên người Tần Vân phủ đầy kem thơm ngon. 

Vũ Thông nửa quỳ trên giường, chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo như một người hành hương. Sau đó hắn cúi xuống, bắt đầu từ cổ, chậm rãi liếm xuống, từng chút một mút kem ngọt ngào cùng mùi thơm trên cơ thể đẹp đẽ hơn của Tần Vân vào trong miệng. 

Tần Vân chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả dâng lên từ chỗ hắn liếm, từng chút một trêu chọc ham muốn của cô, hơi thở càng lúc càng gấp. Một đôi đùi thon dài đầy đặn được kẹp chặt vào nhau, nhẹ nhàng xoa xoa, để cái lồn nhỏ nhắn ngứa ngáy của cô có được chút thoải mái. 

Ngọc Đồng liếm càng ngày càng thấp, dần dần tiến đến bụng dưới của nàng, khiến Tần Vân có chút hưng phấn. Cuối cùng thì cái lồn nhỏ trống rỗng của cô cũng có thể nhận được sự an ủi từ anh phải không? 

Mặc dù cô hy vọng anh có thể đụ cô thật mạnh với con cặc to lớn mà cô vô cùng yêu thích, nhưng cô cũng biết anh sẽ không đụ cô nếu không liếm sạch kem, nên cô chỉ có thể hy vọng anh có thể dùng miệng để tạm thời khiến cô thoải mái. 

Nhưng Vũ Thông đã làm Tần Vân thất vọng. Sau khi liếm sạch kem trên bụng cô, Vũ Thông vòng qua háng cô và liếm dọc xuống hai chân thon tròn của cô cho đến khi chạm tới đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Bàn chân của Tần Vân cực kỳ đẹp, lòng bàn chân tròn và nhỏ. Mười ngón chân giống như mười viên ngọc lớn nhỏ khác nhau. Vũ Thông không phải là người sùng bái bàn chân, nhưng anh vẫn không nhịn được mà đưa ngón chân của cô vào miệng mình mút nhẹ, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. Sau khi làm xong một ngón chân, anh ta chuyển sang ngón chân khác. Sau khi mút thật kỹ mười ngón chân, anh hôn lên chân cô, đến tận vùng tam giác của cô. 

Nhẹ nhàng dang rộng chân Tần Vân, Vu Đồng phát hiện âm hộ hồng hào của mình đã ướt đẫm. Khi hai chân cô tách ra, môi lớn đã mở ra, cái lồn màu đỏ tươi được bao bọc trong môi bé cũng đang đóng mở nhẹ nhàng, thỉnh thoảng phun ra một dòng chất lỏng như pha lê. 

“Con ngoan, âm hộ của mẹ ngứa ngáy khó chịu. Con giúp mẹ nhé.”

Nhìn thấy Ngọc Đồng cuối cùng cũng lấy được âm hộ của mình, Tần Vân không khỏi thúc giục. 

Vũ Thông cười khúc khích, múc một miếng kem khác bôi lên âm hộ nhỏ đang chảy nước của Tần Vân. Sau đó anh vùi đầu vào háng cô, dùng lưỡi lăn kem trộn với nước của mẹ vào miệng, cẩn thận nếm thử, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc những mầm đậu bé nhỏ đã no nê của cô. 

“Kem này được trộn với nước trong âm hộ của em, càng ngon hơn.”

Vũ Thông mỉm cười bôi thêm một ít kem lên âm hộ cô, sau đó trộn với tinh dịch rồi ngậm vào miệng anh. Anh dựa vào cô và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh đưa thứ trong miệng cô cho cô, cười nói: "Chính cô cũng thử đi."

Bị hắn làm tình hồi lâu, Tần Vân sắp bị dục vọng mất trí. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến việc nếm thử tinh dịch của chính mình? Cô vội vàng nuốt thứ anh đưa qua, giục: “Con ngoan, cái lồn nhỏ của mẹ buồn quá, ngứa gần chết. Mau nhét con cặc to của con vào, đụ em thật mạnh!”

Ngọc Đồng cười nói: "Yên tâm, chúng ta có một đêm, từ từ chơi đi!"

"Tại sao ngươi không sốt ruột? Ta lo lắng gần chết. Không phải ngươi nói ngươi là con hiếu thảo nhất sao? Bây giờ cái lồn nhỏ của mẹ ta đang cần sự an ủi của ngươi. Mau thể hiện lòng hiếu thảo với con cặc to lớn của ngươi đi!"

Điều duy nhất mà Tần Vân muốn bây giờ là để anh ta đụ cô hết sức có thể. Trước đây khi ở cùng các chị em, Ngọc Đồng chưa bao giờ chơi đùa như thế này, cũng chưa bao giờ có cảm giác háo hức như vậy. 

Thấy cô thực sự đang vội, Vũ Thông đành phải từ bỏ ý định chơi với cô trong lúc này. Anh nghiêng người về phía cô, ôm lấy con cặc to lớn của mình và đâm nó vào nguồn sống của mình. Hắn đâm thật nhanh, để thỏa mãn Tần Vân, hắn đâm rất sâu và mạnh. 

Bị hắn đụ mạnh như vậy, sự lo lắng và trống rỗng trong lòng Tần Vân nhanh chóng tan biến, chỉ còn lại niềm vui có thể đưa cô lên thiên đường. 

Vũ Thông rút con cặc của mình ra, đưa vào lần nữa, lại rút ra, lại đưa vào... một lần, hai lần... cảm giác ấm áp, chặt chẽ và thoải mái bao bọc lấy con cặc của mình. 

Với lực đẩy nhịp nhàng, cô lắc mông và âm đạo để tiếp xúc với nó. Cùng với những tiếng rên rỉ thỏa mãn của cô, tốc độ của Vũ Thông không ngừng tăng lên, quy đầu đánh vào trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm của cô, đưa cô lên đến đỉnh điểm...

Nhưng Vũ Thông vẫn đụ mạnh mẽ và mạnh mẽ, con cặc lớn liên tục đánh vào Hoa Tân, khiến toàn thân cô run rẩy, cắn môi, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm tuyệt đẹp. 

Cái lồn bị quy đầu to đẩy lên đẩy xuống, vừa sâu vừa nông, không ngừng đẩy: "Ồ... ồ... không... anh định đụ tôi chết mất... à... tôi chịu không nổi... con mèo nhỏ của tôi sắp... bị... bị anh... à... anh... tha cho tôi... tha cho tôi..."

Vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến Vũ Thông càng làm việc chăm chỉ hơn, như thể anh phải xâm nhập vào âm hộ nhỏ quyến rũ của cô trước khi hài lòng. 

Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, người ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Ồ...ồ...anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ...Tôi sẽ cho anh chơi...chơi đến chết...ôi...ah...ah...ah...đừng quan tâm...đụ tôi...địt tôi chết đi, tôi đau quá...ah...ah...ôi...ah...ah...ah...ah...ah...oh..."

Mặc dù Tần Vân gần như ngày nào cũng bị con cặc lớn của Vũ Thông đụ trong nhiều năm như vậy, nhưng âm hộ của cô ấy vẫn không hề lỏng ra chút nào, thậm chí còn chặt hơn rất nhiều cô gái nhỏ. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc của Vũ Thông, khiến Vũ Thông rất thoải mái. 

Vũ Thông rút dương vật của anh ra, lật người cô lại, nhét nó vào âm hộ của cô từ phía sau, lắc hông qua lại nhanh chóng, đánh liên tục vào lõi của cô, khiến cô dùng cả hai tay ôm chặt thành giường, tóc cô đung đưa theo chuyển động của Vũ Thông, cô lắc đầu và hét lên theo chuyển động của Vũ Thông: "A... yo... ahh... ah... con trai... giỏi quá... giỏi quá... vậy... quá... mạnh quá." Oh... ồ ồ... ah... ah... ah... nhanh hơn... con trai ngoan của tôi... chết tiệt tôi đi... ah... ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... con trai tôi... đụ tôi quá... ngon quá... ah... ah... hay quá... cứng... chết tiệt... chết tiệt tôi... chết tiệt cái lồn bé nhỏ của tôi... ồ... ồ... ồ... ồ... ah... ồ... ồ... ah..."

"Đồ con điếm nhỏ... chơi thêm một chút nữa... chơi thêm một chút nữa... anh sẽ đụ em nhiều hơn nữa... em biết đấy..."

"Chà... tốt... con trai ngoan... đụ mẹ thật mạnh... ah... ah... mẹ kiếp... mẹ kiếp con... mẹ kiếp con... à... à... ôi... mẹ con con cặc lớn của con... ah... ồ... ah... ah... mẹ đang bị đụ... giỏi quá... ah... ah... ah... tốt quá... vâng... mạnh hơn nữa... đút con cu to của con vào... hoàn toàn... mẹ kiếp... quá tốt... ah... quá tốt... ah..."

Vũ Thông làm việc chăm chỉ, nhìn con cặc của mình ra vào khe màu hồng của âm hộ cô. Mỗi lần anh đẩy môi âm hộ của cô, nó lại khiến môi âm hộ của cô bật ra và chảy ra rất nhiều tinh dịch, kèm theo đó là âm thanh “tụp, bốp”.

Vu Đồng không khỏi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng sức kéo cô lại. Cặp mông ướt át của cô và đũng quần của Vu Đồng liên tục va vào nhau phát ra tiếng "tát". 

Làm như vậy hàng trăm lần, nàng không ngừng ở trước mặt Ngọc Đồng hét lên: "A... a... Ta chịu không nổi nữa, nhanh lên, con trai ngoan, ta không thể sống sót... Ta sắp chết rồi... Nhanh lên, nhanh lên... Cảm giác sướng quá, ta bằng lòng để ngươi làm ta cả đời, con ngoan, nhanh lên..."

Cơ thể cô ấy gợn sóng theo nhịp con cặc đụ vào lồn cô ấy, cô ấy uốn cong cặp mông béo của mình một cách linh hoạt để gặp nó. Cô hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi... ôi... sướng quá... Tôi sẽ để lại cho anh... ồ... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng ùa ra, Vũ Thông cảm thấy quy đầu của mình đang bị tinh dịch âm đạo đốt cháy, điều này kích thích thú tính nguyên thủy của anh trào ra. Anh không còn thương hại nữa mà thay vào đó dùng những cú đâm mạnh, đẩy mạnh, dùng thủ đoạn như mài phần giữa bông hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của con cặc ra vào, "Puff...Puff..."

Mãi mãi.

Cô cảm thấy con cặc to mang đến cho cô khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô vặn vẹo và lắc cái mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên ngây ngất: "Ôi...ôi...trời...đẹp quá...con ngoan...ah...chết tiệt với tôi...hừ...hừm...tôi sắp bị anh đụ chết rồi...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Cô không thể chịu được sự xâm nhập dữ dội của Vũ Thông, toàn thân cô run lên. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang co thắt, mút và hôn lên quy đầu to lớn của Vũ Thông. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch âm đạo lại trào ra khiến Vũ Thông cảm thấy thoải mái vô cùng. Cô cảm nhận sâu sắc con cặc to đưa vào âm hộ mình, giống như xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp, cảm giác tuyệt vời vô cùng.

Ngọc Đồng nằm ngửa, ôm chặt vai cô, toàn thân run rẩy, thân dưới ép chặt vào Tần Vân, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ cặc anh, thâm nhập sâu vào âm đạo của cô...

"À!" 

Vũ Thông phát ra một tiếng rên rỉ dài và dùng sức lực còn lại của mình để bơm một cách thô bạo.

Cô há to miệng thở hổn hển: "Ồ... ồ... ồ... đụ tôi chết mất..."

Nói xong, cô ngã xuống giường, mông bắt đầu co giật, khoái cảm tuyệt vời như những đợt sóng quét qua cơ thể cô. 

Vũ Thông cảm thấy tinh dịch nóng hổi, dính và tinh chất âm đạo bao phủ con cặc to lớn của mình thành từng lớp. Đóa hoa trong âm hộ của hắn đang hút lấy quy đầu to lớn của hắn, Tần Vân cũng lần nữa đạt đến cao trào. 

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Con cặc của Vũ Thông, vốn vẫn cắm sâu vào trong lồn Tần Vân, lại từ từ ngẩng đầu lên. Tần Vân còn lâu mới đạt tới cực hạn, nhưng nàng đã xuất tinh hai lần, dục vọng cũng có chút phát tiết. Cô không còn lo lắng như trước nữa. Bà mỉm cười nói với người bạn đồng hành: “Con ngoan, con nằm xuống đi, mẹ này sẽ phục vụ con.”

Vũ Thông rút cặc ra khỏi âm hộ, lật người nằm xuống giường. Tần Vân cười tươi đến mức bắt chước Vũ Thông, múc một miếng kem ra, bôi lên con cặc to đã dính đầy tinh dịch của chính anh, rồi bắt đầu liếm nó từng chút một. 

Tần Vân đã ở bên Vũ Thông rất lâu và đã học được nhiều kỹ năng khác nhau dành riêng cho anh ấy để khiến anh ấy thoải mái. Tất nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy tốt hơn Nguyệt Tử Anh rất nhiều. Cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi linh hoạt của cô khiến Vũ Thông vô cùng thoải mái.

Sau khi liếm hết kem trên cặc, Tần Vân mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa cặc của anh vào. Để có thể ôm lấy cặc của Vũ Thông, cô đã dùng cơ thể bất tử của mình. Cô có lẽ là người đầu tiên ở thời cổ đại và hiện đại sử dụng thần tiên của mình trong vấn đề này, nhưng điều đó cũng khiến Vũ Thông thấy được tình yêu sâu sắc của cô dành cho chính mình. 

Vu Đồng đứng dậy, túm tóc Tần Vân, ấn đầu cô vào dưới háng anh. Phần lớn con cặc to lớn màu đỏ tím của hắn đã được đưa vào miệng Tần Vân. Anh không nhịn được vặn hông qua lại, bơm thật mạnh vào miệng cô. Bìu của anh, với hai tinh hoàn khỏe mạnh, lắc lư và đập vào hàm nhỏ của cô...

Tần Vân quỳ trên mặt đất, cố gắng há miệng nắm lấy đầu quy đầu, vừa mút vừa dùng lưỡi liếm lên xuống. Thỉnh thoảng cô ấy còn liếm dọc từ đầu cặc đến tận gốc như đang ăn kem. Cô ấy thậm chí còn không bỏ sót bìu và tinh hoàn bên dưới gốc cặc. Cô dùng miệng mút tinh hoàn và dùng lưỡi liếm đi liếm lại chúng. 

Mặc dù dương vật của Vũ Thông dày đến mức cái miệng nhỏ nhắn khó có thể chứa được, nhưng cô vẫn nuốt và nuốt một cách khéo léo, thỉnh thoảng dừng lại để dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lên đầu quy đầu của Vũ Thông...

Với một tiếng “phù” và “phù”, Tần Vân cúi đầu, lắp bắp giữa hai háng. Khóe miệng cô chảy ra một ít nước bọt, trên mặt cũng toát ra khí chất dâm đãng. Tóc cô xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt. 

Nhưng con cặc của Vũ Thông to đến mức cô há to miệng, vươn cổ, cố gắng nuốt vào càng nhiều càng tốt, lắc đầu qua lại...

Đột nhiên Vũ Thông rút dương vật của mình ra và đẩy Tần Vân xuống, sau đó nâng mông cô lên để lồn của cô thẳng hàng với quy đầu của anh. Anh ta dùng tay trái ôm mông Tần Vân, dùng tay phải ấn vào bụng trên của cô. Anh hít một hơi thật sâu, hơi vặn hông trong hơn mười giây, rồi đột nhiên đẩy về phía trước, nhét vào âm hộ xinh đẹp của cô...

Anh ấy bắt đầu với những cú đẩy nông, và sau khi dần dần quen với nó, anh ấy bắt đầu tăng biên độ. Mỗi lần hắn đẩy về phía sau, biên độ chỉ có bốn năm centimet. 

Cô đột nhiên duỗi tay ôm lấy cổ Vu Đồng. Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng. Sau đó cô chủ động móc chúng quanh eo Vũ Thông một cách chủ động và mạnh mẽ. Người của Vũ Thông bị kẹp chặt giữa mông cô. Cô ấy hô vang và hét lên vô cảm, rồi xoay người để gặp cô ấy...

Hai cơ thể trần trụi lăn lộn và quấn chặt vào nhau trên giường, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn chìm đắm trong cuộc giao hợp đầy dục vọng và hưng phấn này. 

Tần Vân ngoan ngoãn chấp nhận sự thao túng của Vũ Thông, cho phép cô khoe thân hình xinh đẹp của mình trước mặt đứa con trai yêu thích, người đã cho cô một đỉnh cao tuyệt vời. 

Vũ Thông chỉ đơn giản bế Tần Vân lên và quấn đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô quanh eo cô, để con cặc đưa vào âm hộ của cô có thể đưa vào ngày càng sâu hơn. Anh ta dùng hết sức đẩy mạnh, mông chuyển động điên cuồng như trống. Hai cánh hoa không ngừng hé mở đưa ra nước mật như bờ kè bị mất. Chất lỏng bắn tung tóe làm ướt hai cơ quan sinh dục đang giao hợp, khiến thân hình quyến rũ của Tần Vân run lên bần bật. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô cứ nâng lên hạ xuống, hoặc lắc lư và nghiến răng, hoặc bóp và đánh. Tần Vân vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, khiến con cặc trong lồn nhỏ nhạy cảm của cô càng cựa quậy nghiêm trọng hơn. 

"À...chồng...uh huh...ah...con trai...đụ em thật mạnh...ừ...ừm...âm hộ của em sắp bay mất...ừm...ah..."

Nghe những lời lãng mạn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vân, Vu Đồng đưa miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nếm thử chiếc miệng nhỏ nhắn của cô một cách thỏa mãn. 

Sau một nụ hôn dài, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. Cô móc cổ Vũ Thông và hôn say đắm vào cằm và cổ Vũ Thông. Mái tóc đen dài của cô xõa trên ngực, che đi hai bộ ngực đang phát triển. Núm vú đỏ tươi của cô lấp ló giữa mái tóc, tăng thêm chút quyến rũ oi bức.

Vũ Thông ướt át hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh, chiếc lưỡi màu hoa cà xinh đẹp quấn lấy anh đến mức gần như đứt gãy. Anh hút nước bọt trong miệng Tần...

Hai bộ ngực to trên ngực cô cũng bị anh xoa bóp, nhéo, vuốt ve với một lực vừa phải. Hai núm vú to như hạt đậu phộng để anh nhéo, trêu chọc chúng một cách cẩn thận. Anh ta còn dùng miệng ngậm chúng, dùng lưỡi liếm chúng, xoa tròn, thậm chí dùng răng cắn hoặc kéo chúng…

Cái lồn mềm mại dưới háng của Tần Vân bị con cặc khổng lồ của Vũ Thông đẩy mạnh và đánh trúng...

Ah, các đòn tấn công trên, giữa và dưới được kết hợp lại, và niềm vui mãnh liệt đã hoàn toàn áp đảo tuyến phòng thủ lý trí của cô. Cô chỉ có thể ấn chặt vào ngực anh, vặn xoắn cặp mông tuyết tròn trịa và quyến rũ của mình lên xuống, trái phải, tận hưởng sự va chạm sâu hơn. 

Trong đôi mắt như sao khép hờ của Tần Vân có một tầng sương mù mơ hồ, tăng thêm chút dịu dàng quyến rũ. Cô tựa đầu vào vòng tay của Vũ Thông, như đắm chìm trong một giấc mơ tuyệt đẹp, đôi mắt nóng bỏng và trống rỗng, trước sự thương xót của Tong. 

Trong lúc nhất thời, Vũ Thông không còn cử động mông nữa mà ung dung ngồi ở mép giường, để Tần Vân vặn vẹo thân dưới của mình lên xuống để mút gốc cặc của anh, thành trong âm đạo mềm mại của cô bóp chặt quy đầu nhạy cảm của anh. Vũ Thông ôm lấy phần thân trên trần trụi của cô, vòng tay qua ngực cô, đùa giỡn với hai bộ ngực lớn đang đập lên xuống, tận hưởng cảm giác núm vú cương cứng và quầng vú mềm mại chạm vào lòng bàn tay anh. 

Yu đang rên rỉ điên cuồng như thể không có ai bên cạnh. Bìu của anh ấy khẽ rung lên, tinh hoàn bên trong đang bơm nhịp nhàng, trượt lên trượt xuống, như thể chúng đang được nâng lên một cách nhịp nhàng. 

Tần Vân ngừng động tác, ngửa đầu ra sau, yếu ớt dựa vào lồng ngực rắn chắc của Đồng. Một làn da hồng hồng xuất hiện trên má và phần thân trên trần trụi của cô ấy, và hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy khẽ run lên theo nhịp điệu của tinh hoàn...

Vũ Thông cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ngứa, sau đó âm hộ mềm mại của Tần Vân lập tức cảm thấy một áp lực mạnh mẽ. Đường viền tinh hoàn của Vũ Thông trong bìu đột nhiên nhô lên, và gốc dương vật của anh bắt đầu đập dữ dội và nhịp nhàng ...

Cùng lúc đó, Tần Vân khẽ rên rỉ theo nhịp đập của con cặc Vũ Thông. Cặp mông đầy đặn và đáy chậu của cô run rẩy để đón nhận tinh dịch đang tràn vào. Mỗi lần xuất tinh của con cặc đều khiến toàn thân cô căng thẳng. Những làn sóng cảm giác như điện giật chạy khắp cơ thể cô, và tinh dịch âm đạo đầy dục vọng phun ra không kiểm soát…

Lúc này, toàn thân Tần Vân giống như một cơ quan sinh dục khổng lồ. Mỗi cử chỉ, mỗi động tác đều khiến cô cảm nhận được niềm vui sướng dường như vô tận. Sau đó, ngay cả sau khi xuất tinh, Tần Vân vẫn tiếp tục động tác vặn vẹo, chơi đùa với con cặc đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi xuất tinh. Vũ Thông khiến cô hét lên vừa tủi nhục vừa sung sướng trước cuộc chinh phục đầy khó khăn...

Đột nhiên vang lên một tiếng "rắc" nhẹ, chiếc giường lớn dưới chân hai người không chịu nổi sự rung chuyển mạnh mẽ của Vu Đồng mà đổ sụp xuống. Tuy nhiên, hai người họ không có vóc dáng bình thường và không bị ảnh hưởng gì. Tần Vân chỉ là giật mình, hỏi: "Sao vậy?"

Ngọc Đồng cười nói: "Đừng lo lắng, cái giường gãy này ghen tị ngươi cảm thấy thoải mái khi bị ta làm tình, không muốn ôm chúng ta nữa, ha ha, làm trên mặt đất thoải mái hơn!"

Vừa nói, anh vừa chống lại hai chân xinh đẹp của Tần Vân và dùng toàn lực đụ cô. 

Tiếp theo, Tần Vân liền ngay cả thở đều không kịp. Có lúc cô bị đẩy dang rộng hai chân rồi đẩy lên tấm ván giường bị sập để đụ. Đôi khi cô ngồi xổm hoặc kẹp vào háng Vũ Thông và vặn người, để con cặc khổng lồ trượt vào bên trong mình. Có lúc cô quỳ trên giường, mông thò ra ngoài và bị đâm một cách dã man. Có lúc cô đứng thẳng và gác chân lên mép giường. Cửa âm đạo của cô được mở rộng để con cặc màu đỏ tím thâm nhập sâu vào bộ phận sinh dục nữ. Cô ấy đã bị đụ như vậy gần hai tiếng đồng hồ. Tần Vân bất tỉnh, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trắng bệch của nàng. Nước mắt, nước bọt và tinh dịch không ngừng tuôn ra. Ngoài việc vẫn còn hơi run rẩy, cô ấy trông như đã chết. 

Vu Đồng biết đây là biểu hiện cực kỳ vui sướng nên hắn cũng không lo lắng chút nào. Anh lợi dụng lần cực khoái cuối cùng của cô khiến lồn cô co bóp, buông tinh dịch ra, tinh dịch đặc quánh phun ra, lấp đầy tử cung mỏng manh của cô đến tận miệng, rồi anh thỏa mãn ôm cô ngủ. 

Khi Tần Vân tỉnh dậy, cô thấy Vũ Thông đang nằm bên cạnh mình, đang xem một thứ gì đó, hình như là một cuốn nhật ký. 

Cơ thể cô khẽ cử động, Tần Vân nhận ra cô và anh đang ngủ trên một tấm ván trải giường dưới đất. Cô không khỏi nhớ đến đêm qua anh điên cuồng đến mức khiến cả giường đổ sập, mặt cô không khỏi đỏ lên. Nếu các chị gái của cô biết chuyện này, họ có thể sẽ cười nhạo cô. 

Ngượng ngùng một hồi, Tần Vân nhìn thấy Vu Đồng còn đang lật nhật ký, không khỏi tò mò hỏi: "Lão công, ngươi đang nhìn cái gì?"

“Đây là cuốn nhật ký lẽ ra là do cha tôi để lại. Nếu nhìn vào, bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi còn có nhiều người thân như vậy ở phương Bắc.”

Vũ Thông thản nhiên đưa cuốn nhật ký trong tay cho Tần Vân. 

Bây giờ nói đến cha của Vũ Thông Vũ Quốc Thanh, Tần Vân cảm thấy như nghe thấy tên của một người xa lạ, vì vậy cô tự nhiên lấy cuốn nhật ký và xem qua nó. 

Tần Vân cư xử như vậy không phải vì cô quá tàn nhẫn, mà vì cô cảm thấy mình đã đi theo Vũ Thông. 

Cô nên hoàn toàn quên đi quá khứ và hết lòng yêu thương người đàn ông nhỏ bé quan trọng nhất cuộc đời mình. Tôi tin rằng ngay cả khi có linh hồn trên bầu trời trong ngày Quốc khánh, cô ấy cũng sẽ phù hộ cho họ. Một điểm nữa là trái tim cô bây giờ chỉ dành cho cùng một người và không còn có thể bao dung được với bất kỳ ai khác, kể cả chồng cũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 5 Nhật ký, tin tức từ họ hàng xa

“Đúng là anh ấy chưa bao giờ nói với tôi điều này.”

Tần Vân nhìn nhật ký, có chút kinh ngạc nói, nàng chưa từng nhớ Ngọc Quốc Tình từng kể cho nàng nghe về cuộc sống của mình. Cô luôn cho rằng Vũ Quốc Đinh là một đứa trẻ mồ côi không người thân. 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cuốn nhật ký này trước đây nên tôi hỏi: "Chồng ơi, anh thấy cuốn nhật ký này ở đâu?"

Vũ Thông mỉm cười chỉ vào chiếc chân giường gãy bên cạnh. Sáng tỉnh dậy, điều đầu tiên anh nhìn thấy là chiếc chân giường bị gãy. Ai đó đã đào một cái hố trong đó. Cuốn nhật ký này được đặt trong cái lỗ đó. Chẳng trách kiếp trước anh không hề biết cha mình có người thân ở kiếp trước. Anh nhớ rằng cho đến khi anh sống lại, chiếc giường vẫn được bảo quản tốt. Đương nhiên không ai phát hiện ra bí mật bên trong. Rốt cuộc, không có ai bò xuống gầm giường để kiểm tra chân giường. 

Lời khuyên của Vũ Thông khiến mặt Tần Vân lại đỏ bừng. Đêm qua thực sự quá điên rồ nhưng cũng thật sảng khoái. Cô chưa bao giờ thử một hành động điên rồ như vậy ngoại trừ khi cô có mối quan hệ như thế này với anh vừa rồi. 

Vũ Thông nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng đáng yêu của cô, cười xấu xa nói: "Có vẻ như đôi khi em phải mạnh mẽ hơn một chút. Không những em sẽ có được niềm vui khác biệt mà còn có thể khám phá được điều gì đó khác biệt."

Tần Vân xấu hổ đấm vào ngực hắn hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Bạn nghĩ gì?"

Vũ Thông sững sờ trước câu hỏi của cô. "Những người thân này, bạn có đi gặp họ không?"

Tần Vân lo lắng hỏi. Cô bỗng nhiên sợ hãi. Nếu Ngọc Đồng đi nhận những người thân này, cô nên gặp họ với tư cách gì? 

Sau đó Vũ Thông mới nhận ra rằng đây chính là điều cô đang hỏi. Anh ấy chỉ ngạc nhiên thôi. Anh thực sự không có thời gian để suy nghĩ xem có nên nhận ra những người thân này hay không. Nhật ký của cha anh ghi rõ rằng anh đến đây từ cực bắc của gia tộc Che. Gia đình Yu được coi là một gia đình rất lớn ở địa phương và rất giàu có. Vũ Quốc Thanh là con trai cả thứ hai của gia đình Yu. Anh có một anh trai, hai em trai và ba chị gái. 

Khi đó, gia đình sắp xếp một cuộc hôn nhân cho Vũ Quốc Thanh, nhưng Vũ Quốc Thanh không muốn gia đình bàn bạc chuyện cả đời của mình nên khi đấu tranh không hiệu quả, anh một mình rời quê hương và đột nhập vào thành phố xinh đẹp Su City. Sau đó, anh bén duyên với thành phố này và gặp Tần Vân qua sự giới thiệu của ai đó. Điều buồn cười nhất là dù hai người đã trở thành vợ chồng nhưng không ai biết được trải nghiệm cuộc sống của đối phương. 

Ngọc Đồng cũng chú ý đến vẻ mặt Tần Vân, biết nàng lo lắng vì sao, không khỏi mỉm cười: "Ta nghĩ vậy, để Thiên Nhất kiểm tra tình hình hiện tại của bọn hắn. Nếu vẫn như cũ, không có thay đổi gì thì chúng ta sẽ không đi. Dù sao bọn họ cũng làm rất tốt."

Tần Vân biết hắn làm như vậy là vì chính mình, nàng không khỏi cảm động, dựa vào trong ngực hắn, nhẹ giọng nói: "Lão công, cảm ơn!"

Khi hai người thức dậy thì đã hơn mười giờ sáng. Không phải bọn họ hưng phấn mà tập thể dục buổi sáng, mà là Tần Vân nằm trong lòng Ngọc Đồng một lúc rồi lại ngủ, nên Ngọc Đồng vẫn giữ nguyên tư thế ngồi đó cho đến khi cô tỉnh lại. 

Sau khi dọn dẹp một chút, Vũ Thông chỉ cần chuyển đồ đạc và những thứ khác chứa đựng những kỷ niệm đẹp đẽ của họ ở đây đến Đào Viên. Dù sao thì nơi này cũng lớn nên những thứ thêm vào sẽ không có tác dụng gì cả. Sau đó hắn thông báo cho Điền Nhất, để hắn tìm hiểu tình hình hiện tại của họ hàng phụ thân hắn, sau đó cùng Tần Vân hẹn hò. 

Hơn mười năm không đến thăm, cộng đồng này đã mất đi sự nhộn nhịp trước đây và trông vô cùng chán nản, điều này khiến Vũ Thông càng quyết tâm xây dựng lại cộng đồng này. 

Cách đó không xa, họ lại gặp lại bà Lý tối qua. Bà Lý hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy họ. Cô tưởng họ chỉ về thăm và sẽ rời đi ngay đêm đó. Không ngờ họ lại ở đây một đêm. Cô cũng từng đến nhà Tần Vân, biết ở đó chỉ có một phòng và một giường. Đêm qua họ ngủ thế nào? 

Nghĩ đến đây, bà Lý không khỏi có chút nghi ngờ nhìn hai người, nhưng bà thấy họ nắm tay nhau đi về phía mình một cách tự nhiên nên cảm thấy không có chuyện gì. Hai mẹ con yêu nhau sâu đậm, dù có ngủ chung giường cũng chẳng ra gì, nhưng cô lại lạ lùng đến thế. Tuy nhiên, nhìn thấy sự thân thiết giữa Vu Đồng và Tần Vân, bà không khỏi nghĩ đến đứa con bất hiếu của mình, trong lòng không khỏi ghen tị với Tần Vân. Anh ấy không chỉ rất xinh đẹp mà con trai anh ấy còn rất tốt với cô. 

"Tần Vân, đêm qua không phải ngươi mới rời đi sao? Ta tưởng ngươi vừa mới nhìn qua, nếu không ta liền mời ngươi tới nhà ta. Nơi đó ngươi chỉ có một phòng, chắc chắn rất khó chịu đúng không?"

Mặc dù trong lòng không khỏi nghi ngờ nhưng Lý bà nội vẫn hỏi. 

Bà Lý nói đến đây, Tần Vân không khỏi nghĩ tới "sự cố sập giường", hai má hồng hồng xinh đẹp, bà mỉm cười nói: "Chúng ta cũng chuẩn bị rời đi, nhưng sau đó thấy muộn nên không rời đi, chăn bông lúc đó trong nhà cũng chưa được lấy đi. Có rất nhiều, cho nên hắn chỉ kê một chiếc giường tầng trên sàn nhà."

Bà Lý gạt đi sự nghi ngờ cuối cùng của mình, chân thành mời cô: “Nếu cô không có việc gì gấp thì buổi trưa xin ở lại đây dùng bữa, cũng sẽ có dịp gặp lại hàng xóm cũ của chúng ta.”

Vũ Thông và Tần Vân nhìn nhau và không từ chối. Họ đến lần này vì hoài niệm. Họ đã sống trong ngôi nhà cũ và cần phải gặp những người hàng xóm cũ. 

Buổi trưa, những người hàng xóm tài năng còn ở đây cũng không quan tâm đến mối quan hệ trước đây của họ với Tần Vân. Có người rất muốn gặp lại hàng xóm cũ, có người nghe nói Tần Vân thịnh vượng, muốn xem có thể thu được chút ích lợi gì không. 

Ngọc Đồng và Tần Vân cũng nhìn ra ý đồ của những người này, nhưng cũng không nói gì. Suy cho cùng, ai cũng hy vọng mình có thể sống tốt hơn, đôi khi nhờ bạn bè cũ giúp đỡ cũng không phải là quá đáng. 

Tần Vân ở địa vị cao nhiều năm, tự nhiên toát ra khí chất khiến người ta không dám nhìn thẳng vào nàng, cho nên những người đó đều để mắt đến Ngọc Đồng. Người này nói hắn ôm hắn khi còn nhỏ, người kia nói lớn lên đã lớn như vậy. Thậm chí có người còn giới thiệu anh với đối tác, điều này khiến Vũ Thông có chút chết lặng, nhưng anh vẫn phải kiên nhẫn đối phó với những người này. 

Khi bữa trưa sắp kết thúc, hai cặp nam nữ trung niên đến nhà bà Lý. Khi bà Lý nhìn thấy họ, vẻ mặt vui vẻ vốn có của bà lại trở nên u ám. 

Vũ Thông chợt nhớ ra mình cũng nhận ra những người này. Họ là con của bà Lý và là tình nhân của họ. Anh đã gặp họ ở kiếp trước. Khi đó cộng đồng đã được xây dựng lại và bà Lý cũng đã nhận được một căn nhà. Khi đó, những người này Họ đến rất thường xuyên, có vẻ họ đối xử rất tốt với bà Lý. Tôi không khỏi cảm động trong lòng. Tưởng chừng bản chất của chúng không xấu nhưng áp lực cuộc sống khiến chúng có chút bất cẩn với mẹ. Vậy họ có thể giúp đỡ họ vì bà Lý được không? 

Bằng cách này, bà Lý có thể sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng chuyện này cần phải được xử lý để họ hiểu rằng những gì họ nhận được hoàn toàn là ân huệ của bà Lý. 

Nghĩ tới đây, Ngọc Đồng dùng tâm trí cùng Tần Vân thương lượng. Tần Vân cũng cảm thấy việc này nên làm, cho nên không chút do dự đồng ý. 

Bốn người có chút kinh ngạc khi thấy trong nhà nhiều người như vậy, nhưng khi nhìn thấy Tần Vân, bọn họ liền có chút hiểu ra. Sau khi chào hỏi những người hàng xóm, họ đến gặp bà Lý và nói: "Mẹ ơi, chúng con đến gặp mẹ."

Bà Lý có chút phấn khích khi nhìn thấy các con đã hơn nửa năm không về đây. Tuy nhiên, nghĩ đến hôm nay Tần Vân ở đây, nàng cảm thấy nhất định là đã nhận được tin tức, muốn gây phiền toái cho Tần Vân, vì vậy tức giận nói: "Sao ngươi còn ở đây? Nghe nói Tần Vân và những người khác cũng ở đây, sau đó mới nhớ ra còn có một mẫu thân như ta?"

Thực ra, bà Lý thực sự đã có lỗi với con mình. Sở dĩ họ ít đến đây là vì bận công việc và gia đình không giàu có. Mỗi lần đến chỗ ông lão, họ không những không giúp được gì cho bà mà đôi khi còn phải lấy đi thứ gì đó của bà. 

Sở dĩ chúng tôi đến hôm nay là vì hôm qua con trai và con rể của bà Lý cùng nhau làm chút việc nhỏ kiếm được chút tiền nên mua rất nhiều đồ tốt muốn đến thăm mẹ. Họ biết ông lão rất yêu thương cháu mình nên sợ bà cho con tất cả, khi đến đây họ thậm chí còn không mang theo con cái.

Vũ Thông phát hiện ra thông tin này từ tâm trí của họ. Mặc dù trước đó anh đã quyết định giúp đỡ họ nhưng anh vẫn có chút lo lắng nên đã thăm dò suy nghĩ của họ. Vì kỹ năng của anh ấy đã hồi phục rất nhiều nên anh ấy không còn cảm thấy bất kỳ áp lực nào khi sử dụng phép thuật nhỏ này nữa. Mặc dù anh không muốn sử dụng nó quá nhiều để tìm hiểu chuyện của người khác, nhưng thỉnh thoảng sử dụng nó cũng được. 

Sau khi biết được tâm tư của các con Lý bà nội, Vu Đồng không khỏi có chút cảm động. Anh từng cho rằng họ là những kẻ bất hiếu, nhưng bây giờ có vẻ như anh đã sai. Đôi khi, mọi thứ không thể chỉ được coi là mệnh giá. 

Cô nói với Tần Vân những gì cô biết qua tâm trí của mình. Tần Vân cũng có chút cảm động. Cô thuyết phục ông lão, nhiệt tình nói với các con của bà Lý: "Anh Lý, chị Lý, mau ngồi xuống đi. Đây là nhà của anh, sao có thể khách sáo hơn khách như em được?"

Nhìn thấy Tần Vân lạnh lùng lại khách khí nói chuyện với mình như vậy, mấy người có chút mừng rỡ, có chút kích động ngồi xuống vây quanh lão giả. 

"Anh Lý, chị Lý, bây giờ anh đang làm gì vậy?"

Sau khi ngồi xuống, Tần Vân lại hỏi tình huống hiện tại của bọn họ. 

Con gái của bà Lý cười khổ nói: “Không có việc làm. Bốn người chúng tôi từng làm việc trong cùng một nhà máy, sau đó chúng tôi cùng nhau nghỉ việc. Kể từ đó, chúng tôi không có việc làm gì cả. Chúng tôi bắt đầu kinh doanh nhỏ, nhưng lỗ nhiều hơn và kiếm được ít hơn. Nếu không, chúng tôi đã không ngừng đến chỗ mẹ tôi.”

Tần Vân gật đầu hỏi: “Ta ở Nguyên Mộng có một công ty nhỏ, vừa lúc thiếu mấy người quản lý bộ phận, ngươi có hứng thú phát triển ở đó không?”

"Hả?"

Một số người có chút sốc. Là hàng xóm cũ, họ đều biết đôi điều về Tần Vân. Họ cũng biết rằng công ty nhỏ mà cô ấy nói đến là một công ty có tài sản hàng trăm triệu. Trở thành một người quản lý bộ phận thực sự sẽ có một bước nhảy vọt lên hàng đầu. Nhưng bạn có khả năng đó không? 

Có chút do dự một hồi. 

"Tần Vân, ta biết ngươi đối với mẹ chồng rất tốt, nhưng ngươi không thể để bọn họ làm việc quan trọng như vậy, bọn họ không có năng lực, nếu bọn họ làm như vậy, công ty của ngươi có bị hủy hoại không?"

Bà Lý cảm động nhưng bà cũng biết con mình không ngoan nên bắt đầu thuyết phục bà. 

Tần Vân cười nhạt nói: "Không sao đâu, ta sẽ bố trí mấy phó giám đốc đến giúp bọn họ. Hơn nữa, ta tới công ty chỉ là để vui chơi, có bị bẩn cũng không sao."

Mọi người không khỏi kinh ngạc. Cô đến đây chỉ để vui chơi trong một công ty có tài sản hàng trăm triệu. Tần Vân này đã giàu đến mức nào? 

Có một số người có ác ý, thậm chí còn ác ý suy đoán Tần Vân có quan hệ với quan chức cấp cao hay doanh nhân giàu có nào đó hay không. Với vẻ ngoài của cô ấy, tôi tin rằng trên thế giới này hiếm có người đàn ông nào không bị cô ấy cám dỗ. 

Nói đến đây, đám người Lý bà tất nhiên không cự tuyệt nữa mà thầm thề trong lòng nhất định phải cố gắng, không bao giờ để Tần Vân thất vọng. 

Nhờ đó, mọi người đều trở nên nhiệt tình hơn với mẹ con mình. Tuy nhiên, hầu hết mọi người vẫn tập trung xung quanh Yutong và chỉ có một số phụ nữ có quan hệ tốt với Tần Vân đang nói chuyện với cô ấy. 

Mọi người đang nói chuyện xôn xao, Vũ Thông có chút choáng ngợp trước họ. Một số người dì nhiệt tình quá mức đã giới thiệu con gái của họ cho Vũ Thông, nói rằng chúng vẫn xinh đẹp như hồi đó. Vũ Thông gần như nôn mửa khi nhìn những người phụ nữ lẽ ra có mối quan hệ nào đó với Bajie. 

Đúng lúc mọi người đang ồn ào thì điện thoại di động của Vu Đồng đột nhiên vang lên. Vũ Thông cứ tưởng là chị dâu nghịch ngợm Tô Tiểu Noa lại quấy rối mình, nhưng sau khi nhìn vào ID người gọi, vẻ mặt anh trở nên có chút ngưng trọng. Đây là số điện thoại họ sử dụng nội bộ. Người ngoài không thể có được nó. Chỉ có Tianyi và những người bạn tâm giao tuyệt đối của họ mới được trao cho mỗi người một chiếc. Điện thoại di động và thẻ được chế tạo đặc biệt, dù hacker có mạnh đến đâu cũng không thể nghe lén cuộc gọi của họ. 

Khi Yu Tong yêu cầu Tianyi điều tra sự việc ở quê hương anh, anh đã ra lệnh cho anh để người bạn tâm giao xử lý vấn đề trực tiếp liên lạc với anh. Suy cho cùng, người anh muốn điều tra chính là họ hàng nội của anh. Dòng máu giống như của họ chảy trong cơ thể anh. Làm sao anh ấy có thể không quan tâm?

Vì vậy anh muốn biết tin tức của họ càng sớm càng tốt. Tuy rằng Thiên Nhất báo cho hắn chỉ muộn mấy phút, nhưng hắn không muốn đợi thêm nữa. 

Làm động tác xin lỗi mọi người, Vũ Thông bước ra cửa và nghe điện thoại. Đúng như dự đoán, cuộc gọi là từ người do Tianyi cử đến. Sau khi nhận điện thoại, anh cũng không nói gì vô nghĩa mà trực tiếp nói cho anh biết những điều Vu Đồng muốn biết. Ngọc Đồng càng nghe, lông mày càng nhíu chặt, trong mắt dần dần hiện lên lửa giận, quát: "Chuyện này đừng lo lắng, cho ta biết địa chỉ của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 6 Quyết định, cảm xúc của người đứng đầu Wuyu phái

Kể từ khi gặp mặt, Vũ Thông luôn tạo cho mọi người ấn tượng khiêm tốn và hiền lành, mọi người luôn coi anh như một đứa trẻ. Tuy nhiên, khi anh trở nên nghiêm túc, mọi người đều có chút sốc. Lúc này, Vũ Thông toát ra khí chất của một người thượng đẳng mạnh hơn Tần Vân rất nhiều. Xung quanh hắn có một cảm giác áp bức mãnh liệt, thậm chí không ai dám thở một hơi. 

Sự nghiêm túc của Hào Phong Vũ Thông chỉ kéo dài trong một thời gian ngắn. Sau khi cất điện thoại, anh lại nở nụ cười ôn hòa vô hại đó, gật đầu xin lỗi mọi người, nháy mắt với Tần Vân đang nhìn anh với ánh mắt lo lắng, quay lại chỗ ngồi ngồi xuống, đồng thời dùng tâm trí giải thích sự việc cho Tần Vân. 

Thì ra cấp dưới của Tianyi vừa gọi điện cho Vũ Thông để nói với Vũ Thông rằng họ đã tìm thấy thông tin về gia đình Yu. Gia đình Yu sống ở một thị trấn nhỏ tên là Thị trấn Yujia ở ngã ba Viễn Bắc và Quốc gia E. Mười năm trước, đây thực sự là một gia tộc họ Vương rất có thế lực. Tuy nhiên, có một điều đã xảy ra cách đây mười năm. Tại một cuộc họp mặt gia đình, tất cả những người đàn ông đều bị bắt. Một nhóm người không rõ nguồn gốc đều bị giết, nhưng những người phụ nữ vẫn sống sót vì không tham gia. Những người đó không bao giờ đến nữa. Tuy nhiên, vì không có ai thực sự có thể điều hành gia đình nên tài sản của nhà họ Yu nhanh chóng bị các gia đình khác biển thủ. Hiện nay cuộc sống của nhóm phụ nữ trong gia đình vô cùng khó khăn, gia đình cũng đã rời khỏi thị trấn. 

Vũ Thông thậm chí còn muốn nhặt chúng lên ngay lập tức, nhưng cuối cùng anh ta đã chống cự. Dù sao thì anh ta cũng có gan nói với người khác rằng anh ta là người thân của họ, người khác có lẽ sẽ không dễ dàng tin tưởng anh ta. 

Tần Vân vô cùng bàng hoàng khi biết tin, nhưng giống như Vũ Thông, vẻ mặt của cô hơi thay đổi rồi lập tức bình phục. Dù sao đây cũng là việc của gia đình họ, không cần thiết phải để những người hàng xóm này biết. 

Mặc dù khuôn mặt của Vũ Thông đã trở lại như cũ nhưng những người đang nói chuyện vui vẻ xung quanh anh cũng không dám đến gần anh nữa. Có lẽ chính ảnh hưởng đã gây ra cho họ. Bây giờ họ đang đối mặt với Vũ Thông hiền lành, và họ cũng cảm thấy một áp lực mạnh mẽ. Sau khi trò chuyện một lúc, họ lần lượt giải tán. 

Tần Vân kể lại chi tiết cho các con của Lý bà, Hậu Nguyệt đi theo Vu Đồng rời khỏi nhà Lý bà. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Vũ Thông tìm một chiếc ghế dài để nghỉ ngơi trong công viên và ngồi xuống. Tần Vân ngồi ở bên cạnh, nhìn Vu Đồng có chút buồn bực, cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô đem thân thể mềm mại của mình vào trong ngực anh, nhẹ giọng nói: "Chồng, anh đang tự trách mình à?"

"Vâng."

Vu Đồng gật đầu: “Nếu tôi đến chỗ bọn họ sớm hơn thì chuyện này đã không xảy ra. Tất cả những chuyện này đều là do tôi sơ suất gây ra.”

Tần Vân nhấc đầu cô từ trong ngực anh, vươn bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh, nói: "Anh không thể trách em, bởi vì trước đây em thậm chí còn không biết bọn chúng tồn tại, việc em không bao giờ nghĩ đến việc tìm kiếm chúng cũng là điều bình thường, cho nên em không cần phải tự trách mình. Hơn nữa, chuyện đã xảy ra rồi, tự trách mình cũng không có tác dụng."

Vu Đồng trong lòng cũng biết không phải lỗi của mình, hắn chỉ là có chút buồn cho những người thân đó mà thôi. Có Tần Vân an ủi, hắn tâm tình tốt hơn rất nhiều, nhưng nhất thời vẫn có chút buồn bực. 

"Bạn định làm gì?"

Tần Vân thấy hắn đã khỏi tự trách mình, liền hỏi hắn kế hoạch tương lai. 

Vũ Thông suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi quyết định tự mình đi một chuyến, đến đó xem xét và đón họ để thực hiện ước mơ của mình. Tôi không thể chỉ nhìn người thân của mình đau khổ mà bỏ qua. Yun'er, bạn có thể đi cùng tôi không? Lần này chúng ta hãy đi tàu đến đó một cách bình thường."

Anh ta đặc biệt yêu cầu Tần Vân đi cùng vì anh ta có kế hoạch khác. Theo năm tháng, ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh anh. Dù thân thiết như chị em nhưng Vu Đồng vẫn cảm thấy có chút có lỗi với Tần Vân, nên anh muốn nhân cơ hội này dành chút thời gian ở riêng với cô để bù đắp cho cô. Vì sợ đến và đi quá nhanh nên anh đề nghị đến đó một cách bình thường.

Trên đời này, nếu có người hiểu rõ nhất Ngọc Đồng thì đó chính là Tần Vân. Khi Vu Đồng mở miệng, cô biết anh đang nghĩ gì. Dù không muốn xa các chị em ở nhà nhưng cô lại càng hạnh phúc hơn khi được ở một mình với Vũ Thông. Cô lập tức gật đầu nói: “Vậy anh phải hứa với em, tối nào cũng sẽ đưa em về để tụ tập cùng các chị em.”

Đã gần ba tháng kể từ lần trước cô và Vũ Thông chia tay. Cô biết rất rõ nỗi đau khi nhớ nhau, vậy làm sao cô có thể bằng lòng để chị em mình thử lại?

Cho dù Tần Vân không nói gì, Ngọc Đồng cũng có kế hoạch tương tự. Sau khi sức lực của anh hồi phục đáng kể, việc dịch chuyển đường dài trở nên cực kỳ dễ dàng đối với anh. 

Trưa ngày hôm đó, Vũ cùng Tần Vân trở lại thành Nguyên Mộng. Mặc dù họ đã quyết định vấn đề này nhưng họ vẫn phải nói chuyện với các cô gái. 

Tất cả các cô gái đều tôn trọng và đánh giá cao Tần Vân trong lòng. Nếu không phải Tần Vân rộng lượng, bọn hắn căn bản không thể ở cùng Ngọc Đồng, huống chi là tận hưởng hiện tại hạnh phúc. Vì vậy, bọn họ không phản đối việc Ngọc Đồng và Tần Vân một mình đi ra ngoài, Ngọc Đồng mỗi ngày đều có thể trở về cùng bọn họ, cho nên cũng không có gì đáng nói.

Chỉ có Tần Tường hai tay ôm lấy Vu Đồng quần áo, trên mặt vẻ mặt cầu xin nói: "Lão công, lão công tốt, ngươi có thể mang ta đi cùng được không?" 

Ngọc Đồng cười lắc đầu nói: "Không, sau này ta lại đi cùng ngươi. Lần này ta về nhận ra người thân của mình, ta và Vân Nhi đi là vừa, tìm được bọn họ là vừa phải. Nếu ngươi cũng đi thì khó nói."

“Có điều gì xấu để nói à?”

Tần Tường tiếp tục phong thái làm nũng: "Ta là dì ruột của ngươi, cho nên ta cùng bọn họ có quan hệ họ hàng phải không? Đi cùng nhau không phải rất tốt sao?"

Ngọc Đồng cười nói: "Vậy các ngươi đều là vợ của ta, các ngươi không phải đều có quan hệ với bọn họ sao? Ta muốn dẫn theo một nhóm lớn người đến đó sao?"

Tần Tương thấy mình làm nũng cũng không có tác dụng, liền cởi bỏ Ngọc Đồng quần áo, bĩu môi nói: "Hừ, ta hối hận ở bên cạnh ngươi, đối với ta không tốt chút nào. Cứ chờ đi. Lão phu thứ hai ta sẽ cướp hết mỹ nữ của ngươi, để ngươi một mình góa bụa!"

Tất cả các cô gái đều thích thú và cười lớn. Cho dù cô ấy tập hợp tất cả nữ nhân của Vũ Thông và ngăn cản Vũ Thông vào thì anh ấy cũng không bị coi là góa phụ phải không?

Buổi tối, Vu Đồng là người đầu tiên tới biệt thự nguyên bản. Vừa bước vào cửa, anh đã cảm nhận được một thân thể nóng bỏng tiến vào vòng tay mình. Mặc dù từ mùi hương cơ thể quen thuộc biết được người phụ nữ lao vào vòng tay anh chính là Thủy Gợn, nhưng Vu Đồng vẫn rất kinh ngạc. Mấy ngày nay, Thủy Gợn càng ngày càng hợp tác khi làm tình với cô, thậm chí dưới sự cám dỗ của chính mình còn hét lên, nhưng Vu Đồng không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ chủ động.

Ôm lấy thân thể mềm mại của Thủy Gợn, nàng cúi đầu nhìn xuống. Trên mặt cô vẫn không có biểu cảm gì, nhưng sâu trong mắt cô hiện rõ một tia miễn cưỡng. Cô không khỏi cảm động trong lòng. Chẳng lẽ cô biết ngày mai mình sẽ rời đi và không thể chịu đựng được việc phải xa anh?

Ý tưởng của Vũ Thông là hoàn toàn chính xác. Buổi chiều, Thủy Liên Nghi biết ngày mai Ngọc Đồng sẽ lên đường đi tìm người thân của mình. Cô cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ phải buông tay vô cớ, như thể cô sẽ trở thành hư vô sau khi tách khỏi anh, nên khi anh mới bước vào, cô nóng lòng muốn nhào vào vòng tay anh.

Nghĩ đến khả năng này, Vu Đồng rất vui mừng. Anh bế cô lên rồi bước nhanh vào phòng. Khi bước đi, anh đã bịt miệng cô lại.

Miệng Vu Đồng thèm khát mút lấy làn môi dưới mềm mại gợn sóng, lưỡi anh khám phá hàm răng của cô.

Cô nghiến răng thật chặt, lộ ra vẻ mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào.

Vũ Thông nhẹ nhàng liếm răng, hai người hít thở lẫn nhau. 

Shui Lipple cảm thấy môi mình đang bị một chàng trai trẻ tuổi âu yếm hút lấy. Cô cảm thấy không thích hợp nhưng lại ngọt ngào đến mức cô không thể buông tay. Ngay khi cô chuẩn bị đẩy ra, lưỡi của Vũ Thông đã tiến về phía trước và cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của cô. Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi của Thủy Lipple. Môi bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên đành phải để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Ngọc Đồng không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại của cô vào trong miệng anh, cắn và liếm cẩn thận, mút và mút đầu lưỡi của cô.

Mặc dù cô đã bị Vũ Thông làm tình hơn mười đêm nhưng cả hai chưa bao giờ hôn nhau như thế này. Lúc này Thủy Gợn cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng lên, phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Vũ Thông hít vào và thở ra chiếc lưỡi gợn sóng, thở ra và hít vào, lưỡi của họ đan xen vào và ra khỏi miệng.

Lúc này, trong nước dục vọng gợn sóng dần dần lan tràn, trong miệng tiết ra đại lượng nước bọt. Chiếc lưỡi thơm không nhịn được thâm nhập sâu vào trong miệng Đồng, để cho Vu Đồng mút. Nước miếng của chính hắn cũng chảy qua, hắn nóng lòng đón nhận chiếc lưỡi ẩm ướt của Ngọc Đồng tiến vào trong miệng hắn. 

Khi cổ họ quấn vào nhau và hôn nhau say đắm, Vũ Thông đưa tay phải xuống, cuộn áo khoác lên rồi luồn tay vào váy cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa qua lớp quần lót nhỏ nhắn của cô. 

Shui Ripple đang tập trung mút lưỡi Vũ Thông, vô tình nhận ra phần dưới đã bị mất.

Vũ Thông dùng ngón tay mở mép ren của chiếc quần lót và chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của Shui Ripple. Nó cảm thấy mịn màng và đàn hồi. Sau đó, anh dùng ngón tay vuốt ve mặt trong của mép ren của chiếc quần lót, từ mông sau ra phía trước. Lòng bàn tay anh đưa lên che đi bộ phận mu đầy đặn. Lòng bàn tay anh chạm vào lớp lông mu dày và mềm như nhung. Anh dùng ngón giữa thọc vào nhưng cảm thấy cái khe vừa mềm mại vừa bí ẩn này đã ướt và trơn trượt rồi. 

Ngón giữa của Vũ Thông nhẹ nhàng đưa vào âm đạo quyến rũ của cô. Cô không ngờ anh lại bạo dạn và nhanh chóng xâm nhập vào vùng kín của cô như vậy. Những cơn ngứa dữ dội phát ra từ âm đạo mềm mại đã lâu không được làm ẩm bằng mật hoa của cô.

Cô không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, sau đó cô nằm rũ xuống trong vòng tay của người bạn đồng hành, để mình bị thao túng. 

Tay trái của Vũ Thông trượt xuống từ vòng eo và hông gợn sóng, năm ngón tay nhặt lên mép sau của chiếc váy hẹp. Lòng bàn tay anh từ lớp băng sau quần lót xuyên qua mông cô. Ngón tay anh thỉnh thoảng chạm vào chu vi hậu môn, chạy sang trái phải xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô. Thỉnh thoảng, anh duỗi người về phía trước hết mức có thể trong khe hở mông của cô được kẹp theo phản xạ và khám phá khe hở ẩm ướt. Tay phải của anh vẫn nắm lấy đôi môi đầy đặn gợn sóng, những ngón tay khéo léo của anh vuốt ve phần da thịt mềm mại trên môi âm hộ của cô. Nước phun ra, lông mu của cô ướt đẫm bùn.

Thỉnh thoảng, mép lòng bàn tay lại truyền đến cảm giác mềm mại tinh xảo của đùi trong. Dù lúc này hai tay chưa chạm nhau nhưng đã tạo áp lực lên xương mu và âm đạo nhỏ. Ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe ướt và trơn trượt, như thể toàn bộ cơ thể được nhấc lên từ phần tuyệt vời của khe. 

Trong nước gợn sóng sôi trào, hai má đỏ bừng vùi vào lồng ngực, miệng há hốc thở dốc, chiếc lưỡi ngọt ngào hơi thè ra, thân dưới run rẩy, âm đạo co giật, toàn thân nóng bừng, dục vọng dấy lên khiến toàn thân mềm nhũn. 

Vũ Thông không thể tin được một người vợ quân nhân lại dễ dàng có được cô như vậy. Làn da gợn sóng của cô mịn màng và mềm mại chứng tỏ cô luôn được chăm sóc và bảo dưỡng tốt. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động. 

Ngay khi vùng kín bí ẩn bị một người đàn ông xâm phạm, phản ứng cực kỳ nhạy cảm, hàng phòng ngự lập tức bị phá vỡ, tình yêu nhanh chóng gợn sóng, dục vọng không thể chịu nổi. Rõ ràng luân lý đạo đức không thể ngăn chặn được ham muốn tình dục của người phụ nữ trung niên đã lâu không được hưởng khoái cảm. Vũ Thông mạnh dạn trêu chọc cô đúng lúc, sau đó lột mặt nạ ra, tàn phá và tận hưởng cơ thể trưởng thành của cô.

Vũ Thông cúi đầu và nhặt cái lưỡi mềm mại của cô. Người đẹp dùng tay móc cổ anh, lè lưỡi chào đón anh bằng khuôn mặt nóng bỏng. Lưỡi của họ liếm nhau trong không khí nhiều lần. Cô chủ động quấn lưỡi mình quanh lưỡi Vũ Thông và liếm một lúc. Sau đó cô nuốt lưỡi của Vu Đồng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và liếm đầu lưỡi của anh, thỉnh thoảng lại gặm nhấm trêu chọc môi dưới của anh.

Vũ Thông để lại môi và lưỡi cho cô, tập trung dùng tay tận hưởng sự ẩm ướt của lồn và mông của vợ quân nhân. Quần lót của cô cũng bị kéo xuống tận mép dưới mông.

Hai người ăn ý hoàn hảo, một người phụ trách, một người phụ trách, cho đến khi cô thở không ra hơi mới thả lỏng. 

Vũ Thông nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô thở hổn hển và phập phồng. Bộ ngực trong trẻo, dịu dàng chưa từng lộ ra trong chiếc áo lót quyến rũ là điều mà nhiều người đàn ông thèm muốn từ lâu. Anh chỉ có thể lén nhìn bàn rượu, nhưng lúc này anh đang đứng kiêu hãnh trước mặt cô, định để mình nhào nặn chúng theo ý mình. Con cặc cứng ngắc của Vũ Thông càng chặt hơn. 

Tay trái của anh đưa ra sau lưng áo gạc của cô, cố gắng cởi chiếc áo lót ren của cô. Thủy Gợn bẽn lẽn thấp giọng nói: "Phía trước."

Vũ Thông kéo tay phải lên trên, cởi cúc áo sơ mi của cô, kéo và thả ngón tay vào móc giữa của áo lót, cởi móc áo lót ren, và một cặp bầu vú trắng nõn run rẩy lộ ra...

Wow, thật là một cặp ngực khủng quyến rũ, có lẽ là 35 inch. Vũ Thông mỗi tay giữ một bên ngực của cô và xoa bóp thật mạnh. Họ cảm thấy mềm mại và đầy đặn, mềm mại và dịu dàng. 

Ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú nhỏ hơi hếch lên, nhào nặn và xoay chúng. 

Thủy Liên Y nhìn một đôi tay nam nhân bóp bóp xâm phạm ngực mình, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài đến thót tim. 

Vũ Thông cúi đầu lè đầu lưỡi, liếm từ mép dưới ngực trái của cô, cho đến phần dưới tròn trịa của vú, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú vài lần, sau đó mở miệng mút phần lớn bộ ngực trái trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ vào miệng mình.

Cô không thể chịu đựng được nữa nên dùng tay ôm đầu Vũ Thông và bóp chặt ngực cô. 

Môi và mũi của Vũ Thông bị bóp chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô. Hàm răng đang mút núm vú của cô không khỏi dùng sức một chút, Thủy Gợn nhẹ nhàng thở ra: "... Ừm... đau quá..."

Nhưng cánh tay của anh vẫn ôm chặt đầu Ngọc Đồng, không muốn buông ra.

Môi và lưỡi của Vũ Thông dừng lại một lúc, má anh lướt qua khe ngực của cô, tấn công vào bộ ngực bên phải tròn trịa và rắn chắc. Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của anh lại đưa xuống khám phá khe lồn cô nơi nước đang nhỏ giọt. 

Ngay khi anh ôm đôi mông ướt át của cô, núm vú của người phụ nữ đã ngứa ngáy và âm hộ của cô râm ran vì phấn khích. Đầu gối của cô ấy yếu và cô ấy không thể đứng được. Vu Đồng nhanh chóng đỡ cô vào phòng ngủ. 

Nằm mềm mại bất lực trên giường, mắt cô mờ đi, áo xẻ hai bên, dây áo lót vẫn còn treo trên tay, cúp ngực rơi xuống hai bên ngực; váy ngắn của cô ấy được kéo đến thắt lưng, quần lót ren của cô ấy trượt xuống đầu gối, đùi của cô ấy trắng và hấp dẫn, lông mu dày và mềm giữa hai đùi của cô ấy đen và bóng, môi âm hộ của cô ấy mềm mại và nhô ra, và lồn thiêng liêng của cô ấy ướt và căng. 

Vũ Thông nhìn vào bức ảnh khiêu dâm này chụp một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, trưởng thành bán khỏa thân, nằm chờ bị cưỡng hiếp. Không chần chừ nữa, anh nhanh chóng cởi quần và quần lót, duỗi con cặc nóng bỏng của mình ra, nằm xuống, cởi chiếc quần lót ren gợn sóng, rồi dùng tay phải giữ con cặc đưa vào khe ướt...

Đầu tiên, quy đầu chạm vào môi âm hộ mỏng manh, mềm mại và mịn màng. Vũ Thông cầm dương vật và dùng quy đầu trêu chọc môi âm hộ lên xuống, khiến mặt nước gợn sóng vì ham muốn. Thân dưới của anh run rẩy, đầu quay sang trái quay phải, lông mày nhíu lại, âm đạo ngứa ngáy khó chịu như côn trùng cắn kiến, dùng ngón tay cào lên ga trải giường. 

Sự ham muốn của Shui Ripple ngày càng dâng cao, cô cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chỉ mong con cặc của người đàn ông đưa vào âm hộ của mình càng sớm càng tốt.

Khi Yu Tong nhìn thấy cô ngứa ngáy như vậy, anh không khỏi đâm mạnh vào cặc mình. Quy đầu mở môi âm hộ của cô và từ từ thâm nhập sâu vào khe trơn và chật.

Mặc dù Thuỷ Liên Di đã bị Vũ Thông đụ hơn mười ngày, âm hộ của cô không còn căng cứng như lần đầu nữa mà vẫn bị trói chặt vào cặc Vũ Thông. 

Con cặc hoàn toàn bị nhấn chìm, chạm tới độ sâu của âm hộ mềm mại của cô. Sau khi khám phá sâu trong âm đạo của cô, anh bắt đầu ra vào không thương tiếc. 

Shui Ripple không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp khi một con cặc to như vậy được đưa vào âm hộ của cô. Hai chân trắng nõn hồng hào mập mạp chủ động trèo lên ngang eo Tông, tập trung nếm thử hình dáng và nhịp điệu của con gà tươi. 

Sau một cú đâm mãnh liệt, Vũ Thông vô cùng thỏa mãn khi nhìn thấy những gợn nước như băng nằm trên háng mình, được chính mình đụ một cách đầy dục vọng và quyến rũ. Bị kích thích bởi phong thái quyến rũ và dâm đãng của cô, máu trong anh càng mãnh liệt và cặc anh càng sưng tấy. Anh đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn cùng với nước được đưa vào trong lồn ẩm ướt của cô. 

"Ối!"

Cô cau mày phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai môi âm hộ của cô ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh, con cặc lớn của Vũ Thông đã hoàn toàn nhét vào âm hộ nhỏ của cô. 

"Lianyi... con mèo nhỏ của em thật đẹp!"

"A... đồ biến thái... ngươi, cặc của ngươi cứng quá... to quá... dày quá..."

Cô không nhịn được mà hét lên đầy dục vọng. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ của cô có cảm giác thật đầy đặn, thật sưng tấy và đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê! 

Vũ Thông đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, hai môi âm hộ trên lồn của Thuỷ Liên Di cũng gợi cảm như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Anh véo và mút quy đầu lớn, và niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản của anh. Vũ Thông Tân vui mừng đến mức không ngờ Thủy Liên Y lại có vẻ đẹp tự nhiên như vậy! 

"Wow...thật tuyệt...gợn sóng...nó thực sự là của em...Anh không ngờ cái lồn nhỏ của em lại tuyệt vời đến thế...như một cái miệng nhỏ tham lam...hút cặc to của anh ngứa quá..."

"Biến thái... Ngươi làm tổn thương ta... Còn có cười nhạo ta..."

Cô đỏ mặt, "Biến thái... làm ơn đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... con mèo nhỏ của tôi khó chịu quá... nhanh lên, di chuyển đi..."

Vì vậy Vũ Thông tăng tốc độ đâm và đụ Hoa Tân một cách mãnh liệt. Toàn thân Thủy Gợn tê dại vì bị đụ. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khiến cái lồn nhỏ nhắn của cô càng nổi lên để phục vụ cho con cặc lớn. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhanh chóng liếm. Rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống như những cục thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên đầy dục vọng: "A... Kẻ thù... Đồ biến thái... Thật sướng... Đẹp quá... Cố lên..."

Người phụ nữ càng lạnh lùng, quyến rũ thì khi yêu lại càng khao khát và dâm đãng. Những gợn sóng của tiếng hét dâm đãng và biểu cảm dâm đãng và dâm đãng kích thích Vũ Thông bùng phát sự hoang dã nguyên thủy của mình. Anh ta trở nên sừng hơn và dương vật của anh ta sưng lên. Anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa và trắng nõn của cô. Anh ta không còn quan tâm đến sự dịu dàng và ân cần nữa mà đâm mạnh không thương tiếc. Quy đầu to lớn đập vào lòng cô gái như những hạt mưa. 

Mỗi khi con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm hộ nhỏ của cô cũng ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc. Tinh dịch chảy ra và thấm ướt một vùng lớn tấm trải giường dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

Vũ Thông dùng sức kéo nó ra và nhét vào, đồng thời xoay hông để quy đầu lớn nghiền nát phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ. Âm hộ nhỏ gợn sóng bị quy đầu lớn cọ xát, cọ xát khiến nó tê dại và ngứa ngáy. Con cặc lớn ngày càng được bơm nhiều hơn vào âm hộ nhỏ đóng mở. Anh càng đẩy mạnh thì đụ cô càng mạnh, khiến cô thở hổn hển như bò và đôi mắt quyến rũ như lụa. Những làn sóng cực khoái trào dâng trong lòng cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Âm hộ của cô mút quy đầu một cách nhẹ nhàng và thật chặt, khiến Vu Đồng trong lòng cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

Vũ Thông ôm chặt Shui Lipple, ngực anh áp vào bộ ngực cao như măng của cô, nhưng cô lại cảm thấy mềm mại mà cứng rắn và đầy đàn hồi, khi được đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ nhỏ ấm áp và săn chắc của cô là vô cùng thoải mái. 

Anh đâm mạnh lên xuống, đâm vào da thịt anh hết lần này đến lần khác khiến cô run rẩy. Anh liếm và mút quy đầu. Cô thoải mái đến nỗi nhắm mắt lại, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Vũ Thông như một con bạch tuộc. Cô tuyệt vọng ấn vào mông anh trong khi đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc to lớn không chừa một khoảng trống nào...

Cô cảm thấy con cặc to lớn của Vũ Thông giống như một que lửa nóng đỏ. Cảm giác sung mãn in sâu vào trái tim cô gái là điều cô chưa từng được hưởng trong đời. Nó đẹp hơn gấp trăm nghìn lần so với việc chỉ được làm tình một cách thụ động trước đây. Nàng quên đi xấu hổ, bỏ đi dè dặt mà ngâm nga đầy dục vọng, cái mông mập mạp nhanh chóng vặn vẹo đáp lại...

Vũ Thông dùng toàn lực đánh mạnh, đầu con gà trống lớn liên tục đánh vào tâm bông hoa, rễ chạm vào đáy, liên tục đâm vào thịt. Những gợn sóng của nước quấn chặt tay chân anh hơn, cặp mông mập mạp của anh giơ lên ​​một cách liều lĩnh để hợp tác với những lực đẩy mạnh mẽ của anh. Thoải mái đến nỗi mắt anh mượt như lụa, anh ngây ngất, tâm hồn lang thang, mồ hôi thơm rịn ra, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi dịch âm đạo tiết ra dữ dội. 

"Ôi...với tôi nó đẹp quá...tuyệt...tuyệt quá...con cặc dày quá...ôi, tôi sắp chết rồi...ah..."

Cô đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai Vũ Thông để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng, nước từ âm hộ của cô rỉ ra ngoài. 

Vũ Thông cảm thấy quy đầu của mình được một lượng nhiệt lớn kích thích và cảm thấy thoải mái. Nhìn thấy hơi thở của cô yếu ớt như lụa sau khi thả ra, tay Vũ Thông nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô, từ ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ, đôi chân xinh đẹp và các bộ phận khác. Sau đó anh hôn đôi môi anh đào và cái miệng nhỏ nhắn của cô, dùng cả hai tay chạm vào mái tóc và đôi má hồng hào của cô.

Một lúc sau, Thủy Gợn mới tỉnh lại. Ngọc Đồng nhẹ nhàng hỏi như người yêu: “Liên Nghi... em thấy thoải mái không…”

"Ừm... thoải mái quá..."

Thuỷ Liên Di nói rằng cô không ngờ Vũ Thông lại mạnh mẽ đến vậy, cảm thấy con cặc dài và dày của anh khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Lúc này cô mới mở đôi mắt quyến rũ ra, phát hiện mình và Ngọc Đồng đều trần truồng đang ôm nhau.

Vũ Thông ôm Shui Ripple vào lòng và hôn lên miệng cô. Shui Ripple ngượng ngùng vặn vẹo vài cái, sau đó đột nhiên ôm lấy Vũ Thông, hôn cô lần nữa, áp thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô vào người anh. 

Vũ Thông được cô ôm hôn một lúc, anh cũng say mê mút lấy đôi má hồng và đôi môi hồng hào của cô. Bàn tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến cô nhột nhột không ngừng. 

Giống như một đôi vợ chồng xa cách đã lâu, Vũ Thông biết rằng Shui Ripple có thể đã chấp nhận anh từ tận đáy lòng, nên anh hỏi: "Ripple, em có thấy thoải mái không...Em có hài lòng với con cặc to của anh không..."

Thủy Liên Nghi vẻ mặt nũng nịu nhìn về phía người đó, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừ... ngươi thật lợi hại... Liên Nghi thật sự sẽ bị ngươi chơi chết..."

Vu Đồng biết băng trong lòng cô nhất định đã bị phá vỡ nên nhân cơ hội này hỏi: "Liên Nghi... em làm người phụ nữ của anh... anh sẽ làm em hạnh phúc..."

Thủy Gợn thậm chí xấu hổ đỏ mặt: "Hừ... mặt dày... nữ nhân của ngươi là ai... không biết xấu hổ..."

Cô nũng nịu ôm chặt Vũ Thông và trao cho anh một nụ hôn say đắm khác.

Lúc này Vũ Thông không còn kìm được con cặc to của mình nữa. Cô đứng dưới đất, vươn tay đặt một chiếc gối lớn dưới cặp mông to tròn mịn màng của mình. Gò mu của cô ấy được bao phủ bởi lông mu đen và bóng, có vẻ cao và cương cứng...

Vũ Thông đứng ở mép giường và tách đôi chân trắng nõn thon dài của Shui Ripple ra. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh cầm con cặc cứng rắn trong tay. Lần đầu tiên anh dùng quy đầu to để trêu chọc khe hở hồng hào và ẩm ướt mỏng như dấu vết của cô...

Người phụ nữ vừa xuất tinh đã tỉnh táo trở lại. Cô bị trêu chọc đến mức cặp mông mập mạp không ngừng đẩy lên trên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn. "Ồ... làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa... anh bạn tốt... tôi muốn một con cu to, thật lớn... làm ơn đưa nó vào nhanh đi..."

Vũ Thông đẩy mạnh, đưa toàn bộ dương vật của mình vào và thực hiện động tác đóng thế "xe đẩy của ông già", dùng hết sức đẩy qua lại. Con cặc to lớn của anh lấp đầy âm hộ nhỏ của anh, và nó thậm chí còn chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Khiến nước khắp người hắn gợn sóng, tê dại mà thoải mái, "Buzi! Buzi!"

Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Sau hơn trăm cái vuốt ve, cô say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nhấc cặp mông béo lên vặn vẹo qua lại để đón nhận những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của bạn tình. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm vô hạn và niềm vui vô hạn. 

"Ôi... anh ơi... thoải mái quá... hm... được, tuyệt quá... Ripples chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... ôi... anh làm thế nào cũng không thành vấn đề... đối với anh không quan trọng... người của em... em trao cả trái tim mình cho anh... ôi... nó làm anh hạnh phúc quá..."

Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên lắc lư, đôi mắt mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng vì dục vọng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Trong tâm trí cô không hề có hình ảnh của chồng. Bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục, bị Vũ Thông chinh phục hoàn toàn, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô phấn chấn, say sưa, rên rỉ khẩn trương và tràn đầy dục vọng. Thái độ đàng hoàng và đức độ của cô ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

Ngu Đồng kiêu ngạo đẩy dương vật của mình ra vào, "Ồ, ồ... sướng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... muốn vứt nó đi..."

Lông mày cô ấy nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng lao ra khỏi âm hộ cô. 

Sau khi dịch âm đạo rỉ ra ngoài, Vũ Thông vẫn bám chặt vào con cặc to và cứng khiến Vũ Thông gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim cô, Ngọc Đồng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Thủy Lipple lên lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân trên giường. 

Cô ngoan ngoãn nâng cặp mông béo ú sáng bóng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Cô liếc nhìn lại đôi mắt quyến rũ của mình và nhìn chằm chằm Vũ Thông một cách quyến rũ: "Anh, anh muốn gì..."

Vu Đồng quỳ ở phía sau, hai tay vuốt ve cái mông béo của cô, "Mông đẹp quá!"

"Ối!"

Với một tiếng rên rỉ, Shui Ripples cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Vũ Thông đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc cứng rắn của anh vào âm hộ nhỏ nhắn gợi cảm của cô từ phía sau mông cô. 

Cô ấy lắc lư cái mông béo qua lại một cách đầy dục vọng để phục vụ cho cô ấy, và cơ thể cô ấy cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của cô ấy đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Cô đưa tay trái vuốt ve bộ ngực lớn gợn sóng lắc lư, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố gắng hết sức để xoay người lại để phục vụ cô! 

Tay chân của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang đập rộn ràng vì hưng phấn, khiến ham muốn trong cô trỗi dậy và dịch âm đạo trào ra. Con cặc to được đẩy ra sau cặp mông béo của cô khiến âm hộ cô tê dại và ngứa ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu quyến rũ khiến đàn ông trên toàn thế giới phải ngây ngất, và "Buzi! Buzi!"

Âm thanh đụ vào lồn của cô ấy thậm chí còn rõ ràng và to hơn...

"Ôi...cảm giác thật thoải mái...làm em sướng quá...anh trai thân yêu của em, người biết cách đụ lồn...chồng tốt...Lianyi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ôi, ôi..."

Cô thở hổn hển vì sung sướng, "A, tôi không thể chịu đựng được nữa... Thật là một con gà trống dũng cảm... Đẹp quá... Thật sảng khoái... Em gái tôi lại sắp lạc mất rồi..."

Cô hét lên một cách phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không, thậm chí còn gọi anh trai tốt của mình. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô đung đưa tới lui với tốc độ ngày càng nhanh, cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Vũ Thông kiêu hãnh từ chối cho phép cô xin lỗi. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn, và sự kích thích đưa cô lên đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh trên âm đạo của cô co rút theo lực đẩy của cặc. 

Đôi mắt sáng như sao của Thủy Liên Ý khóe môi hơi hé mở, lộ ra vẻ vừa thỏa mãn vừa đau đớn. Vũ Thông cảm thấy âm hộ của cô co thắt và mút cặc, nên anh bơm nhanh hơn, cuối cùng không thể kiềm chế được nữa và hét lên: "Lianyi... ôi... sướng quá... âm hộ của em... khiến anh sướng quá... Anh, anh cũng sắp xuất tinh..."

Làn nước gợn sóng phía sau chỗ rò rỉ cố gắng nâng cặp mông béo của họ lên để đón nhận lực đẩy cuối cùng của Vũ Thông. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Vũ Thông mịn màng, âm đạo mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun ra điên cuồng và lấp đầy âm hộ của cô. Cô cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ chảy sâu vào âm hộ mình. 

"Ồ, ồ..."

Shui Ripple say sưa thở hổn hển dựa vào giường, còn Vũ Thông thì ngã ngửa trên tấm lưng xinh đẹp. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Vũ Thông bám chặt vào lưng Shui Ripple. Cả hai đều đạt đến giới hạn của niềm đam mê. 

Chuyện này tiếp tục được một lúc, Ngọc Đồng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô, rồi nằm cạnh cô, ôm chặt nhau theo gợn sóng nước, hai chân quấn vào nhau, miệng chạm vào nhau, ôm nhau không ngừng run rẩy, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp đẽ nhất. 

Thủy Liên Nghi đắp chăn lớn cho Ngọc Đồng, ôm nhau lặng lẽ ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 7 Ra đi, hành trình của hai mẹ con

Buổi sáng, khi Vu Đồng mở mắt ra thì phát hiện Thủy Gợn đã tỉnh dậy. Lúc này hắn đang nhìn chính mình Đinh Đinh, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Tôi không thể tưởng tượng được rằng trước ngày hôm qua cô ấy vẫn thờ ơ như vậy. 

Ngọc Đồng không biết Thủy Liên Nghi thực ra đã yêu mình từ mấy ngày trước, nhưng khi nhớ lại lời nói trước đó mình sẽ không bao giờ có tình cảm với ai nữa, anh lại có chút xấu hổ, nên cứ giả vờ thờ ơ với anh cho đến ngày hôm kia, khi anh không đến chỗ mình, Thủy Liên Y cảm thấy có chút hoảng hốt. Công cho rằng sự thờ ơ của anh khiến anh chán cô, sáng hôm qua anh đã lo lắng suốt đêm. Sau đó, hắn nghe nói mình muốn tổ chức sinh nhật Tần Vân, trong lòng có chút yên tâm. Nhưng cùng lúc đó, anh nghe tin mình sắp phải đi một chặng đường xa, không muốn giấu giếm tình cảm nữa nên đêm qua rất nhiệt tình. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng đã tỉnh, Thủy Gợn mặt hơi đỏ lên, nhưng cô cũng không tránh né ánh mắt của anh, mỉm cười ôn hòa nói: “Anh tỉnh rồi à?”

Nhìn thấy Thủy Liên Y như vậy, Ngọc Đồng sao có thể không biết nàng đã bị hắn cải tạo thành công? Cô không chỉ có tình yêu nam nữ mà những cảm xúc khác cũng quay trở lại. Anh vui mừng đến mức đột nhiên ngồi dậy, ôm Thủy Liên Y, cắn nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Mãi đến khi Thủy Liên Ý khó thở, Ngọc Đồng mới buông cô ra, nhẹ nhàng nói: "Tốt lắm, Liên Ý. Lát nữa hãy đến gặp Nhược Vân. Cô ấy rất mong chờ ngày này."

"Vâng."

Với tấm lòng rộng mở, Thủy Liên Nghĩa không chỉ có tình cảm với các bạn cùng lớp mà còn có tình yêu mới với Thủy Nhược Vân. Cô ước gì bây giờ có thể ôm con gái vào lòng và yêu thương nó. 

Bởi vì hôm nay Vu Đồng và Tần Vân rời đi nên mọi người đều ở nhà. Mặc dù biết Vu Đồng mỗi ngày đều sẽ trở về, nhưng bọn hắn vẫn là có chút không muốn rời đi. 

Khi nhìn thấy làn nước đỏ gợn sóng sau lưng Ngọc Đồng, Thủy Nhược Vân, người cũng đang chuẩn bị đưa Ngọc Đồng đi, rất phấn khởi vì biết anh rể nhất định đã thay đổi mẹ cô. Điều này có thể được nhìn thấy qua khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô. Cô không khỏi vui mừng, lao tới, ôm Thủy Gợn, hét lên: "Tốt lắm, mẹ, mẹ sẽ không từ chối con nữa chứ?"

Thủy Liên Nghi cũng có chút xúc động ôm lấy con gái, nhẹ nhàng nói: "Không, không bao giờ nữa, Nhược Vân, mẹ xin lỗi, đều là lỗi của mẹ con."

Sau khi nhận được lời hứa của mẹ, Thủy Nhược Vân vui mừng đến không nói nên lời. Cô chỉ vùi đầu vào vòng tay Thủy Lipple, gật đầu thật mạnh. 

Cảnh tượng này giữa hai mẹ con đã làm dịu đi nỗi buồn chia ly rất nhiều, tất cả đều tiến tới chúc mừng hai người với nụ cười trên môi. 

Ngọc Đồng mỉm cười đi tới Tần Vân, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng nói: "Vân nhi, chúng ta cũng đi thôi, ta rất muốn gặp những người thân đó càng sớm càng tốt."

Tần Vân trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ta trực tiếp yêu cầu ngươi đi, ngươi lại cự tuyệt. Hiện tại ngươi nói muốn nhanh chóng nhìn thấy bọn họ, ta thật không biết ngươi nghĩ thế nào."

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Mặc dù tôi muốn sớm gặp lại họ, nhưng ở bên em là điều quan trọng nhất, những chuyện khác phải gác lại!"

Mặc dù lời nói của Vu Đồng có chút ghê tởm, nhưng Tần Vân nghe vẫn không chán. Trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, mỉm cười dịu dàng với Vu Đồng, chậm rãi ôm cơ thể mềm mại của mình vào vòng tay anh. 

"Này! Ta nói cho hai ngươi biết, ở đây đừng thể hiện tình cảm, mau chóng rời đi để có thể về sớm. Nếu muốn làm lành, trên đường có rất nhiều cơ hội, cho dù ở bên nhau suốt ngày, cũng sẽ không có người nói gì với ngươi!"

Có lẽ vì sự bất mãn với đồng nghiệp của mình vẫn chưa nguôi ngoai, Tần Tường đã vô cùng ngượng ngùng cắt đứt sự ngọt ngào giữa hai người. Nói xong, hắn có chút bĩu môi đá một cước, nói: "Ngươi phải từ từ. Đừng tưởng rằng không có chúng ta, ngươi sẽ tiếp tục làm như vậy, nếu ngươi làm tổn thương em gái ta, ta không tha ngươi!"

Vũ Thông cười xấu nói: "Đừng lo lắng, tôi không muốn phá vỡ Yun'er, nhưng tôi muốn phá vỡ bạn để bạn không còn được coi là phụ nữ và trở thành người chồng thực sự thứ hai."

"Chị ơi, anh ấy bắt nạt em!"

Tần Tường ôm lấy Tần Vân cánh tay, nũng nịu nói: "Hắn muốn tiêu diệt tỷ tỷ của ngươi."

“Đây không phải chỉ là điều cậu muốn thôi sao?”

Tần Vân cười nói: "Không phải ngươi vẫn luôn muốn như vậy sao? Xem ra ngươi chỉ là muốn hắn phá ngươi, cho nên ta cũng không bằng làm theo ý muốn của ngươi."

"Kết thúc rồi, xem ra ta làm em gái thật sự không có con trai hôn ta, chị ruột lại đối xử với ta như vậy, ta không muốn sống nữa."

Tần Tường nhìn như muốn chết, khiến các cô gái cười ngặt nghẽo, nỗi buồn chia tay không còn nữa. 

Ngọc Đồng cũng biết ý định của Tần Tường, liền bước tới ôm cô, hôn lên môi cô, cười nói: “Hương Nhi, khi anh không ở đây nhớ chăm sóc bọn họ thật tốt.”

"Làm sao tôi có thể chăm sóc cho bạn nếu bạn quay lại mỗi đêm?"

Tần Tương vẻ mặt khinh thường. 

"Được rồi, ta sẽ không quay lại, ngươi có thể chăm sóc bọn họ trong thời gian này."

Nụ cười của Vũ Thông càng trở nên tệ hơn. 

"Sao mày dám!"

Tần Tương trợn to hai mắt: "Nếu ngươi không dám trở lại, ta sẽ không buông tha ngươi!"

"Được rồi, đi thôi!"

Vũ Thông vẫy tay chào các cô gái và cùng Tần Vân bước vào đội hình dịch chuyển tức thời. Không có cô gái nào ra ngoài tiễn họ, bởi vì nếu tất cả đều đi theo họ, chưa kể trong số họ có rất nhiều người nổi tiếng, ngay cả vẻ đẹp của họ cũng đủ để gây ra tai nạn giao thông. 

Ra khỏi căn nhà nhỏ gần Viên Mộng, Vũ Thông gọi taxi, cùng Tần Vân lên xe và hướng đến ga xe lửa. Biệt thự hiện đã nối liền với Đào Viên, nhưng biệt thự lại cách ga xe lửa rất xa, muốn đi ô tô cũng không dễ dàng. Vốn dĩ Tần Vân muốn lái xe tới đó, khi đến nơi đã yêu cầu Vu Đồng cất xe đi, nhưng Vu Đồng cảm thấy đã quyết định đi theo cách bình thường nên không thể tùy tiện sử dụng năng lực dị thường của mình. 

Nhà ga ở thành phố Yuanmeng có thể nói là lớn nhất cả nước. Do sự phát triển nhanh chóng của thành phố Yuanmeng, ngày càng có nhiều người đến đây. Nếu giao thông vận tải không phát triển thì sẽ rất khó khăn.

Dù không phải là mùa du lịch cao điểm nhưng ga tàu vẫn là ga tàu và luôn có rất nhiều người. Nhìn thấy biển người trong phòng bán vé, Vu Đồng có chút hối hận về quyết định của mình, nhưng anh không phải là người dễ dàng bỏ cuộc. Anh chỉ do dự một chút, để Tần Vân đợi ở bên cạnh rồi đi xếp hàng. 

Sau khi xếp hàng hơn một tiếng, ngay cả Vũ Thông cũng có chút mất kiên nhẫn thì đến lượt Pompom. Quê hương của anh, thị trấn Yujia, không có đường tàu chạy thẳng nên Vũ Thông phải mua hai vé đến một thành phố gần đó và dự định chuyển sang xe buýt sau khi đến đó. 

Mặc dù nhà ga đông đúc nhưng trên chuyến tàu mà Vũ Thông và Tần Vân đi không có nhiều người. Toàn bộ toa xe chưa đầy 40%. Vũ Thông không mua vé giường nằm mà chỉ mua hai ghế mềm. Vì đã ra ngoài để trải nghiệm nên anh ấy phải trải nghiệm thật tốt. Dù sao lấy thi thể của hắn và Tần Vân, đừng nói là đi ô tô, cho dù bị treo lên máy bay, kéo về phía sau cũng sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Ngồi xuống chỗ của họ, Vu Đồng cởi ba lô, lấy ra rất nhiều đồ ăn nhẹ trong đó rồi đặt lên chiếc bàn nhỏ trước mặt. Tần Vân không khỏi bật cười. Vũ Thông thực sự rất buồn cười. Anh ấy đi tàu với đồ ăn nhẹ, và anh ấy thực sự coi mình như một người bình thường. 

Viên Mộng là một nhà ga lớn, tàu dừng ở đây rất lâu. Sau khi Vũ Thông lên tàu, họ có chút nhàn rỗi. Trong xe có rất nhiều người, và họ không thể làm điều mình yêu thích. Ngay cả khi Ngọc Đồng muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô, Tần Vân cũng đỏ mặt tránh né, khiến Ngọc Đồng chán nản. Anh chỉ có thể nhìn xung quanh như một đứa trẻ tò mò. 

Đột nhiên, ánh mắt của Vu Đồng bị hai người hấp dẫn. Hai người ngồi cách xa nhau, nhưng Vu Đồng nhìn thoáng qua cũng có thể biết họ đang ở cùng nhau. Họ thỉnh thoảng giao tiếp bằng ánh mắt, vẻ mặt đầy ác ý, khiến trái tim Vũ Thông rung động. Có vẻ như anh ấy đã may mắn. Anh thực sự đã gặp tên cướp xe huyền thoại. Nhưng chẳng phải hai người này quá táo bạo sao? 

Họ thực sự muốn cướp trên tàu. Có phải họ đã nhảy ra ngoài sau vụ cướp? 

Vu Đồng mở mắt nhìn họ chào, chỉ thấy bên trong có súng lục tự chế và một số chất nổ. 

Xem ra hai tên này không chỉ là cướp mà có lẽ còn là hai kẻ liều lĩnh nên tôi không khỏi lo lắng cho họ. 

Với sự rung chuyển nhẹ của toa xe, đoàn tàu cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Vu Đồng ngồi lên bàn, cầm một túi khoai tây chiên lên, xé gói bắt đầu ăn. Tần Vân không ăn cơm, mà là ngồi ở một bên, thỉnh thoảng nhẹ nhàng lau đi miếng khoai tây chiên vô tình dính vào khóe miệng. Cô nhìn anh với ánh mắt trìu mến sâu sắc và tình mẫu tử nhân hậu. Cô cảm thấy Vũ Thông lúc này trông giống như một đứa trẻ nghịch ngợm.

Đoàn tàu từ từ rời khỏi thành phố Yuanmeng và bắt đầu tăng tốc. Tần Vân nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn khung cảnh đang dần rút đi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Vũ Thông vẫn đang ăn đồ ăn nhẹ ở đó, nhưng anh ta liếc nhìn hai người chở hàng nguy hiểm với vẻ thích thú, đoán xem khi nào họ sẽ tấn công.

Một lúc sau, Tần Vân quay người lại, tựa đầu vào vai Ngọc Đồng, nhẹ giọng hỏi: "Chồng, chuyến tàu này mất hơn ba ngày, chúng ta cứ ngồi như vậy thôi à?"

“Cái gì, cậu muốn nó à?”

Vũ Thông cười khúc khích: "Chúng ta đi vệ sinh thì sao? Tôi nghe nói làm ở đó rất vui."

"Bạn sẽ chết!"

Tần Vân mặt đỏ bừng. Cô chỉ cảm thấy hơi chán thôi. Cô không ngờ Vu Đồng lại nghĩ đến điều đó. Cô không khỏi nắm chặt tay, đánh vào ngực anh rồi nói: “Tôi chỉ thấy hơi chán thôi.”

"Có chuyện cần nói!"

Vũ Thông mỉm cười nói, hai người trong tầm mắt anh đã đứng dậy. 

Theo ánh mắt của Vu Đồng, Tần Vân cũng nhìn thấy hai người thoạt nhìn có vẻ không bình thường, liền hỏi: "Lão công, hai người đó đang làm gì vậy?"

Vu Đồng cười nói: “Hình như bọn họ muốn cướp.”

"Cướp trên tàu?"

Tần Vân trợn to hai mắt: "Vậy bọn họ làm sao trốn thoát?"

“Tôi không biết trước đó họ trốn thoát bằng cách nào, nhưng lần này chắc chắn họ đã đi ra ngoài qua cửa sổ.”

Vũ Thông đã nghĩ ra lối thoát cho họ. Đã muốn cướp thì nhất định sẽ không thả bọn họ đi. Cho dù không còn muốn tranh cãi với phàm nhân, Ngọc Đồng làm sao có thể dung thứ cho kẻ cướp Tần Vân? 

"Cướp, lấy hết đồ có giá trị trên người!"

Lúc này, một trong hai tên cướp đột nhiên lấy khẩu súng lục tự chế trong túi ra, chĩa vào người bên cạnh: “IP, IC, thẻ IQ, cho tôi biết mật khẩu!”

Vũ Thông gần như bật cười. Lời thoại của anh chàng này khiến anh nhớ đến một bộ phim anh từng xem ở kiếp trước, nhưng dường như bộ phim đó không được làm ở kiếp này. Thật bất ngờ, những đường nét cổ điển vẫn không bị mất đi. 

Người bị chĩa súng sợ hãi đến mức run rẩy lấy đồ ra. Anh ta thậm chí còn lấy ra một gói thuốc lá từ trong túi của mình. Tuy nhiên, tên cướp không từ chối và bỏ tất cả vào một túi lớn. 

Lúc này, những người khác trong xe cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Nhiều người hét lên. Một số kẻ thông minh lặng lẽ chạy về phía cửa xe muốn chạy ra ngoài, nhưng một tên cướp khác cũng rút súng chặn cửa xe. Anh ta hét lớn: “Đừng nhúc nhích, chúng tôi chỉ xin tiền thôi, nhưng nếu có ai không trung thực, đừng trách chúng tôi là ác độc!”

Hai tên cướp rõ ràng là những người có kinh nghiệm, họ xử lý sự việc mà không hề hoảng sợ. Một người chịu trách nhiệm trông coi, người còn lại thu dọn đồ đạc của du khách từng người một. Mọi chuyện tưởng như đã trật tự nhưng khi họ lục soát phía sau xe ngựa thì một điều bất ngờ đã xảy ra. Một bà mẹ trẻ có thể đã quá lo lắng và đã đánh thức đứa con đang ngủ say trong tay mình. Khi đứa bé tỉnh dậy, nó bắt đầu khóc ầm ĩ, mẹ có dỗ dành bao nhiêu cũng chẳng ích gì. 

Tên cướp tức giận đến mức trừng mắt nhìn cô gái trẻ và hét lên: "Câm hắn đi!"

Người phụ nữ bị anh ta dọa đến mức tay run rẩy dữ dội, cô chạm đầu đứa trẻ trong tay vào mép ghế dưới sàn. Đứa trẻ càng khóc to hơn. 

Tên cướp cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và cướp đứa bé đi. Anh ta mở cửa sổ và định ném đứa bé ra khỏi xe.

Đôi mắt của Vũ Thông nheo lại. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tên cướp này không có nhân tính. Tiếng khóc của đứa bé không thu hút được cảnh sát mà chỉ khiến mọi người có chút khó chịu. Anh thực sự muốn ném anh ta ra ngoài như thế này. Với tốc độ như vậy, ngay cả một người lớn cũng sẽ bị thương nặng nếu nhảy ra ngoài. Nếu đứa bé này bị ném ra ngoài, làm sao nó có thể sống sót? 

Đột nhiên đứng dậy, Vu Đồng đưa tay đỡ đứa bé bị tên cướp ném xuống nhưng lại nhìn tên cướp điên cuồng. Vào lúc này, Vũ Thông đã kết án tử hình họ trong lòng. Vốn dĩ anh chỉ muốn đợi hai người họ tóm lấy mình và ném ra ngoài. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy đi mạng sống của họ, nhưng hành động vừa rồi của tên cướp đã khiến Vũ Thông tức giận. 

Về phần tại sao trước đây hắn không để ý tới bọn hắn, cho phép bọn hắn cướp bóc hắn, Vu Đồng chỉ là không chịu nổi người bị cướp. Hai tên cướp này không phải là những người mạnh mẽ lắm. Nếu bọn họ bắt đầu đánh nhau, e rằng hơn một nửa số người trong xe mạnh hơn họ. Mặc dù họ có súng trong tay nhưng chỉ có hai người trong số họ. Nếu lợi dụng sự mất tập trung này trong hành động, sẽ không khó để khuất phục hắn và giật súng. Sau đó dùng tên cướp này làm vỏ bọc để đối đầu với tên kia thì bạn có cơ hội chiến thắng cao. Rốt cuộc, đây là trên một chuyến tàu. Sau khi gây ồn ào, cảnh sát sẽ sớm đến, sẽ dễ dàng đối phó với tên cướp. 

Tuy nhiên, những người này hoàn toàn không có ý định phản kháng, thậm chí có một số thanh niên khoảng hai mươi tuổi rõ ràng đã vui vẻ giao hết tài sản có giá trị cho bọn cướp. Chính sự thông đồng trá hình của những con người bình thường này đã tạo điều kiện cho ngày càng nhiều tội phạm táo bạo xuất hiện trong xã hội này. Con à, có lẽ những người đó cho rằng tiền bạc và những thứ khác chỉ là những thứ bên ngoài, không có gì quan trọng bằng mạng sống của chính họ. Nói như vậy cũng không sai, Vu Đồng cũng nghĩ như vậy. Dù sao bạn cũng cho rằng những thứ bên ngoài đều vô dụng nên tôi sẽ giúp bạn và để bạn thử cảm giác mất tiền tránh tai họa này.

Tên cướp không biết rằng mình sắp chết. Khi nhìn thấy Ngu Đồng ôm đứa bé, hắn không khỏi trừng mắt nhìn hắn. Khi nhìn thấy Tần Vân xinh đẹp ngồi bên trong Vũ Thông, ánh mắt anh gần như trợn ngược.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 8 Tranh Chấp, Vô Lý Vũ Thông Vũ Thông và Tần Vân là những người đầu tiên lên xe buýt. Sau khi ngồi xuống, Tần Vân và Ngọc Đồng nói chuyện một lúc rồi tiếp tục nhìn ra bên ngoài. Sau đó, cô đặt cả người mình vào vòng tay của Vũ Thông nên không ai trong xe để ý đến cô. Lúc này Ngọc Đồng đứng dậy, Tần Vân cũng ngồi thẳng dậy, để cho tên cướp nhìn rõ mặt mình. 

Tên cướp có chút ngu ngốc. Ông đã sống hơn ba mươi năm và chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. So với cô, những ngôi sao anh từng thấy trên TV và những bộ phim khiến anh phấn khích chẳng là gì cả. Trong cơn hưng phấn, tên cướp không thèm cướp người phụ nữ có đứa con mà hắn vừa cướp đi. Hắn nhìn thẳng Tần Vân, chĩa súng trong tay vào Tần Vân, quát: "Ngươi, tránh ra cho ta!"

Vu Đồng Thuận đem hài tử trong tay giao cho Tần Vân, cười hỏi: "Ta tại sao phải tránh đường?"

Tuy trên mặt mang theo nụ cười, nhưng trong mắt Vu Đồng lại lóe lên một tia sát ý. Tên khốn này dám nhìn Tần Vân như vậy. Anh ta không được để anh ta chết quá thoải mái. 

"Tôi đã bảo cậu tránh ra! Chuyện vớ vẩn này ở đâu ra thế!"

Trong mắt tên cướp tràn ngập lửa, nhưng đó không phải là sự tức giận mà là ngọn lửa của dục vọng sâu sắc. 

Vũ Thông cũng mất kiên nhẫn, hung hãn giật lấy khẩu súng lục tự chế trên tay anh ta rồi đá anh ta ra xa. Tên cướp hét lên và lăn lộn trên mặt đất, hai tay ôm cổ. 

Tên cướp ở cửa đã chú ý đến khu vực này và nhìn thấy người bạn đồng hành của hắn đang nghĩ gì, nhưng hắn lại phớt lờ. Rõ ràng họ đã làm điều này trước đây. Thấy người bạn đồng hành của mình đã bị khuất phục, anh ta vội vàng giơ súng lục lên và nhắm vào người bạn đồng hành của mình. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “rầm”, sau đó là một tiếng hét nhưng đó là tên cướp dùng tay trái. Nắm lấy tay phải, hắn đau đớn cúi người, khẩu súng trên tay bị ném ra xa. Hóa ra trước khi nổ súng, Vũ Thông đã bóp cò. Mặc dù anh chưa bao giờ chơi súng lục nhưng nó quá dễ dàng đối với anh. Chỉ với một lần kiểm tra, anh ta đã đánh trúng cổ tay phải đang cầm súng của tên cướp. 

Thấy tên cướp không có vũ khí trong tay, nam thanh niên vừa bị cướp càng dũng cảm hơn. Họ đồng loạt lao tới và dùng cả hai tay hất tên cướp xuống đất. Cùng lúc đó, có người cũng rung chuông báo động để gọi cảnh sát. 

Vu Đồng muốn lấy mạng của hai tên này, đương nhiên sẽ không đợi cảnh sát tới. Anh ta rời chỗ ngồi đi đến chỗ hai tên cướp đang ngồi, lấy túi xách của chúng ra, kéo hai tên cướp lại với nhau rồi buộc túi vào người chúng. 

Không ai trong xe biết Vũ Thông định làm gì, tất cả đều ngơ ngác nhìn anh. Tuy nhiên, sau khi Vũ Thông buộc túi, anh ta nhấc từng tên cướp lên và ném chúng ra ngoài cửa kính ô tô. Sau đó có hai tiếng nổ lớn bên ngoài. 

Lần này, mọi người trong xe đều bị sốc. Không ai trong số họ nghĩ rằng một thanh niên đẹp trai và lịch lãm như vậy lại có thể bạo lực đến vậy và ném anh ta ra ngoài cửa sổ. Cũng may bọn họ không biết hai tiếng động lớn đó là gì, nếu không có lẽ sẽ bị dọa chết.

Đây là lần thứ hai Vu Đồng ném người ra khỏi xe. Sau khi ném hắn, hắn cảm thấy sảng khoái vô cùng, đi tới ngồi cạnh Tần Vân, trên mặt mang theo nụ cười.

"Vừa rồi hai tiếng động đó là chuyện gì xảy ra?" 

Tần Vân trước đó không biết bọn cướp có mang theo thuốc nổ, nhưng cô đã nhìn thấy hiện trường vụ nổ. Hai âm thanh vừa rồi rõ ràng là tiếng bom nổ. Sức mạnh tuy không mạnh lắm nhưng cũng đủ để giết người.

"Hai tên đó có chất nổ trong túi. Lúc nãy tôi ném chúng ra ngoài, tôi đã châm lửa đốt." 

Vũ Thông Hôn mỉm cười thờ ơ.

Mặc dù Tần Vân không đồng ý với cách làm của Vu Đồng, nhưng cô cũng không cảm thấy có gì sai trái. Suy cho cùng, hai tên cướp quá vô nhân đạo, Vũ Thông rõ ràng đã làm điều này vì cô, điều này khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng và nở một nụ cười dịu dàng với Vũ Thông.

Họ không quan tâm đến mạng sống của hai người này, nhưng điều đó không có nghĩa là những người khác cũng không quan tâm. Người phụ nữ có con được Vũ Thông cứu muốn cảm ơn anh. Lúc này cô quay lại và nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Sau khi bế đứa bé từ tay Tần Vân, cô không dám nói lời nào, thành thật ngồi lại vào chỗ ngồi.

Sau khi nhận được tin báo, cảnh sát nhanh chóng chạy tới nhưng chỉ thấy trong xe chỉ có chút hỗn loạn. Các hành khách đang nói về điều gì đó và dường như không có chuyện gì khác xảy ra. Bọn họ không khỏi có chút tức giận. Một người trong đó lớn tiếng hỏi: “Trong cỗ xe này xảy ra chuyện gì à?”

Vừa hỏi, những thanh niên sau đó đã khuất phục được bọn cướp lập tức tụ tập lại và kể lại mọi việc. Họ rất tự hào về hành động dũng cảm của mình và cảm thấy mình đã trở thành những anh hùng. Tuy nhiên, Vũ Thông không đi tới tham gia cuộc vui mà chỉ lặng lẽ ngồi bên cạnh Tần Vân.

Những người trẻ tuổi đó háo hức giành hết công lao về mình, và sự xuất hiện của Vũ Thông chính là điều họ mong muốn. Tuy nhiên, khi cảnh sát hỏi tung tích của hai tên cướp, họ phải khai rõ Vũ Thông đã làm gì, bao gồm cả hành động ném người ra khỏi xe sau đó.

Sau khi nghe xong, các cảnh sát cau mày đi đến bên Vũ Thông và hỏi: "Anh đã khuất phục được tên cướp chưa?" 

Vu Đồng cười nhạt nói: “Đúng vậy, chỉ là tốn chút sức thôi, không cần cảm ơn ta.”

"Cũng cảm ơn?"

Một viên cảnh sát trẻ tuổi hừ lạnh: "Anh ném tên cướp ra ngoài. Anh có biết mình cố ý làm tổn thương người khác không? Việc anh làm là phạm pháp!"

"Tôi chỉ hành động để tự vệ thôi."

Vu Đồng vẫn giữ nguyên giọng điệu thờ ơ như cũ: “Trước đây bọn họ muốn ném con của chị dâu này ra ngoài nên tôi đã ném bọn họ ra ngoài, ăn miếng trả miếng.”

"Dù thế nào đi nữa, bạn đã làm điều gì đó phạm pháp. Hãy đi với chúng tôi!"

Viên cảnh sát có chút tức giận trước thái độ lãnh đạm của Vũ Thông.

Vũ Thông chế nhạo: "Đừng im lặng, bạn là người phạm pháp. Tôi hỏi bạn, bạn làm gì để kiếm ăn? Không chỉ bọn cướp có thể dễ dàng mang súng lên xe, mà tôi đã lái xe lâu như vậy và chưa bao giờ thấy bạn đến đây. Đây có phải là cách bạn làm cảnh sát không?" 

Người cảnh sát trẻ mở to mắt, muốn nói gì đó nhưng lại bị viên cảnh sát già bên cạnh chặn lại. Anh ấy lớn tuổi hơn và có nhiều kinh nghiệm hơn. Nhìn thấy giọng điệu gay gắt của Vũ Thông, anh chú ý quan sát kỹ lưỡng người đàn ông và người phụ nữ. Mặc dù quần áo của bọn họ tuy rằng không biết là hiệu gì, nhưng rõ ràng là rất đắt tiền, hơn nữa vẻ đẹp của Tần Vân cũng khiến hắn kinh ngạc. Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, thân phận của Vu Đồng có lẽ không đơn giản như vậy. Suy cho cùng, nếu không có một lượng sức mạnh nhất định thì không thể bảo vệ được một phụ nữ xinh đẹp như vậy.

"Tên của quý ông này là gì?"

Sau khi viên cảnh sát kỳ cựu phát hiện ra điều này, anh ta trở nên lịch sự hơn rất nhiều.

Vũ Thông không thèm nói chuyện với họ nữa. Anh ta lấy ra chiếc thẻ đặc biệt mà anh ta nhận được từ Hoàng Tử và đưa cho anh ta xem. Loại đường chuyền này là một thứ không quá bí mật nhưng cực kỳ mạnh mẽ. Tôi tin rằng các cảnh sát cũng nên biết điều đó.

Quả nhiên, sau khi lão cảnh sát nhìn thoáng qua, lập tức đứng thẳng lên chào, muốn nói gì đó, nhưng lại bị Vu Đồng ngăn lại, không nói gì. 

"Nơi này không có việc gì, cướp bảo ta vứt đi, ngươi có thể quay về."

Vũ Thông bình tĩnh ra lệnh. 

Lão cảnh sát không dám nói thêm gì nữa, liền gọi đồng nghiệp rồi cùng nhau rời đi, nhưng trong lòng có chút lo lắng. Chàng trai trẻ rõ ràng không hài lòng với họ, và anh ta không biết liệu sau này mình có bị trừng phạt hay không. May mắn thay, anh ta không hỏi tên hay số cảnh sát.

Sau khi cảnh sát rời đi, cỗ xe lại náo nhiệt trở lại, mọi người thỉnh thoảng nói chuyện và nhìn họ. 

Tần Vân đối với hành vi hôm nay của Đồng có chút kỳ quái, hỏi: "Lão công, sao hôm nay anh lại nghĩ đến việc dùng địa vị của mình để trấn áp người khác? Điều này không giống anh bình thường chút nào." 

"Những cảnh sát này quá lỏng lẻo. Chúng ta cần phải cho họ một cơ hội."

Vu Đồng cười nhạt nói: "Nếu không, những chuyện như thế này cứ liên tục xảy ra thì sẽ không tốt. Tuy rằng ta không muốn can thiệp vào quá nhiều việc, nhưng đã gặp phải thì ta luôn phải chăm sóc tốt."

Những thanh niên đang khống chế bọn cướp phía sau, sau khi say sưa với chính mình một lúc, đều nhìn về phía hai người, sau đó họ cùng nhau bàn bạc chuyện gì đó. Một lúc sau, một người trong số họ đi tới Vũ Thông và cười nói: "Anh ơi, anh khá giỏi đấy. Chúng tôi đều đến từ khoa võ thuật của Học viện thể thao XX ở thành phố X. Chúng tôi đã đến Yuanmeng vài ngày trước và hôm nay sẽ quay trở lại. Tôi không mong đợi được gặp anh, anh trai. Anh có phiền làm quen với tôi không?"

"Làm quen cũng được, nhưng xin đừng gọi tôi là anh trai."

Vu Đồng cười nhạt: "Ngươi không xứng!"

"Bạn đã nói gì?"

Người đến trò chuyện với anh không khỏi mở to mắt. Họ thấy Vũ Thông rất giỏi và có vẻ có địa vị gì đó nên muốn làm quen với anh ấy. Bọn họ đương nhiên cũng muốn nịnh nọt hắn, nhưng không ngờ Vu Đồng sẽ không coi thường hắn như vậy, trực tiếp nói hắn không xứng. Đương nhiên, họ rất tức giận. Nếu họ không xem xét đến địa vị của Vũ Thông, họ có thể đã chiến đấu với anh ta.

"Ta nói ngươi không xứng!"

Ngọc Đồng lặp lại lần nữa: “Người không có máu không xứng gọi tôi là anh.” 

Người đàn ông không còn có thể kìm nén cơn tức giận, lớn tiếng hét lên: “Tại sao lại nói chúng tôi không có máu?”

Khi những người bạn đồng hành của anh ta nhìn thấy điều này, tất cả họ đều tụ tập xung quanh và hỏi: "Bạn có cái nào không?"

Vũ Đình khinh thường nói: "Vậy vừa rồi ngươi đã làm gì khi bị hai tên cướp cướp của ngươi? Vì ngươi là học sinh võ thuật nên kỹ năng của ngươi chắc chắn mạnh hơn hai tên cướp đó rất nhiều, nhưng khi đối mặt với chúng, ngươi có biểu hiện ra hành vi đẫm máu nào không? Chẳng phải ngươi ngoan ngoãn giao mọi thứ cho bọn chúng sao?"

Người bắt chuyện còn muốn nói thêm gì nữa nhưng lại bị một người đàn ông cao lớn khỏe mạnh đi tới sau đó chặn lại, hiển nhiên là đang suy nghĩ. Người đàn ông cao lớn cường tráng nói với đồng nghiệp của mình: "Người bạn này nói có hơi quá không? Họ có súng trong tay. Đối mặt với họng súng ai mà không sợ?"

“Vậy tôi có sợ không?”

Ngọc Đồng hỏi ngược lại: "Thì ra hai tên cướp đó không đáng sợ chút nào. Các ngươi ai cũng có thể dễ dàng khuất phục được chúng, còn các ngươi thì sao? Có ai nghĩ vậy không? Nhút nhát như vậy thì tại sao phải học võ? Tốt nhất là về sớm mua vài con lợn con về nuôi."

Người đàn ông cao to khỏe mạnh cũng tức giận, nhưng nhất thời không nghĩ ra lời nào để phản bác Vu Đồng, chỉ có thể nói: “Dũng cảm mà rụt rè là việc của chúng ta, có cần phải nói không?”

"Ừ, tôi không thể nói được."

Vu Đồng duỗi người: "Đây là việc của ngươi, ta không muốn quan tâm, cũng không quan tâm, nhưng xin ngươi đừng gọi ta là anh trai hay gì đó, nghe thật ghê tởm!"

Vài người đó ngừng nói, nhưng cũng không rời đi. Họ vẫn vây quanh Vũ Thông và hai người còn lại, nhìn anh với vẻ mặt khiêu khích.

Nhìn những tên lưu manh này, Tần Vân không khỏi cau mày. Sau khi nhìn thấy bọn họ, Vu Đồng nói với những người đó: "Đừng đứng ở đây, tầm nhìn của tôi đã bị các người che khuất."

"Chúng ta đứng ở đâu là việc riêng của chúng ta, phải không? Bạn có quan tâm không?"

Người đàn ông cao lớn, khỏe mạnh đã dùng chính lời nói của mình để thuyết phục anh ta. 

"Có vẻ như anh thực sự coi tôi như một con mèo ốm."

Vu Đồng trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, đột nhiên đưa tay nắm lấy quần áo trên ngực người đàn ông cao lớn, ném hắn ra ngoài cửa sổ. Sau đó hắn nhìn những người kia mỉm cười hỏi: "Các ngươi còn đứng ở chỗ này sao?"

Số ít người đó không ngờ rằng Ngọc Đồng sẽ mất hết bọn họ, lập tức sợ hãi. Tất cả đều lùi lại, muốn quay về chỗ ngồi và không bao giờ gây sự với anh nữa. 

Nhìn thấy màn trình diễn của họ, Yu ​​Tong có vẻ thất vọng trên khuôn mặt. Anh ta nhanh chóng đuổi theo từng con một và bắt được tất cả và ném chúng ra ngoài. Sau đó, anh ta bước đến cửa sổ và ném người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh đang treo ở đó trước khi quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

“Chồng ơi, sao hôm nay anh cứ làm những việc bất thường này thế?”

Tần Vân cảm thấy Ngọc Đồng thật sự có chút không bình thường, bình thường hắn sẽ không làm như vậy. 

"Anh đang nói về việc tôi đuổi những người này ra ngoài à?"

Ngọc Đồng thấy Tần Vân gật đầu hỏi, liền nói: "Nếu như bọn họ vừa xông tới đánh ta, ta cũng sẽ không làm gì bọn họ. Làm bằng hữu cũng không phải không có khả năng, nhưng bọn họ thì sao? Ta ném hết đồng bạn của bọn họ ra ngoài, nhưng bọn họ lại không có biểu hiện gì. Ta thật thất vọng. Những người như vậy nếu ở lại trên đời cũng chỉ là lãng phí đồ ăn mà thôi."

"Tại sao tôi có cảm giác như bạn muốn mọi người trở nên man rợ?"

Tần Vân che miệng cười lớn. 

“So với việc không có máu, tôi hy vọng người dân Trung Quốc có thể dã man hơn, để cho dù bị bắt nạt đến mức bị bắt nạt cũng không dám phản kháng.”

Vũ Thông thở dài: "Tôi đang suy nghĩ xem ai đã hại đất nước này, Nho giáo của Khổng Tử và Mạnh Tử, hay những vấn đề của xã hội này."

Đây không phải là lần đầu tiên anh nghĩ đến vấn đề này. 

“Bạn có nghĩ rằng Nho giáo có gì sai trái không?”

Tần Vân hỏi. 

"Đương nhiên là có vấn đề."

Vũ Thông Vũ kinh ngạc nói: "Bất kỳ loại tư tưởng nào cũng có hai mặt của nó. Nho giáo vốn dĩ cũng tốt, nhưng người Trung Quốc chỉ học được thứ cặn bã của nó, không hiểu chút nào về bản chất, vì nó mà trở nên yếu đuối. Nếu nhìn kỹ lịch sử, tất cả những người lập được thành tựu to lớn đều là những người có trình độ học vấn thấp, và Thành Cát Tư Hãn đã đạt được thành tựu lớn nhất. Temujin thậm chí không thể đọc được một từ. Và những người được gọi là người kế thừa Nho giáo." Yếu hơn những quốc gia khác nếu chỉ có một quốc gia thì kiểu suy nghĩ này sẽ rất tốt, nhưng trên thế giới lại không có quá nhiều quốc gia đầy tham vọng như vậy làm sao có thể không bị bắt nạt bằng tư tưởng yếu kém như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 9 Đêm Tối, Niềm Đam Mê Trên Tàu

"Được rồi, đừng nghĩ đến chủ đề nặng nề này nữa. Nhìn xem, người ta sợ cậu bỏ chạy phải không?"

Tần Vân mỉm cười ôm lấy mặt hắn, yêu cầu hắn nhìn chung quanh. 

Quả nhiên trong toa xe chỉ còn lại hai người, những người khác đều đã lẻn ra ngoài. Dù sao thì trên chuyến tàu này cũng không có nhiều người. Tốt hơn hết là bạn nên tìm một chỗ ngồi trên các toa khác. Chỉ cần bạn có vé và không phải là giành chỗ thì nhân viên sẽ không nói gì. Nó tốt hơn là phải đối mặt với một kẻ có thể đuổi người khác ra ngoài bất cứ lúc nào.

Tình huống này đã làm được điều Vũ Thông mong muốn. Không có người quấy rầy nàng, nàng cũng không còn phải lo lắng Tần Vân ngượng ngùng. Thế là anh ôm cô thật chặt và hôn lên miệng cô. Tần Vân tuy rằng vẫn có chút lo lắng, nhưng nàng càng hưởng thụ hôn hắn vui sướng, nhiệt tình đáp lại hắn.

Sắc trời càng lúc càng tối, Vu Đồng hôn Tần Vân đã lâu, đã mãnh liệt đến phát đau. Tần Vân cũng vô cùng xúc động, nhìn hắn với ánh mắt khao khát, nhẹ nhàng nói: "Lão công, trời đã tối rồi, chúng ta về thôi."

Nhưng Vu Đồng lại lắc đầu, cầm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đặt dưới tay anh, cười nói: “Về sau đi, an ủi nó trước đi.”

Tần Vân bất đắc dĩ cười, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần anh, cầm con cặc to lớn cứng như thanh sắt, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lòng bàn tay mềm mại của Tần Vân ôm lấy con cặc của Vũ Thông, đầy hưng phấn. Vẻ mặt ngây ngất của Tần Vân mê hoặc đến mức Vũ Thông gần như cảm thấy một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong cặc mình. 

Nhìn làn da hồng hào chuyển sang màu đỏ nhạt của Tần Vân và cơ thể không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ như thuốc kích thích tình dục, Vũ Thông đã bừng cháy ham muốn, và con cặc to dưới háng đã sưng tấy như sắt. Vũ Thông đưa tay chạm vào cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của Tần Vân. Trên cặp mông tròn trịa xinh đẹp và đôi chân dài của cô, tay cô chạm vào làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và thanh tú như mỡ cừu. Tay cô không ngừng vuốt ve đôi chân thon dài trên đôi chân xinh đẹp của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé mở.

Anh cũng cảm thấy tinh dịch liên tục rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Vũ Thông bế Tần Vân lên và đặt vào lòng anh. Con cặc cứng ngắc dưới bụng không ngừng đẩy vào quần lót của Tần Vân, khiến toàn thân Tần Vân run lên.

"Chồng đừng, nếu có người vào nhìn thấy sẽ không tốt!"

"Mẹ ơi! Chắc mẹ cũng nhớ lắm phải không? Hãy để con trai mẹ thỏa mãn đi!"

"Về nhà đi..."

Vũ Thông ngắt lời cô, "Mẹ ơi, mẹ không thấy làm tình trên xe ngựa rất thú vị sao?"

Trong trạng thái căng thẳng này, Vũ Thông cảm thấy đặc biệt phấn khích. Ngoài cửa sổ, trời đột nhiên đổ mưa to, bầu trời lập tức tối sầm, chỉ còn lại ánh đèn chói lóa trong xe. 

Vũ Thông vén váy của Tần Vân lên, cặp mông xinh đẹp và cái lồn nhỏ xinh của cô ấy hiện rõ trong mắt Vũ Thông. Mặc dù ở nhà đã nhìn thấy vô số lần, nhưng trên xe, Ngọc Đồng nhìn cái lồn nhỏ nhắn sưng tấy thánh thiện của Tần Vân, con cặc của chính mình đang đập. 

Vũ Thông đặt Tần Vân xuống đất và đưa đầu về phía âm hộ nhỏ màu hồng, xinh đẹp và chặt chẽ như một sợi chỉ hồng. 

Tần Vân cảm giác được một chút không khí ấm áp phun vào âm hộ của mình, nhưng trong giây lát, cô đột nhiên cảm thấy một cái lưỡi ấm áp và trơn trượt xâm nhập vào âm hộ của mình. 

"À..."

Ngọc Đồng không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân Tần Vân, thè lưỡi nhẹ nhàng cạo liếm hai cánh hoa căng mọng cùng nụ thịt đã tắc nghẽn và cứng lại, sau đó dùng miệng mút mạnh. 

Tần Vân mặt đỏ bừng vì say, hàm răng bạc bị vỡ thành từng mảnh, một lượng lớn dịch tình dục trào ra từ âm đạo. 

Vũ Thông cảm thấy mật hoa bắn tung tóe xung quanh thật ngọt ngào và ấm áp, tinh dịch màu trắng đục và trong suốt tràn khắp mặt và miệng Vũ Thông. 

Con cặc lớn của Vũ Thông sưng tấy đến nỗi anh lặng lẽ kéo quần ra nửa chừng. Con cặc cứng như sắt của anh cuối cùng cũng được thả ra và bật ra khỏi quần. 

Trong lúc liếm Tần Vân, hắn đang vuốt ve con cặc của mình. 

Tần Vân hai tay ôm hai chân, đưa mông ra. Trong tư thế vô cùng xấu hổ, con trai bà đã liếm âm hộ bà từ phía sau. 

Nhìn thấy Tần Vân bộ dáng không thể dừng lại, Vu Đồng tựa hồ đã nhận được Tần Vân động viên, tiếp tục mạnh mẽ liếm láp. 

Việc thao tác bằng tay không còn có thể thỏa mãn được ham muốn như trước nữa. 

Vũ Thông lại bế cô lên và đặt cô xuống ghế. Anh yêu cầu cô quỳ trên ghế, tựa đầu vào cửa sổ. Anh cởi đôi dép cao gót trên đôi chân đung đưa của Tần Vân, nhìn thấy một đôi bàn chân trắng như tuyết, mềm mại và những ngón tay sưng tấy hiện ra trước mặt anh. 

Kể từ khi chơi với đôi chân nhỏ bé của Tần Vân ở quê nhà ngày hôm kia, Vũ Thông đã yêu nó. Hắn trong tay nắm lấy chân Tần Vân, liếm mút ngón chân Tần Vân, "Ồ... ồ..."

Tần Vân thấp giọng rên rỉ...

Cẩn thận liếm chân Tần Vân, hút hết nước bọt, sau đó rút lưỡi ra, đặt dương vật của mình vào giữa hai chân Tần Vân, dùng nó di chuyển lên xuống. Sóng khoái cảm dâng trào, sướng quá! 

"Ồ... ngoan lắm... thế giới bên ngoài sẽ nhìn thấy con như thế này... ồ... ồ..."

Ngọc Đồng miễn cưỡng buông đôi giày trắng như tuyết xinh đẹp đáng yêu của Tần Vân ra, ngồi xuống ghế, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của Tần Vân. Khi cơ thể của Tần Vân di chuyển xuống phía dưới, đôi tay của hắn đột nhiên bị kéo xuống. Tần Vân đột nhiên mất đi trọng tâm, thân thể cũng bị đôi tay đó dẫn dắt. 

"Buzi..."

Một tiếng vang lên, toàn bộ con cặc được nhét vào trong khe nước hồng hồng của Tần Vân. 

Ngọc Đồng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vân, không cho cô cơ hội phản kháng. 

Hầu hết con cặc của Vũ Thông được bao quanh và bó chặt bởi những vòng thịt mềm mại, có một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

Tần Vân quay đầu nhìn Vu Đồng, trong mắt tràn đầy bất lực, oán hận, lại có chút kích động cùng vui sướng, tựa hồ đang trách móc Vu Đồng hắn liều lĩnh cùng thiếu kiên nhẫn...

Lúc đầu, Tần Vân sợ hãi cố gắng hai hoặc ba lần để đứng dậy và trốn thoát, nhưng Vũ Thông đã mạnh mẽ kéo nó lại trên con cặc cứng như sắt, điều này cũng làm tăng thêm khoái cảm khi các cơ quan của họ được kết hợp. 

Tần Vân ngừng chiến đấu, ngồi lặng lẽ thở dốc. 

Đôi tay của Vũ Thông lặng lẽ trèo từ chiếc váy màu giỏ nhạt đến bộ ngực căng mọng mịn màng của Tần Vân. Dù bị ngăn cách bởi vòng một nhưng cô vẫn cảm thấy bộ ngực săn chắc, mịn màng, thanh tú đó chính là đồ chơi mà đàn ông thích chơi đùa! 

Vũ Thông lặng lẽ, chậm rãi và cẩn thận cọ xát con cặc của mình vào bên trong âm hộ trơn trượt và ấm áp của Tần Vân hoặc đứng yên để cảm nhận khoái cảm trong âm hộ của cô. 

Khi Yu Tong đứng yên, bức tường lồn của Tần Vân sẽ thắt chặt, giãn ra, thắt chặt và lại thư giãn. 

Lồn của cô ấy đang cùng với cặc của Vũ Thông, mút và phun ra. 

Tần Vân cảm giác được một cỗ khoái cảm giòn tan, tê dại, mềm mại và chết người, đơn giản đánh bại lý trí của nàng, muốn hét lên. 

Nhưng cô chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng khoái cảm bất lực, đau đớn và hưng phấn mà cô không thể xé ra được. 

Vũ Thông nhìn thấy thân hình hấp dẫn của Tần Vân đã ướt đẫm mồ hôi, những ngón chân thon dài trắng như ngọc uốn éo và cứng đờ, khuôn mặt đỏ bừng trông thật quyến rũ. 

Tần Vân quay lại nhiều lần, oán hận nhìn Ngọc Đồng... Thật là một ánh mắt say đắm! 

Con cặc của Vũ Thông đột nhiên giật mạnh, như thể đã chạm tới tận cùng của lồn Tần Vân, nước tình nóng bỏng càng tràn vào quy đầu to lớn của Vũ Thông, "A, thoải mái quá!" Vũ Thông ôm eo Tần Vân, dương vật của anh ta bắt đầu nhanh chóng đẩy lên trên, con cặc to lớn của anh ta chạm vào trái tim hoa mỏng manh của Tần Vân. 

Tần Vân rốt cuộc nhịn không được kêu lên: "A... a... ôi... lão công... a... kích động quá... a... a... a..."

Tần Vân rút khỏi con cặc lớn của Vũ Thông và quay lại đối mặt với Vũ Thông. 

Thấy cô nhắm chặt mắt và thở dốc, cô dùng đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông rồi bất ngờ xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Tần Vân vui vẻ kêu lên: "A... thật thoải mái... thật tuyệt vời..."

Đôi mắt cô nhắm chặt, như đang tận hưởng niềm vui vô bờ bến. 

Tần Vân Anh khẽ hé môi, phát ra một tiếng rên nhẹ. Ngọc Đồng nhanh chóng hôn lên môi Tần Vân, điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô, dùng lưỡi mịn màng của cô quấn lấy lưỡi anh, hai người trao đổi nước bọt với nhau. 

Ngọc Đồng dùng tay vuốt ve từng tấc da thịt của Tần Vân, nước mật ong thơm ngon không ngừng dâng trào. Căn phòng này thú vị hơn bất kỳ căn phòng nào khác trong nhà. 

Vũ Thông đẩy hông ra vào như một cơn bão dữ dội, mỗi lần nâng lên hai cánh hoa đầy đặn của Tần Vân. Tần Vân tuôn ra từng đợt mật ong thơm, làm ướt hai bộ phận sinh dục run rẩy nhưng hoàn hảo và lông mu của Vũ Thông. 

Ngay khi lưỡi của họ quấn vào nhau, đỉnh điểm mãnh liệt của Tần Vân nhanh chóng đến. Vũ Thông đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra trên quy đầu to lớn của Vũ Thông. Sự nhẹ nhõm tràn ngập khiến cả người Tần Vân run rẩy. Cô nghiêng người ôm thật chặt Vũ Thông, môi cô chạm vào vai Vũ Thông, cô cắn mạnh xuống. 

Tần Vân nhàn nhạt nói: “Ta sợ chết khiếp, ngươi ngay cả trong tình huống như vậy cũng muốn làm như vậy... Ta chưa bao giờ hưng phấn cùng thoải mái như vậy... Ta cảm giác muốn làm lại lần nữa...”

Trên vai Vu Đồng có một cơn đau nhói, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy thoải mái khó tả. Vũ Thông ngừng co giật và để con cặc đang run rẩy của mình cảm nhận được sự co thắt của Tần Vân trong âm hộ mềm mại của Tần Vân...

Một lúc sau, Vũ Thông rút dương vật ra, quy đầu không ngừng đập. Vũ Thông yêu cầu Tần Vân đối mặt với Vũ Thông, ngồi trên đùi va chạm, một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tần Vân, liếm tóc, tai và lưng trắng của Tần Vân. Tần Vân không khỏi hưng phấn rên rỉ...

Vũ Thông dùng tay còn lại cầm con cặc và dùng quy đầu lớn nghiền nát nó trên âm hộ của Tần Vân. Việc mài giũa khiến Tần Vân ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "...Chồng!...Con trai ngoan...đừng xoa nữa...lồn nhỏ của em lại ngứa chết rồi!...Mau lên!...đưa con cặc to...vào lồn cô ấy...làm ơn...anh...làm ơn đụ em... nhanh lên!..."

Từ giọng nói dâm đãng của Tần Vân, Vũ Thông có thể biết rằng Tần Vân, người vừa xuất tinh khi bị đụ, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy mạnh khác từ con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng cô. 

Tần Vân Lang dịu dàng kêu lên: "Anh yêu... chồng... đừng mài nữa... Em ngứa quá!... Anh... anh còn trêu em... Nhanh!... Địt em vào nhanh!... Nhanh lên!... Em tức lắm... Ôi... Ôi... Ngứa quá... Ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và khát nước của Tần Vân, Vũ Thông nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô, khiến cái mông trắng nõn của Tần Vân nhanh chóng ngồi xuống, cắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của cô, phát ra âm thanh "xèo xèo" cho đến khi chạm đáy, đầu rùa lớn chạm vào sâu trong tim Tần Vân. 

Âm hộ của Tần Vân ấm áp và căng cứng, da thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc cô, thật sự rất thoải mái. 

"À!"

Tần Vân kêu lên, kinh ngạc há hốc mồm, nhìn Ngọc nói: "Con trai ngoan... con sẽ giết mẹ con như thế này... Con cặc to khỏe quá, có thể đâm thẳng vào trong... Vân Nhi sướng quá..."

Tần Vân vừa nói vừa khóc. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Vũ Thông càng thêm phấn khích. Vũ Thông nâng phần thân trên của Tần Vân lên và khiến Tần Vân phải đối mặt với tác động lần nữa. Cô bắt chéo chân quanh eo Tong và kẹp chặt. Vũ Thông lại dùng miệng liếm tai và cổ cô, rồi mút ngực cô. 

Một lúc sau, Tần Vân hét lên: "Con trai!... Nhanh lên! Con... con mèo của ta ngứa quá... Nhột chết được! Ôi!... Đẹp quá!... Địt mạnh vào... A... Ôi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Ôi..."

Âm thanh của thịt ma sát vào thịt khi đẩy và âm thanh “ríu rít” của dịch âm đạo, cộng với tiếng mưa ngoài cửa sổ đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

Vũ Thông không khỏi ngưỡng mộ cơn mưa lớn và bầu trời tối tăm ngoài cửa sổ! 

Hãy để những âm thanh đầy dục vọng của cuộc làm tình của họ được bộc lộ mà không bị kiềm chế! 

"Chồng ngoan...Mẹ đẹp quá!...Nhanh lên!...Ồ!..."

Vũ Thông không ngừng quấn lưỡi trên ngực cô, cuối cùng cũng mở miệng mút núm vú của cô. 

"...Nào nhóc...đừng mút nữa...Tao không chịu nổi!...ở dưới đó...đụ tao nhanh lên! Nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...trời ơi...thú vị quá...ôi...thật thú vị...ồ...ồ..."

Vũ Thông tiếp tục bơm cặc lên xuống rồi đi thẳng vào.

Mông của cô ngồi trên đùi Vũ Thông, khớp với chuyển động lên xuống của Vũ Thông. Nước từ sâu trong âm đạo chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy lên đùi Vu Đồng.

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, Vũ Thông hỏi: "Mẹ, mẹ có thích làm tình trong xe không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Vũ Thông tiếp tục tăng tốc độ đâm của mình. 

"...A...Tôi không thể nhịn được!...Tôi sắp rò rỉ nữa rồi!...Ồ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tần Vân ôm chặt đầu Ngọc Đồng, hai chân kẹp chặt quanh eo Đồng, lại một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

Tần Vân kiệt sức nằm trên vai Ngọc Đồng, thở hổn hển...

Vũ Thông không rút dương vật của mình ra mà để Tần Vân nằm trên cơ thể va chạm, hôn tai cô, vuốt ve ngực cô và nhẹ nhàng co giật con cặc của anh. 

"Em yêu, để anh... lau tinh dịch ở dưới đó!"

Tần Vân yêu cầu. 

Vũ Thông đỡ cái mông mềm mại của Tần Vân và yêu cầu Tần Vân lau dịch âm đạo trên âm hộ của cô. Anh ta đã dùng hết chục mảnh giấy lụa. 

Sau khi lau xong, Tần Vân đầu tiên ôm lấy con cặc của Vũ Thông, sau đó lại dùng hai chân kẹp vào đùi Vũ Thông, dùng đôi tay mảnh khảnh nhắm cái lồn nhỏ nhắn của mình vào con cặc to lớn như cột trụ vươn tới tận trời. 

Khi cặp mông xinh đẹp của Tần Vân di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được nhét vào trong lồn cô. 

"Ôi!...Thật thỏa mãn!...Con trai ngoan...con cặc to...ngon quá..."

Cái mông béo của Tần Vân lần lượt bị kéo lên, cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng “Bất Tử”, “Bất Tử”, “Bất Tử” của quan hệ tình dục. 

Tần Vân vặn eo thon, lắc ngực. 

Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... con... chồng... Mẹ thoải mái quá!...Tốt quá!...A!...Tốt quá!...Anh đụ chết mẹ rồi...Ồ...ồ..."

Tần Vân di chuyển cơ thể lên xuống, khiến cặp ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống trước mắt Vũ Thông, khiến Vũ Thông mê mẩn. Cô đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Tần Vân, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú hồng hào mềm mại bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu.

Tần Vân hai tay ôm lấy Vu Đồng vai, cặp mông xinh đẹp lên xuống nhanh chóng, càng ngày càng nhanh. Tần Vân không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình, thường xuyên kẹp chặt quy đầu lớn. 

"Chồng có con cu to...anh đụ em hay quá...đẹp quá!...Mẹ sẽ cho anh mọi thứ!...Ồ!...Ồ!...Con mèo nhỏ đẹp quá! Ồ...ồ...ồ ồ ồ ồ...ngon quá...ah——"

Tần Vân đẫm mồ hôi, thân thể nhanh chóng lên xuống, môi há ra, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay trước mắt Ngọc Đồng, lắc lư cơ thể, rên rỉ vui sướng và dương vật phóng ra, "Buzi! Buzi!"

Tiếng nước dâm đãng hòa vào bản nhạc hay khiến người ta say sưa.

Vũ Thông cảm thấy quy đầu to lớn đang bị liếm, mút, ôm, mút không ngừng bên trong âm hộ nhỏ của Tần Vân... Toàn thân run lên vì sung sướng. 

Vũ Thông đẩy mạnh để phục vụ cho những cú đâm cuồng nhiệt của Tần Vân. Khi cô đang kéo xuống, Vũ Thông đã đẩy con cặc to lớn của mình lên. Điều này sao có thể không làm cho Tần Vân cảm thấy thoải mái như vậy? 

Vũ Thông và Tần Vân phối hợp hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái, với con cặc to lớn của họ đâm sâu vào trái tim yêu của cô...

Làm như vậy hàng trăm lần, Tần Vân hét lên một tiếng ngọt ngào và dâm đãng: "Ôi!... Chồng... Em lại xuất tinh... Ối!... Em không thể làm được nữa!...Lại...Em sắp xuất tinh...Em lại xuất tinh!..."

Thân thể mảnh khảnh của Tần Vân run rẩy mấy cái, sau đó nàng cúi người ôm thật chặt Ngọc Đồng, môi tiến đến vai Ngọc Đồng, lại cắn mạnh xuống! 

Vai của Vu Đồng lại cảm thấy đau nhói, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy thoải mái khó tả. 

Cái lồn nhỏ của Tần Vân chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​cái lồn của cô co rút lại để bú cặc Vũ Thông. Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh!"

Ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tần Vân, nhanh chóng thọc vào trong cái lồn nhỏ của cô. Tần Vân cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của Vũ Thông. 

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của cô. Tần Vân cảm giác được một cỗ nhiệt độ mạnh mẽ chảy sâu vào trong âm hộ của mình. 

Sau khi Tần Vân trải qua những đợt hưng phấn cực khoái và run rẩy, những cánh hoa ướt át vẫn run rẩy mở ra khép lại. 

"Chồng, bây giờ trời đã tối rồi, chúng ta về thôi. Các chị em có thể sẽ không kiên nhẫn."

Tần Vân Kiều thở dốc nói, lúc cao trào cô vẫn không quên các chị em ở nhà. 

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối cô và để lại dấu vết suy nghĩ của mình trong xe ngựa. Sau khi quay lại, anh đã dịch chuyển đến Đào Viên với Tần Vân trong tay. 

Khi đến trước cửa nhà, Tần Vân ra hiệu im lặng với Vu Đồng rồi tra chìa khóa vào cửa. Vu Đồng nhịn không được đưa tay vào trong váy Tần Vân, khám phá cái âm hộ nhỏ không được che đậy bên trong. Tần Vân kêu lên, thở hổn hển, nhìn Ngọc Đồng nói: "Con trai... đừng nóng nảy... Vào phòng... Mẹ cũng muốn... chơi một lần... đừng gọi mẹ là chị."

Sau khi vào nhà, Yu và Tong trở về phòng riêng mà không để các cô gái khác phát hiện. Sau khi Vũ Thông trở về, anh đi tắm và khỏa thân nằm trên giường. 

Tần Vân như một bóng ma lóe lên, đóng cửa lại, tắt đèn. Vu Đồng bật đèn bàn đầu giường lên. Dưới ánh sáng mờ ảo, Tần Vân cởi bộ đồ ngủ màu trắng trên mặt đất, bước lên giường. "Con ngoan lắm, mẹ đến rồi!"

Cô thấy rất thú vị khi ngoại tình với con trai ở nhà mà không nói cho chị em biết. 

Tần Vân quỳ giữa hai chân Ngọc Đồng, dâm đãng nói với anh: "Con ngoan, để ta phục vụ con." Đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô nắm lấy con cặc của Vũ Thông và vuốt ve nó lên xuống. 

Anh nhìn con cặc to lớn ngày càng lớn trong ngón tay mảnh khảnh của Tần Vân xinh đẹp, sau đó anh nhìn thấy Tần Vân cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm ôm lấy con cặc cứng rắn của anh, "A..."

Một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng bao quanh quy đầu của hắn, đó chính là cái miệng nhỏ nhắn của Tần Vân! 

Tần Vân tăng tốc độ thủ đoạn, liền nghe được một tiếng "chạch" một tiếng. 

Anh nhìn chằm chằm Tần Vân bên cạnh, cảm nhận được sự kích thích dương vật của mình từ cái miệng ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. 

Môi và miệng của Tần Vân bao quanh và xoa bóp dương vật của anh, trong khi đầu lưỡi của cô nhanh chóng quét và quấn quanh quy đầu, và thỉnh thoảng răng cứng của cô cọ vào mang lại khoái cảm. 

Anh biết ơn thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Tần Vân. 

Quay đầu lại nhìn, đôi môi đỏ tươi của Tần Vân đang ôm thật chặt con cặc cứng rắn của mình, vuốt ve lên xuống. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ phần dưới của con cặc và liên tục vuốt ve nó. 

Sau một hồi quan hệ bằng miệng, anh cảm thấy đã đến lúc phải nói: “Mẹ ơi, để con làm cho mẹ…”

"Được rồi... đi thôi" Tần Vân nũng nịu ngã xuống giường, ấn đầu Vu Đồng vào giữa hai chân cô. 

Anh hôn cô một cách thiếu kiên nhẫn. Anh ngậm môi âm hộ của Tần Vân vào miệng và mút. Tinh dịch của Tần Vân chảy ra tốt hơn nhiều. 

Anh dùng miệng mở rộng môi âm hộ của cô và dùng lưỡi liếm âm vật của cô.

Tần Vân đẩy mông cô lên đón nhận sự vuốt ve của anh, bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... a!"

Ngày càng nhiều tinh dịch của cô chảy vào miệng anh. Anh nuốt hết, đưa lưỡi vào trong lồn cô.

Tần Vân đẩy mạnh hơn, hét lớn: "Lão công! Con ngoan! Sao ngươi lại giỏi liếm lồn như vậy!"

"Mẹ suýt nữa bị con giết rồi! Ah...ah...nhanh lên!..."

Tần Vân càng lúc càng hét lớn...

Anh rất vui khi thấy Tần Vân vui vẻ như vậy. Anh ôm cái mông tuyết của cô bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. 

Anh thọc lưỡi mình vào âm hộ cô và bơm nó vào rồi ra. 

Nước lồn của cô càng ngày càng làm ướt mặt anh. Cô rên lớn và đẩy lồn mình vào miệng anh. 

“Con ơi, thôi nào… Mẹ đang đến… Con sắp đạt cực khoái rồi… Mút mạnh đi!”

Anh vùi đầu vào trong âm đạo của cô, dùng hết sức lực mút lấy cái lồn mềm mại của Tần Vân. 

"Mau lên...đụ chết mẹ đi...ah...ah!"

Hắn liều mạng lần nữa lè lưỡi, Tần Vân rên rỉ: "Thật thoải mái... A..."

Một dòng âm khí xông vào trong miệng, Tần Vân liều mạng vặn vẹo vài cái rồi ngừng động tác. 

"Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc, con trai ngoan của mẹ!"

Tần Vân thở hổn hển, trên khuôn mặt hoa mỹ nở nụ cười hài lòng. 

"Con trai ngoan, đến và chết tiệt đi mẹ...đến..."

Vừa nói, cô vừa dang rộng hai chân và mở rộng âm hộ của mình ra, chờ đợi con cặc của anh. 

Nhìn thân hình xinh đẹp và cái lồn nhỏ xinh của Tần Vân, anh nóng lòng muốn xuyên qua cái lồn nhỏ của Tần Vân. 

Nhưng tôi quá lo lắng để có thể vào được một lúc. 

"Thấy cậu đang lo lắng thế này..."

Tần Vân nắm lấy dương vật của mình, nhét vào trong âm hộ của cô. 

Con cặc đã vào lồn cô ngay lập tức. Cảm giác của con cặc trong lồn cô ấy thực sự rất khác! 

Âm hộ mềm mại của Tần Vân thật ấm áp và chặt chẽ. 

Anh ta ngay lập tức bắt đầu co giật, và Vũ Thông nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ mềm mại của Tần Vân. Máu anh sôi lên. Cô cũng mạnh mẽ vung cái mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy của anh. Âm hộ mềm mại của cô siết chặt rồi lại nới lỏng. Tần Vân quả thực là cao thủ. 

Anh bơm một cách tuyệt vọng, và cô rên rỉ ngày càng to hơn dưới sự thúc đẩy của anh, "A...ồ...ah, cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...anh yêu...đụ anh nhanh lên...nhanh quá..."

Anh ta nhìn khuôn mặt như bông hoa bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng và một tiếng hét cảm động. 

Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. 

Khi anh đẩy, anh dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của cô. Cô ngày càng trở nên quyến rũ hơn dưới anh. Cô điên cuồng di chuyển để đón nhận những cú thúc của anh, vẫn rên rỉ lớn tiếng. 

"Em yêu, chết tiệt nhanh lên... à... à, em sắp chết rồi... à ồ... ồ... ồ..."

"Nào... con trai yêu quý của ta, chúng ta hãy đổi vị trí nhé." Cô vừa nói vừa nằm trên giường, cặp mông trắng nõn hướng về phía anh, cái lồn dâm đãng lộ ra trước mặt anh. 

Anh ôm lấy con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ quyến rũ của cô từ phía sau, và anh bơm hết sức lực của mình...

Tần Vân đã hét lên dưới lực đẩy của con trai, cái mông tròn trịa vặn vẹo qua lại và co giật. 

Khi dương vật của anh co giật, tinh dịch của cô chảy ra và rơi xuống đùi anh, "Vân Nhi, em thật dâm đãng, mẹ hiền, em thật dâm đãng..."

"A...ah ồ...nhanh lên...Mẹ lại đến rồi...ah..."

Vũ Thông ấn vào cặp mông trắng như tuyết của Tần Vân và đụ cô ngày càng nhanh hơn bằng con cặc của anh. Tần Vân cuồng vọng hét lên, toàn thân run rẩy, âm hộ co giật, đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Ngọc Đồng cảm nhận được khí âm ấm áp của Tần Vân, đầu quy đầu cọ vào tâm của bông hoa...

"Thật thoải mái! Con trai yêu quý của ta, ta đã chịu đủ rồi! Ta mệt quá! Ra ngoài nhanh lên!"

Tần Vân yếu ớt nói.

Vũ Thông nghe lời Tần Vân nhiều nhất. Nghe vậy, anh ta tăng tốc độ đẩy và trở nên mạnh hơn một chút. Một lát sau, Tần Vân lại bị sóng đánh. 

"Chết tiệt! Khốn kiếp! Tôi lại cảm thấy nó! Mmm...khó quá..."

Tần Vân lắc mông một cách khêu gợi. 

Con cặc co giật trong cái lồn nhỏ, mỗi lần tiến vào bóp mạnh trái tim yêu của Tần Vân, khiến Tần Vân vui vẻ vặn vẹo mông, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng tiếng hét đỏ mặt. 

Ngay khi Vu Đồng cảm giác được quy đầu của mình đang đếm, gần như cùng lúc đó, trái tim Tần Vân bắt đầu run lên, nhảy dựng lên, hai mẹ con cùng lúc nói "A - a -".

Cô hét lên và đạt đến cao trào cao nhất. 

"Được rồi, ngươi trở về không nói một lời, cư nhiên trốn ở chỗ này làm, xem ta không nói cho chị em biết!"

Trong khi Vũ Thông và Tần Vân đang tận hưởng cảm giác tột đỉnh của đỉnh điểm, một giọng nói đã cắt ngang họ. Chính Tần Tường đang nghĩ tới Vu Đồng, muốn vào phòng hắn xem một chút, liền tìm được hai người. 

Đối mặt với tỷ tỷ, Tần Vân không có gì xấu hổ, cười nói: "Tiên nhi, ngươi tới vừa lúc, tiểu tiểu ác nhân này vừa rồi suýt chút nữa bóp chết ta, hiện tại giao cho ngươi."

"Hừ, tốt nhất là ta nên cho ngươi chết đi, kẻo ngươi còn trốn tránh chúng ta ăn."

Tần Tường hừ một tiếng, bày tỏ sự đồng cảm: "Đứa cháu ngoan của ta, hãy cố gắng hơn nữa, đụ mẹ dâm đãng của ngươi đến chết đi."

Vũ Thông cười: "Tôi nghĩ tốt hơn là nên đụ chết dì nhỏ dâm đãng của bạn trước!"

Vừa nói, anh vừa lao tới ôm Tần Tường, nhấc một chân dài của cô lên, chỉ đứng đó, thọc cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ đã ướt át của cô...

Khi Vu Đồng và Tần Vân trở lại xe ngựa thì đã hơn mười giờ tối. Không có ai đến trong thời gian này. Tuy nhiên, dù có người vào cũng không sao, bởi vì trước khi rời đi, Vũ Thông đã đặt ảo ảnh ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 10 Vũ Thông, sự hiểu lầm giữa cùng tên và cùng họ

Ba ngày sau, Vũ Thông và Tần Vân cuối cùng đã đứng trên đường phố của thị trấn nhỏ tên là Thị trấn Yujia. Cuộc hành trình khá quanh co. Đầu tiên họ bắt tàu đến Thành phố H, thành phố lớn cuối cùng ở phía bắc đất nước, sau đó bắt xe buýt từ Thành phố H trong gần một ngày đến Quận M, nơi cực bắc của đất nước. Sau đó, họ đổi xe và đi bộ một lúc lâu mới đến thị trấn Yujia. 

Tháng 11 tuy mới bước vào hai con đường nhưng trời đã lạnh hơn thời điểm lạnh nhất trong năm ở Yuanmeng. Ngọc Đồng và Tần Vân tuy rằng không sợ lạnh, nhưng để không quá sốc, bọn họ cũng lấy một chiếc áo khoác cotton mặc vào. Tần Vân mặc một chiếc áo khoác lông chồn trắng tinh, lẽ ra phải rất đẹp. Tần Vân lộng lẫy trông càng duyên dáng và xinh đẹp hơn dưới lớp áo khoác. Nhìn cô, Ngọc Đồng không khỏi trong đầu tưởng tượng ra một cảnh tượng, đó là Tần Vân mặc bộ váy này, đứng trên một mảnh tuyết, trên bầu trời có những bông tuyết trắng bay lơ lửng, cảnh tượng sẽ đẹp biết bao. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng ngơ ngác nhìn mình, hiển nhiên bị vẻ đẹp của nàng làm cho kinh ngạc, Tần Vân trong lòng cảm thấy vui vẻ, nhưng lại nịnh nọt nói: "Ngươi nhìn cái gì? Mỗi ngày nhìn chưa đủ sao?"

"Không, ta còn chưa thấy đủ, cả đời ta cũng sẽ không thấy đủ!"

Vũ Thông vẫn ngơ ngác, gật đầu mạnh mẽ với vẻ mặt biến thái. 

"Thật là một kẻ ngốc!"

Tần Vân xấu hổ đánh hắn một cái nói: "Mau đi thôi. Hiện tại đã gần giữa trưa, ở đây trời tối rất sớm, nếu không nhanh lên, buổi tối có thể phải sống ở nơi hoang dã."

Vũ Thông cười khúc khích nói: "Thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ thử làm điều đó ở nơi hoang dã. Ôi, trời lạnh cóng. Cả thế giới chỉ có hai chúng ta. Tôi sẽ dùng sức mạnh tốt nhất của mình để kết nối chúng ta, và bạn có thể tùy ý hét lên. Chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đã cảm thấy thật tuyệt. Nhân tiện, nếu tuyết lại rơi thì thật tuyệt. Yun'er là một người vợ tốt như vậy, tại sao chúng ta không sống ở vùng hoang dã tối nay!"

"Đang nghĩ cái gì vậy? Muốn đánh nhau à?"

Tần Vân xấu hổ mặt đỏ bừng, nàng đánh hắn mấy cái, nhưng trong lòng lại có chút thoải mái. Nếu cô ấy thực sự có thể làm được những gì anh ấy nói, cô ấy chắc chắn sẽ rất vui. 

Sắc mặt Vu Đồng trở lại nghiêm túc, nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng rời đi. Chúng ta vẫn cần tìm người điều tra vị trí của ngôi làng nhỏ nơi họ ở. Đúng ra, ngôi làng nhỏ đó tên là gì? Tôi lại quên mất."

Tần Vân che miệng cười nói: "Là Lạp Sát thôn, ngươi quên đi, ngươi quá ngu ngốc."

"Ai đặt cho anh ta cái tên kỳ lạ như vậy? Tôi luôn nhầm lẫn nó với Bóng tối, sau đó lại nhớ nó là tên của một nơi khác trong Bóng tối."

Vũ Thông nhăn nhó, có vẻ như không thể trách tôi được. 

Tần Vân cười một hồi, nắm tay Ngọc Đồng cùng hắn đi dạo trong trấn nhỏ này. Không có nhiều người ở đây. Tôi nghe nói cả thị trấn chỉ có dân số khoảng một nghìn người. Yu và Tong đi bộ một lúc nhưng không gặp mấy người. Hầu hết các tòa nhà ở đây đều là những tòa nhà cổ kính. Có thể thấy người dân ở đây sống không được tốt lắm, lại vì nằm ở biên giới nên sự quản lý của chính quyền chưa đủ mạnh. Gia đình Yu trước đây tương đương với gia đình địa chủ trong xã hội cũ. 

Hai người đi dạo quanh thị trấn một lúc nhưng không tìm được ai để hỏi thăm. Đột nhiên, Tần Vân cảm thấy trên mặt lạnh lẽo. Cô nhìn lên và thấy nhiều mảnh nhỏ rơi xuống từ bầu trời xám xịt. Trời đang có tuyết. 

"Miệng quạ!"

Tần Vân nhịn không được, Vu Đồng Chính nắm lấy tay nàng, vặn xoắn. 

“Miệng quạ gì cơ?”

Vũ Thông có chút khó hiểu nhìn cô. 

Tần Vân trợn mắt nhìn hắn, nói: "Chính ngươi tra đi."

Ngọc Đồng ngẩng đầu nhìn, kinh ngạc kêu lên: "Oa, tuyết rơi thật rồi, Vân nhi, ta cực lực yêu cầu tối nay được ở hoang địa!"

Gặp hắn lại nhắc tới chuyện này, Tần Vân mặt lại đỏ lên, nhưng lần này nàng cũng không phản đối nữa. Vũ Thông vui mừng khôn xiết. Đang định nói tiếp thì chợt nghe có người gọi tên mình. Trong lòng hắn có chút kỳ lạ. Anh chưa bao giờ nhớ có người quen ở đây. 

"Vu Đồng!"

Ngay lúc Vu Đồng đang thắc mắc thì một giọng nói rất dễ nghe lại vang lên. Vũ Thông quay đầu lại và nhìn thấy một cô gái mặc áo khoác da màu đỏ đang gọi anh và đi về phía anh. Bởi vì quần áo quá dày, không nhìn thấy được bóng dáng cô gái, nhưng khuôn mặt của cô cũng không thua kém gì Tần Vân. Vũ Thông chưa bao giờ nghĩ rằng ở thị trấn xa xôi này lại có một mỹ nhân đỉnh cao như vậy. 

Cô gái này rõ ràng là một người rất hoạt bát, nhảy cẫng lên về phía những người bạn đồng hành của mình. 

Tuy khẳng định mình không biết cô, nhưng Ngọc Đồng sẽ không giả vờ xa cách, phớt lờ cô khi có mỹ nhân chào đón, nhưng Tần Vân chủ động hơn anh, đã kéo anh lên chào cô.

Cô gái nhìn thấy hai người chặn đường mình, trong lòng có chút bất mãn. Tuy nhiên, nhìn thấy anh đẹp trai và cô gái xinh đẹp, cô rất thích họ nên không hề tức giận. Cô ấy chỉ có chút kỳ lạ hỏi: "Anh có chuyện gì vậy? Tại sao anh lại cản đường tôi?"

Vũ Thông càng ngạc nhiên hơn và hỏi: "Anh không gọi cho tôi à? Tại sao chúng tôi lại cản đường anh?"

Cô gái lúc này có chút tức giận. Vì đây là vùng cực Bắc của đất nước nên rất nhiều người đến đây để du lịch vào mùa hè. Là một trong những mỹ nữ đẹp nhất trấn, cô đương nhiên gặp phải nhiều người không có việc gì để bắt chuyện, điều này khiến cô rất khó chịu. , vốn dĩ nhìn thấy vẻ ngoài tuấn tú lịch lãm của Vu Đồng, bên cạnh anh còn có một mỹ nhân không kém gì mình, nhưng cô gái lại không kết giao anh với những người không liên quan gì đến anh. Không ngờ anh không chỉ bắt chuyện mà còn tìm ra lý do nực cười như vậy. 

"Ai gọi cho ngươi? Ngươi có tai chỉ để trút giận sao? Thực sự là khó hiểu!"

Cô gái nhìn xuống Vũ Thông, sau đó vẫy tay sau lưng Vũ Thông và hét lên: "Vũ Thông, đợi tôi!"

Vũ Thông không khỏi nhìn về hướng cô đang vẫy tay và nhìn thấy một cô gái mặc đồ trắng đang nhìn về phía này. Cô gái này khoảng hai mươi bốn năm tuổi, lớn hơn cô gái áo đỏ một chút, nhưng dung mạo không hề thua kém cô gái áo đỏ. Vũ Thông có chút ngạc nhiên. Chẳng lẽ hắn không phải đến Ngọc Gia trấn mà đến trại tập trung sắc đẹp? 

Sau khi cô gái áo đỏ coi thường Vũ Thông, cô ấy không dừng lại nữa. Cô chạy vòng quanh họ và chạy đến chỗ cô gái mặc đồ trắng và nắm lấy cánh tay cô ấy. Rõ ràng họ là những người bạn rất tốt. 

Nhưng không giống như cô gái mặc đồ đỏ sôi nổi, cô gái mặc đồ trắng có chút thờ ơ. Ngay cả khi đối mặt với bạn bè, cô ấy cũng không hề nở một nụ cười nào trên khuôn mặt. Cô chỉ nhẹ gật đầu rồi kéo cô gái áo đỏ quay đi. 

Dù bị cô gái khinh thường nhưng Vũ Thông không quan tâm. Có thể có chút hiểu lầm, nhưng hắn cũng không muốn giải thích cái gì, nếu không sẽ không tốt nếu bị trêu chọc là tán tỉnh. 

Nhưng Tần Vân lại buông tay, đuổi theo, gọi: "Hai tỷ tỷ, xin chờ một chút."

Hai cô gái dừng lại. Cô gái áo đỏ muốn giễu cợt bọn họ, nhưng khi thấy Ngọc Đồng không đi theo, chỉ có người phụ nữ trông không thua kém gì mình cũng đuổi kịp nên không nói thêm gì nữa. 

“Có chuyện gì vậy anh?”

Là cô gái áo trắng hỏi Tần Vân. Giọng nói của cô ấy dễ nghe hơn cô gái áo đỏ, nhưng lại có chút lạnh lùng, khiến cô có cảm giác như đang ở cách xa vạn dặm. 

"Chúng ta đến từ phía nam thành Nguyên Mộng, ta tên Tần Vân."

Tần Vân trước tiên giới thiệu bản thân, sau đó hỏi: "Không biết ta gọi hai tỷ muội của ta là gì?"

Người ta nói rằng hai anh hùng sẽ trân trọng nhau. Thực tế, người đẹp cũng vậy, đặc biệt là những người đẹp ngang tầm họ. Thông thường, do ngoại hình nổi bật nên họ không có nhiều người bạn thực sự. Vì vậy, khi đối mặt với những người đẹp cùng đẳng cấp, rất dễ có cảm giác gần gũi với nhau. Đặc biệt là đối với những mỹ nhân cùng đẳng cấp như Tần Vân, trên mặt luôn nở nụ cười hiền lành thì càng dễ có ấn tượng tốt. 

Hai cô gái lúc này đều như vậy. Họ cảm thấy rất gần gũi với Tần Vân. Ngay cả cô gái áo trắng cũng nở nụ cười nói: "Tôi tên Vũ Thông, còn đây là bạn tốt của tôi Thành Tuyết Tân. Chúng tôi đều là giáo viên của một trường cấp hai ở thị trấn này. Bây giờ chúng tôi đang chuẩn bị vào lớp. Chị ơi, chị không sao chứ?"

Tần Vân vừa nghe nói thiếu nữ áo trắng cũng tên là Ngọc Đồng, không khỏi kinh ngạc mở miệng. Một lúc sau, cô mới nói: "Vậy ra anh cũng gọi Vũ Thông. Chẳng trách chị Xuexin vừa rồi có hiểu lầm với chúng tôi."

"Ý anh là gì? Tại sao chị Tong gọi cô ấy là Vũ Thông?"

Trình Học Tâm có chút bối rối hỏi. 

Tần Vân mỉm cười, lấy chứng minh thư của Vũ Thông từ trong chiếc túi nhỏ mang theo bên người ra, đưa cho hai cô gái xem, cười nói: “Anh chàng đó cũng tên là Vũ Thông, nhưng anh ta là bạn học. Không biết chị Tong này là ai?”

Tần Vân sẽ giữ chứng minh thư của Vũ Thông và những thứ khác bất cứ khi nào họ đi chơi cùng nhau. Cô sợ người ta nói ra tên Vu Đồng nên cô cũng lấy chứng minh thư của anh ta ra. 

Hai cô gái nhìn nhau, Trình Học Tâm kinh ngạc thốt lên: "Hả? Đúng vậy, chị Đồng, anh ấy trùng tên với chị. Chẳng trách lúc gọi chị anh ấy lại tưởng là tôi gọi anh ấy. Vừa rồi tôi đã hiểu lầm."

Thành Tuyết Tân là một người rất bao dung. Đúng là đúng và sai là sai. Hiện tại hắn thấy mình hiểu lầm, lập tức nói ra. Tính cách thẳng thắn này khiến Tần Vân rất thích. 

Cô gái áo trắng cũng cười nói: "Đây quả thực là trùng hợp. Nghe giống hệt tên của tôi, nhưng của tôi là chữ Đan cộng với chữ Tông."

Sau khi giới thiệu, Tần Vân hỏi về chuyện làm ăn: “Tôi muốn hỏi, cậu có biết có một ngôi làng tên là Roge không?”

"Làng Rogg?"

Cả hai cô gái đều có chút ngạc nhiên, Vũ Thông hỏi: "Sao em lại hỏi về nơi đó?"

Giọng điệu hóa ra có phần không tử tế. 

Vũ Thông và Tần Vân đến lần này để trả thù cho những người trong gia đình Vũ Thông, và thị trấn Yujia này là căn cứ cũ của gia đình Yu. Có thể có gián điệp của kẻ thù ở đây. Tần Vân không muốn đánh thức con rắn. Mặc dù có ấn tượng tốt với hai cô gái nhưng cô không có ý định nói sự thật với họ. Anh ấy chỉ cười nói: “Không có gì, chỉ là trước khi đến đây chúng tôi đã nghe nói đến nơi này và biết rằng nó cách thị trấn này không xa. Anh ấy còn nói rằng tên của ngôi làng này trùng với tên của ngôi làng trong một trò chơi tên là Diablo, nên nếu tôi tùy tiện hỏi thì có thể đến đó xem thử.”

"Ồ."

Hai cô gái nhẹ nhõm gật đầu, cũng không hề nghi ngờ lời nói của Tần Vân, bởi vì có một số du khách đến đây vào mùa hè, sau khi nghe thấy tên thôn này, cũng đã cố gắng tới xem thử. Lý do có vẻ đen tối.

Trình Tuyết Tâm cười nói: "Ngươi hỏi đúng người rồi, Đồng tỷ là..."

"Lõi tuyết!"

Vu Đồng đột nhiên cắt ngang lời Trình Học Tâm, nói với Tần Vân: "Nếu ngươi muốn đi Lạc Cát thôn, rời khỏi trấn từ phía bắc, tiếp tục đi bộ, khoảng hai mươi dặm, sau đó rẽ trái đi bộ ba bốn dặm là đến đó. Nhưng nếu ngươi muốn đi, ta nghĩ ngươi nên đợi đến ngày mai, bởi vì từ thị trấn không có xe cộ qua lại nên ngươi phải đi bộ đến đó. Nếu đi bây giờ, đến đó trời sẽ tối, tuyết vẫn đang rơi. Sẽ rất tệ nếu như bạn không thể tìm được nơi nào để sống."

Tần Vân không khỏi âm thầm gật đầu, Vu Đồng cũng không tệ. Tuy bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng lại rất tốt bụng. Chỉ cần nhìn thấy hai người họ đã khiến cô cảm thấy chuyến đi của mình thật đáng giá. Cô cảm ơn cả hai và Tần Vân nói lời tạm biệt với họ. Dù sao cô cũng đã biết họ là giáo viên cấp hai ở đây nên cô không sợ không tìm được. Về phần bọn họ làm sao bây giờ, Tần Vân tự nhiên là có chủ ý đem này hai vị đỉnh cấp mỹ nữ mang về nhà mình. 

"Kỳ thực Roge thôn tên chỉ là có chút đặc biệt, cùng những cái khác thôn không khác nhau, ngươi nên suy nghĩ kỹ trước khi quyết định có nên đi hay không!"

Tần Vân xoay người sau, Ngọc Đồng lại nhắc nhở nàng. 

Trở lại Vũ Thông, Tần Vân nhìn hai cô gái biến mất và hỏi Vũ Thông: "Bạn nghĩ gì về hai cô ấy?"

"Thế còn cái gì?"

Vũ Thông choáng váng trước câu hỏi đột ngột của cô. 

"Hai người họ."

Tần Vân cười nhìn Ngọc Đồng: "Một người bề ngoài lạnh lùng nhưng rất tốt bụng, người kia hoạt bát, thẳng thắn, rất đáng yêu. Điều quan trọng nhất là cả hai đều là mỹ nhân hàng đầu. Ngươi không phải giống ngươi một chút biến thái sao?"

"Điều khiến ta, một kẻ biến thái, kích động nhất chính là ngươi, một con cừu nhỏ hiền lành!"

Ngọc Đồng cười lớn, ôm lấy Tần Vân, hôn thật mạnh vào miệng cô. 

"Sẽ chết!"

Tần Vân xấu hổ đẩy hắn ra. Cô nhìn quanh và không thấy ai ở gần đó. Cô thở phào nhẹ nhõm, nũng nịu nói: “Đây là đường phố, tiểu quỷ ngươi càng ngày càng táo bạo.”

"Chuyện gì đã xảy ra trên đường vậy? Tôi không thể hôn vợ mình được sao?"

Sự bất bình trên cùng một khuôn mặt. 

"Bây giờ chúng ta đã ở đây, anh vẫn gọi em là vợ anh à?"

Tần Vân mặt đỏ lên xấu hổ: "Chúng ta sắp gặp được Ngu gia."

"Được rồi, mẹ thân yêu của con, mẹ đã tìm ra đường đến Làng Rogge chưa?"

Vu Đồng cười nói. 

Nghe được danh xưng này, chỉ lúc hưng phấn nhất mới gọi, Tần Vân sắc mặt càng đỏ hơn, thấp giọng nói: "Ta nghe nói qua."

Sau đó anh ấy lặp lại những gì Vũ Thông đã nói với Vũ Thông. 

Vu Đồng vỗ trán nói: "Khoảng hai mươi dặm? Làm sao có thể tìm được? Ngay cả giá trị chính xác cũng không có. Lỡ như chúng ta tìm thấy nó ở một thôn khác thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 11 Tuyết rơi dày đặc, Người thân có thái độ kỳ lạ

Tần Vân nhìn Ngọc Đồng không nói nên lời: "Sao ngươi đột nhiên trở nên ngốc nghếch? Đây là biên cương, thôn xóm rất thưa thớt, trong phạm vi hai mươi dặm còn có thôn nào khác hay không, ngươi có cảm thấy giống như nội địa, dân cư dày đặc như vậy không?"

Vu Đồng không khỏi lại vỗ vỗ chính mình cùng cái trán. Anh thực sự đã trở nên ngu ngốc. Anh không hiểu được điều đơn giản như vậy. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đi về phía bắc thị trấn. 

Lúc này, tuyết đã bắt đầu dày đặc hơn, những bông tuyết to như lông ngỗng từ trên trời rơi xuống. Chỉ trong chốc lát, mặt đất đã bị nhuộm trắng. 

Tần Vân lớn lên ở phương Nam. Cô chỉ từng thấy cảnh tuyết đẹp như vậy trên TV. Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô không khỏi vui mừng và nhảy lên đường như một cô bé.

Vũ Thông thì tốt hơn. Tuy hắn cũng lớn lên ở phương Nam, nhưng xem ra vào thời điểm này trong năm hắn sẽ đi khắp thế giới để thu thập những trái cây ngon nhất cho Tần Vân. Anh đã nhìn thấy đủ loại phong cảnh. Nhưng khi hắn thấy Tần Vân vui vẻ như vậy, hắn cũng vui vẻ lên. Anh chạy điên cuồng và đùa giỡn với cô trong tuyết dày, thỉnh thoảng anh phải nhặt một quả cầu tuyết trên mặt đất và ném vào cô. 

Sức mạnh thể chất của hai người gần như là vô tận. Tần Vân sẽ chỉ sử dụng hết sức mạnh thể chất của mình khi làm những việc anh ấy yêu thích với Vũ Thông, nhưng Vũ Thông chưa bao giờ cạn kiệt nó. Hai mươi dặm chẳng là gì dưới chân họ cả. Trong khi chiến đấu và đi bộ, họ đã đến ngã ba con đường mà Vũ Thông đã đề cập. 

Rẽ vào con đường nhỏ, Vũ Thông nhận ra bao năm qua người thân của mình đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ. Dù con đường chính vừa rồi cũng là đường đất, ít nhất cũng bằng phẳng, nhưng con đường nhỏ này thì khác. Nó không chỉ rất hẹp mà còn cực kỳ gập ghềnh và không bằng phẳng, đặc biệt là khi trời bắt đầu có tuyết. Sau đó, nếu không chú ý khi đi trên đó sẽ bị trượt chân. Tuy va chạm không là gì nhưng Tần Vân vẫn ngừng chơi, lặng lẽ rúc vào bên cạnh Ngọc Đồng, nhẹ nhàng an ủi: “Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần sau này để bọn họ sống tốt hơn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

"Vâng."

Vu Đồng gật đầu, vòng tay ôm lấy eo thon của Tần Vân. Anh không hề ngạc nhiên khi cô có thể đoán được suy nghĩ của anh. 

Lúc này tuyết càng rơi dày hơn, lại có gió bắc thổi mạnh. Gió thổi những bông tuyết rơi trúng vào mặt mọi người, có chút đau đớn. Chính hai người họ đã phải chịu đựng thời tiết như vậy. Nếu là người bình thường thì sẽ không dễ dàng gì. 

Lặng lẽ rúc vào trong ngực Đồng, nhìn trời gió tuyết, Tần Vân cảm thấy vô cùng vui vẻ. Dù không sợ thời tiết như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy vòng tay của anh vô cùng an toàn và ấm áp. 

Đi được một lúc, hình dáng ngôi làng nhỏ phía xa dần dần rõ ràng hơn. Thị lực của họ thật phi thường. Tuyết dày như vậy không thể che khuất tầm nhìn của họ. 

Nhìn ngôi làng nhỏ đổ nát, Vũ Thông lại cảm thấy trong lòng một cảm xúc khác. Thậm chí kiếp trước của anh còn có cuộc sống tốt hơn những người thân này rất nhiều. Nghĩ đến gia đình của ông nội trước đây, nếu không phải ông được trọng sinh lại, e rằng cũng sẽ không tốt hơn ở đây bao nhiêu. Xem ra kiếp trước của hắn thật sự xui xẻo.

Sau khi vào thôn, Tần Vân rời khỏi vòng tay Ngọc Đồng nhưng cô vẫn nắm chặt tay anh. Dù sao ở đây cũng có không ít người thân của Tống, thân phận cũng không nên quá gần gũi. Không phải Vu Đồng chưa từng nghĩ đến việc không nói cho người thân biết danh tính của Tần Vân, nhưng cô từ chối vì không chắc Yu có viết thư về nhà cô trước ngày Quốc khánh hay không. 

Do tuyết rơi dày đặc, Vũ Thông và Vũ Thông đi dạo quanh làng rất lâu mà không thấy ai. Ngôi làng nhỏ này tuy không lớn nhưng cũng có khoảng trăm hộ gia đình. Mỗi hộ gia đình đều đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ. Điều này làm cho Vu Đồng có chút lo lắng. Không phải nhà nào cũng gõ cửa hỏi thăm sao? 

Hơn nữa, hắn cũng không biết tên của những người thân này, muốn tìm ra cũng không dễ dàng.

Nhìn thấy Vu Đồng cau mày, Tần Vân không khỏi cười khúc khích: "Xem ra ngươi thật sự trở nên ngu ngốc, chúng ta không thể tìm một nhà đi hỏi thăm một chút sao?" 

“Nhưng chúng tôi không biết tên họ.”

Vũ Thông vẫn tỏ ra bất lực.

Tần Vân cười nói: "Sao phải biết tên? Chúng ta chỉ cần hỏi xem gia đình nào mới chuyển đến đây mười năm trước thôi, còn chưa đủ sao? Ngôi làng này không thể đầy rẫy những người dưới mười tuổi."

"Đúng!"

Vũ Thông lại vỗ trán. Đây là lần thứ ba anh vỗ trán. Chẳng lẽ hắn thật sự trở nên ngu ngốc sao? 

Tần Vân luôn nhắc nhở nàng một chuyện đơn giản như vậy. 

Hai người tìm được một ngôi nhà ở đầu làng. Ngôi nhà này không có tường sân và chỉ được bao quanh bởi một hàng rào nhỏ làm bằng gỗ. Cánh cửa không đóng lại. Vũ Thông bước vào sân và gõ cửa.

"Đó là ai?" 

Một giọng nói trẻ con trong trẻo phát ra từ bên trong. 

Tần Vân cũng đi tới, ngăn cản Vu Đồng đang muốn trả lời, nói: "Chúng tôi tới tìm người thân, muốn hỏi đường cậu, cậu có thể mở cửa trước được không?"

Khi đến đây, cô không còn ý định che giấu danh tính nữa. Suy cho cùng, dù kẻ thù của nhà họ Yu có cố gắng thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể đưa gián điệp của mình đến đây. Nếu họ có loại năng lượng đó, thà giết hết mọi người trong gia đình Yu. 

Vừa rồi cô nghe thấy giọng nói của một cô bé, sợ lời nói của Ngọc Đồng sẽ khiến người khác cảnh giác nên vội vàng lên tiếng. 

Có lẽ giọng nói dịu dàng của Tần Vân đã có tác dụng. Trong nhà không lâu sau có tiếng động, sau đó cửa mở. Một cái đầu nhỏ thò ra. Sau khi nhìn thấy Vu Đồng và Tần Vân, hắn có chút sửng sốt. 

Nhìn cô bé vừa mở cửa, ý tưởng đến trại tập trung sắc đẹp của Vũ Thông lại nảy ra. Cô bé trước mặt anh rất xinh đẹp, có khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt to, chiếc mũi nhỏ và cái miệng nhỏ. Cô ấy trông thật dễ thương. Khi lớn lên, cô sẽ là một mỹ nhân không kém gì Tần Vân. Điều này khiến Vu Đồng cảm thấy rất kỳ lạ. Có phải tất cả phụ nữ ở nơi này đều rất đẹp không? 

Nếu không thì tại sao một cô bé lại trông xinh đẹp như vậy sau khi gặp hai người họ vào buổi trưa? 

Cô gái chỉ hơi ngạc nhiên sau khi nhìn thấy vẻ ngoài không mong muốn của họ. Cô nhanh chóng tỉnh táo lại hỏi: "Anh đang tìm ai? Tôi biết tất cả mọi người trong thôn này, tôi hứa sẽ không chỉ sai đường cho anh!"

Tần Vân vừa nhìn có thể biết đây là một đứa trẻ rất hoạt bát. Cô cười nói: “Chúng tôi không biết tên họ, chỉ biết họ chuyển đến đây từ mười năm trước. Bạn có biết một gia đình như vậy ở đâu không?”

Nhìn thấy cô gái này chỉ mới mười một, mười hai tuổi, trong lòng cô cũng không có nhiều hy vọng. Cô chỉ muốn cô giúp hỏi thăm những người lớn trong gia đình. 

"Chuyển đến đây mười năm trước?"

Cô gái sửng sốt một lát rồi nói: “Gia đình chúng tôi là…”

"Lili, em đang nói chuyện với ai thế?"

Một giọng nói ngọt ngào ngắt lời cô gái, có lẽ là cha mẹ cô. 

Quả nhiên, sau khi cô gái nghe thấy giọng nói, cô nói với bên trong: "Mẹ ơi, có hai người đang tìm ai đó. Họ nói họ đang tìm gia đình đã chuyển đến đây mười năm trước. Tại sao chúng ta không..."

"Trong làng của chúng tôi không có người nào mới chuyển đến đây mười năm trước."

Giọng nữ ngọt ngào lại ngắt lời cô gái, trong giọng nói dường như có chút hoảng sợ. Vũ Thông không khỏi tự hỏi, mình có may mắn như vậy không? 

Tôi đã tìm thấy nhà người thân của mình ngay lập tức.

Nghĩ đến đây, Vu Đồng cười, ngồi xổm xuống nhẹ nhàng hỏi cô gái: "Em gái, em là người có trái tim ấm áp, có thể cho tôi biết em tên gì không?"

Cô gái rõ ràng đã phải lòng anh chàng đẹp trai Vũ Thông và cười nói: "Tôi tên Bạch Lý Lý, bạn tên gì?"

Vu Đồng không khỏi có chút thất vọng. Có vẻ như anh đã đoán sai. Cô ấy không phải là người thân của anh. Tuy nhiên, anh vẫn rất thích cô gái dễ thương này. Anh đưa tay sờ đầu cô, cười nói: "Tôi tên Ngọc Đồng, chị gái này tên Tần Vân, rất vui được gặp em."

"Ngươi cũng là Vu Đồng sao?"

Cô bé đột nhiên kêu lên, sau đó mỉm cười nói: "Em gái tôi cũng tên là Vũ Thông. Để tôi bí mật nói cho bạn biết, tên tôi vốn là Vũ Lý Lý, nhưng sau này mẹ tôi đổi tên tôi thành Bạch Lý Lý."

Vũ Thông đã bình tĩnh lại. Họ ban đầu của cô là Yu, nhưng sau đó cô đổi họ thành Bai. Có vẻ như có điều gì đó không ổn với nó. Có lẽ cô ấy là em họ của anh ấy, và mỹ nhân tuyệt vời Vũ Thông mà anh ấy gặp ở thị trấn nhỏ có thể là em họ của anh ấy. 

Lúc này, một người phụ nữ khác bước ra khỏi phòng. Cô ấy có vẻ khoảng ba mươi lăm, sáu mươi tuổi, dung mạo cũng rất nổi bật. Ngoại trừ tuổi tác không bằng Tần Vân, ở các phương diện khác, nàng cũng không thua kém Tần Vân. 

Nữ tử đi tới cửa, kéo nữ nhi sang một bên, có chút kích động nhìn Tần Vân, hỏi: "Hắn nói ngươi tên Tần Vân, có phải là thật không?"

"Đúng vậy, ta tên Tần Vân."

Tần Vân gật đầu, nhìn nữ nhân kích động này, nàng đã đại khái đoán được thân phận của nàng. 

“Vậy cậu đến từ thành phố Sioux à?”

Người phụ nữ tiếp tục hỏi. 

Tần Vân đã xác định nàng chính là Ngọc Đồng thân nhân, cười nói: "Đúng vậy, chúng ta là người Tô Thành, vị tỷ tỷ này biết ta sao?"

Tuy rằng đối phương nhìn lớn tuổi hơn mình, nhưng Tần Vân biết mình không thể lớn hơn mình, nên gọi cô là chị. 

Sắc mặt người phụ nữ đột nhiên trở nên lạnh lùng, không còn vẻ hưng phấn như trước nữa. Cô trịnh trọng nói: "Không, tôi không biết cô. Cô đi nhanh đi, Lili, đi cùng tôi."

Vừa nói, ông vừa bế con gái vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Ngọc Đồng và Tần Vân đều sửng sốt, không hiểu sao sắc mặt của cô lại đột nhiên thay đổi. Rõ ràng cô ấy chính là người mà Ngọc Đồng và Tần Vân đang tìm, chắc chắn cô ấy đã nghe nói đến Tần Vân. Điều này có thể thấy qua vẻ mặt phấn khích của cô ấy, nhưng tại sao cô ấy lại không thể chịu đựng được chúng? 

Sau khi nhìn nhau, Tần Vân lại gõ cửa, bên trong nói: "Các ngươi có thể mở cửa trước được không?"

"Nơi này không có người ngươi muốn tìm, ngươi nhanh chóng rời đi."

Giọng nói của người phụ nữ lại từ bên trong vang lên, giọng điệu rất lạnh lùng. 

Tần Vân trợn mắt nói: "Vậy ngươi muốn chúng ta đi đâu? Với thời tiết như thế này, e rằng chúng ta sẽ chết cóng trước khi đến được thị trấn. Cho dù ở đây thật sự không có người chúng ta tìm kiếm, ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn chúng ta chết cóng được phải không? Tại sao chúng ta không ở lại đây một đêm, sáng mai có thể rời đi?"

Trong nhà yên lặng một lúc, sau đó giọng người phụ nữ lại vang lên: "Thật xin lỗi, trong nhà chỉ có chúng tôi là hai người phụ nữ, cô ở đây không tiện."

“Hãy làm như vậy đi, anh để tôi ở một mình, tôi để con trai tôi tìm cách khác, được không?”

Tần Vân tiếp tục, hiện tại ưu tiên hàng đầu là liên lạc với nàng, nếu không mọi chuyện sẽ uổng công. 

Tần Vân nói xong lời này, trong nhà yên lặng một hồi, sau đó cửa mới mở ra. Nữ nhân thò đầu ra, đối Tần Vân nói: "Vậy ngươi vào đi."

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm Vu Đồng một hồi rồi hỏi: "Hắn là con trai của ngươi sao?"

Lúc này Tần Vân đã chen vào phòng từ người phụ nữ. Nghe cô tự hỏi, bà mỉm cười nói: "Đúng, nó là con trai tôi Vũ Thông. Tongtong, dì này không muốn con sống ở đây, con có thể tự nghĩ ra giải pháp."

Anh ấy nói và nháy mắt với Vũ Thông. 

Vũ Thông đáp lại nhưng vẫn đứng đó không nhúc nhích. Nữ tử hỏi: "Bây giờ, ngươi muốn hắn nghĩ tới cái gì? Muốn hắn lại chạy về trấn sao?"

"Chỉ cần chạy."

Tần Vân cười nói: “Dù sao hắn là một thanh niên to lớn, hỏa lực dồi dào, chạy về trấn cũng không có vấn đề gì.”

“Tuy nhiên, trong thời tiết như vậy, người ta rất dễ bị lạnh cóng”.

Người phụ nữ nói có phần khó chịu. 

Tần Vân cười nói: "Không sao đâu, đông lạnh thì cứ đông lạnh đi. Dù sao hắn họ Vu chứ không phải Tần. Ta không quan tâm hắn. Hơn nữa, nếu ngươi không muốn giữ hắn thì cũng không có cách nào."

Người phụ nữ không khỏi trợn tròn mắt. Nàng làm sao có thể không nhìn ra Tần Vân chỉ là nói đùa, nhưng cũng không còn cách nào khác. Cô không thể để chuyện gì xảy ra với người đàn ông duy nhất của thế hệ Yu gia, phải không? 

Vì vậy, tôi đành phải nói với đồng nghiệp của mình: “Vậy thì anh cũng có thể vào, nhưng ở nhà chúng tôi chỉ có một cái kang nên chỉ có thể cho anh ngồi trên đó cả đêm”.

Vu Đồng thấy cô đã đồng ý, mỉm cười bước vào nhà, đóng cửa lại và nhìn đồ đạc trong nhà. Rõ ràng là cuộc sống của họ không được tốt, đồ đạc trong nhà cũng rất đơn giản, chỉ có một cái bàn và vài cái ghế. Điều này khiến Vũ Thông cảm thấy rất xúc động. Anh thực sự không biết họ đã sống một cuộc sống tốt đẹp như thế nào ở gia đình Yu trước đây. 

Sau khi người phụ nữ cho họ vào nhà, cô ấy không nói chuyện nữa mà đi thẳng vào phòng trong. Tuy nhiên, Bạch Lý Lý lại rất nhiệt tình và mời họ ngồi xuống ghế. Cô rót một cốc nước nóng cho mỗi người rồi ngồi cạnh Vũ Thông. Cô luôn có cảm giác gần gũi với người anh trai cao ráo và đẹp trai này mà không hiểu vì lý do gì. 

Ngọc Đồng và Tần Vân trong lòng đều có thắc mắc, chính vì vậy mà người phụ nữ này đột nhiên thay đổi thái độ. Bây giờ cô ấy không có ở đây, sẽ là thời điểm tốt để hỏi cô bé dễ thương này. 

"Em gái, trước đây em nói tên em là Vũ Lý Lý, nhưng sau đó em đã đổi tên. Tại sao vậy?"

Vì cô gái ở gần anh nên Vũ Thông quyết định tự mình hỏi cô những câu hỏi. Đây không phải là một nỗ lực để lợi dụng cô, anh chỉ muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra trong gia đình họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 12 Dì ba nhận ra nhau và tiết lộ sự thật

Bạch Lý Lý lắc đầu nói: "Tôi không biết. Mẹ tôi nói cái tên đó không hay nên bảo tôi đổi. Chị Shanshan của nhà dì bốn tôi cũng đã đổi tên thành Diệp Sơn Sơn. Mẹ tôi và dì bốn của tôi nói rằng chúng tôi không được phép nói ra những cái tên trước đây."

Mẹ cô đã nhiều lần yêu cầu cô làm việc này, cô cũng chưa từng nói với ai khác, nhưng hiện tại cô cảm thấy Vũ Thông rất thân thiết với mình nên đã nói với anh. 

Vũ Thông cau mày. Nếu Bạch Lý Lý chỉ ngẫu nhiên đổi tên thì việc hai người cùng đổi tên sẽ có chút bất thường. Gia đình Yu có gặp lại khó khăn nào sau sự việc bi thảm mười năm trước không? 

Thế là anh ta hỏi: "Vậy cậu đổi tên khi nào? Hơn nữa, dù cậu có đổi tên thì những người khác trong làng cũng không biết tên thật của cậu sao?"

Bạch Lý Lý suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta đã thay đổi được ba năm rồi. Mặc dù người trong làng biết tên của chúng ta, nhưng mẹ tôi nói sẽ không nói cho họ biết. Chỉ là năm sau tôi sẽ lên cấp hai, mẹ tôi có chút lo lắng."

Vũ Thông bây giờ chắc chắn rằng ai đó chắc chắn đã đe dọa họ, buộc họ phải giấu tên. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy như có một tảng đá lớn đè lên trái tim mình, nó tắc nghẽn đến mức anh ước mình có thể ngay lập tức tìm ra những kẻ đe dọa người thân của mình và tống họ xuống tầng địa ngục thứ mười tám. 

Bạch Lý Lý có chút sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt của Vũ Thông, nhưng trong lòng cô cảm thấy anh sẽ không bao giờ làm tổn thương cô, nên cô không rời xa anh, rụt rè hỏi: "Anh, anh sao vậy? Lili có nói gì sai không?"

Vu Đồng tỉnh táo lại, khẽ mỉm cười nói: "Không, ngươi nói rất đúng. Nhân tiện, gia đình của dì thứ tư mà ngươi nhắc đến cũng sống ở thôn này phải không? Ngươi có thể dẫn ta đến nhà dì ấy xem được không?"

Bạch Lý Lý do dự một chút. Cô suy nghĩ một chút, định đồng ý với anh nhưng bị một giọng nói cắt ngang. Người phụ nữ bước ra và nói: "Bạn không cần phải đi. Hãy để tôi nói cho bạn biết điều bạn muốn biết."

Nói xong, nữ tử đi tới trước mặt Tần Vân nói: "Nhị dâu, thật xin lỗi vừa rồi không để ý tới ngươi."

Tần Vân không hề ngạc nhiên khi cô gọi anh như vậy, cười hỏi: “Vậy tại sao bây giờ anh không thấy lạnh?”

Nữ nhân thở dài nói: "Ta nhìn ra được, cho đến khi giải quyết được sự tình, ngươi sẽ không từ bỏ. Hơn nữa, ngươi cũng là Ngu gia người, có quyền biết chuyện của gia tộc."

Tần Vân cười nói: "Được rồi, ngươi cứ nói đi, chúng ta đều đang nghe. Nhân tiện, chúng ta còn chưa biết tên của ngươi, tỷ tỷ."

"Tôi tên là Bạch Vũ Lan, tôi là góa phụ của Vũ Quốc Hoa, con trai lớn thứ ba của Yu gia. Đây là con gái Vũ Lý Lý của chúng tôi."

Vừa nói, người phụ nữ vừa kéo con gái chính thức giới thiệu, sau đó nói với con gái: "Lili, đây là dì hai và em họ của con. Mau gọi người đi."

Vũ Lý Lý ngơ ngác nhìn Vũ Thông một lúc trước khi hỏi: "Anh có thực sự là anh trai em không?"

Vu Đồng cười nói: “Đương nhiên, cái này có thể là giả sao?”

"Anh trai!"

Vũ Lý Lý reo lên, nhảy lên người Vũ Thông, ôm chặt lấy cổ anh: "Tốt quá, em cũng có anh trai!"

Vũ Thông cười ngặt nghẽo ôm lấy cô gái vừa nhảy vào lòng mình, sờ đầu cô ấy nói: “Ừ, hay quá, anh cũng có một đứa em gái.”

Hai bà mẹ bật cười khi thấy họ thân thiết đến mức nào. Một lúc sau họ lại ngồi xuống. Bạch Mộc Lan nói: "Hai mươi năm trước, nhị ca của ta gửi cho ta một lá thư về nhà, trong đó có nói về ngươi. Lúc đó ta còn chưa kết hôn đủ, nhưng sau này ta nghe được người ta nói là nhị ca bảo chúng ta đừng để chúng ta đi tìm anh ấy. Khi nào có thời gian anh ấy sẽ tự mình trở về. Nhưng cho đến khi xảy ra chuyện mười năm trước, anh ấy không bao giờ quay lại. Chúng tôi cũng cử người đi tìm anh, nhưng không tìm được tin tức gì. Nhân tiện, anh hai bây giờ thế nào rồi?"

Nhắc tới Quốc Khánh, Tần Vân có chút xấu hổ. Đã lâu rồi cô không nghĩ đến anh. Ngay cả khi cô ấy đến đây lần này, cô ấy cũng hoàn toàn đi cùng Vũ Thông. Trong thâm tâm cô chỉ coi mình là vợ của Vũ Thông. Tuy nhiên, đối mặt với Magnolia, cô không thể nói điều đó. Cô chỉ có thể thở dài nói: "Ông ấy đã qua đời cách đây mười bảy năm."

"Hả?"

Bai Magnolia không ngờ rằng Vũ Quốc Thanh lại chết sớm hơn những người còn lại trong gia đình Yu. Chẳng trách cô phái người đi tìm anh nhưng lại không nhận được tin tức gì. Cô không khỏi nhìn về phía Vu Đồng. Đứa trẻ này lẽ ra là người đàn ông duy nhất trong gia đình Yu bây giờ. 

Tần Vân không muốn nói nhiều về Quốc Khánh, vì vậy lại hỏi: "Tại sao trước đó biết ta là Tần Vân, ngươi vì sao cao hứng như vậy, sau đó lại nóng lòng muốn đuổi chúng ta đi? Mấy năm nay đã xảy ra chuyện gì sao?"

Bai Magnolia thở dài nói: "Cũng có thể nói, chúng ta mười năm trước đại biến chuyển đến đây. May mắn thay, trước đó Dư gia chúng ta có danh tiếng tốt, giúp đỡ rất nhiều người. Người trong thôn này đều được Ngu gia sủng ái, cho nên sau khi chuyển đến đây, mặc dù cuộc sống không sung túc như trước nhưng chúng ta vẫn sống tốt."

Nói đến đây, Bai Magnolia lộ ra vẻ nhẹ nhõm, hiển nhiên rất hài lòng với lòng tốt của dân làng. 

"Nhưng ba năm trước, có một nhóm người ngoài đột nhiên tới đây, bọn họ hành động rất bá đạo. Các ngươi cũng nên biết, nơi này coi như là khu vực không có gì sai trái, cho nên nhóm người đó rất nhanh đã tạo dựng được chỗ đứng ở đây, đạt được thế lực đáng kể."

Giọng điệu tiếp theo của Bai Magnolia có vẻ hơi bất lực: “Vốn dĩ chuyện này không liên quan gì đến chúng ta, nhưng một ngày nọ, một thanh niên trong phe họ vô tình nhìn thấy Tongtong của gia đình anh cả, và bắt đầu theo dõi cô ấy. May mắn thay, Tongtong có mối quan hệ tốt với con gái của gia đình Cheng, hiện tại là một thế lực lớn khác, và với sự bảo vệ của họ, không có chuyện gì xảy ra.”

Khi Magnolia nói điều này, Vũ Thông không khỏi nghĩ đến hai người đẹp mà anh đã gặp trong thị trấn. Có vẻ như Vũ Thông thực sự là anh họ của anh ấy và Thành Tuyết Tân chắc chắn là người nhà Cheng. 

"Đây có phải là lý do tại sao bạn yêu cầu Lili và những người khác đổi họ của họ không?"

Tần Vân hỏi, nhưng trong lòng nàng cơ bản đã bị thuyết phục. 

Quả nhiên, Bai Magnolia gật đầu nói: "Đúng vậy, những người đó không đối phó được với nhà họ Trình nên muốn lợi dụng họ hàng của Tongtong để ép cô ấy phục tùng. Cũng may người dân ở đây rất bất mãn với bọn họ, hơn nữa danh tiếng của chúng ta cũng tốt nên bọn họ vẫn chưa tìm được chúng ta. Tuy nhiên, để an toàn, chúng ta vẫn đổi họ thành Lili và những người khác."

Nói đến đây, Bai Magnolia lại thở dài: “Con bé Tongtong thực sự rất khó khăn, mấy năm nay vì bảo vệ chúng ta, nó không dám về nhà, chỉ có một mình nó ở bên ngoài, điều này khiến chúng tôi rất có lỗi với nó.”

"Vậy ngươi hẳn là sợ chúng ta nhận ra nhau sau sẽ bị liên lụy, cho nên mới cố ý từ chối chúng ta phải không?"

Tần Vân cười hỏi. 

"Thực xin lỗi, nhị chị dâu."

Magnolia cúi đầu xuống. 

"Không có gì phải xin lỗi cả. Bạn đang làm điều đó vì lợi ích của chúng tôi."

Tần Vân thản nhiên cười cười, cảm thấy danh hiệu nhị chị dâu thật sự rất khó xử, liền nói: "Chị Ngọc Lan, sau này đừng gọi tôi là chị dâu thứ hai, cứ gọi chị là chị. Điều này sẽ khiến chị nhìn gần hơn."

Magnolia gật đầu nói: "Được rồi, tỷ Vân, ngày mai ngươi có thể rời đi nơi này. Nơi này khác với ở thành phố Sushi, rất bừa bộn, ngươi ở lại đây không an toàn."

Tần Vân cười nói: "Không sao cả, chúng ta đều là một nhà, chuyện gì cũng sẽ cùng nhau đối mặt. Hơn nữa, bên ngoài chúng ta thực lực tương đối mạnh mẽ, hiện tại ở đây, sẽ cho phép người khác ức hiếp nhà mình, ngươi nghĩ thế nào?"

Câu cuối cùng, Tần Vân hỏi về Ngọc Đồng.

Vu Đồng bình tĩnh cười nói: "Đừng lo lắng, giao cho ta." 

Magnolia ngạc nhiên nhìn người cháu trai này, tự hỏi liệu anh ta có nền tảng ma thuật nào đó không?

Cô mới gặp Vũ Thông, không ngờ anh lại là cháu trai của cô. Cô cho rằng anh ta là vệ sĩ mà Tần Vân đang tìm kiếm. Sau này Tần Vân nói cho hắn biết, trong Ngu gia có một người đàn ông như vậy, hiện tại, người đàn ông nhỏ bé này trong lòng nàng lại trở nên thần bí. Cô có thể thấy bộ dáng vừa rồi của Ngọc Đồng không phải giống một con nghé mới sinh không sợ hổ mà là một loại tự tin mạnh mẽ. Nói chung, keo của con người sẽ chỉ thể hiện vẻ mặt tự tin như vậy khi đối mặt với kẻ thù không đáng để cô chú ý.

Kỳ thực suy nghĩ của Vu Đồng rất đơn giản. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc đích thân đối phó với những người đó. Không phải những người đó chỉ lợi dụng tình trạng hỗn loạn ở khu vực biên giới sao? 

Sau đó ban cho họ một chính quyền nhà nước, đồng thời yêu cầu Hoàng Tử cử lực lượng đặc biệt của mình đi giết những người này là kẻ phản bội. Nó không chỉ giúp họ nguôi giận mà còn mang lại cho người dân bình thường ở đây một chút niềm tin và cho họ biết rằng đất nước vẫn chưa bỏ cuộc ở đây. 

Tuy rằng đối với đứa cháu trai này có niềm tin không thể giải thích được, nhưng Bạch Mộc Lan vẫn nhắc nhở: “Nếu thật sự chắc chắn thì loại bỏ một ít tổn hại cho nơi này là tốt, nhưng nếu không chắc thắng thì không được khoe khoang, biết không?”

Vu Đồng gật đầu nói: "Đối với dì ba này ngươi có thể yên tâm, ta có mấy người bạn trong quân đội, khi nào có thời gian chỉ cần bảo bọn họ tới, chúng ta không cần phải ra mặt. Nhân tiện, ngươi có biết mười năm trước người đã đối phó với gia đình chúng ta mười năm trước là ai không?"

“Tôi nghĩ đó là những tên trộm quốc tế đã làm việc đó.”

Magnolia trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Kẻ trộm quốc tế?"

Vu Đình Đồng sửng sốt, đây là lần đầu tiên hắn nghe được thuật ngữ này, không khỏi hỏi: “Người đó là ai?”

Bai Magnolia giải thích: “Bọn họ là một nhóm cướp lang thang khắp biên giới các quốc gia. Họ có mặt ở mọi quốc gia. Họ là một nhóm những kẻ tuyệt vọng kiếm sống bằng cách cướp bóc những gia đình giàu có sống gần biên giới quốc gia như chúng tôi. Vì họ rất quen thuộc với địa hình và mức độ nguy hại không quá lớn, mặc dù quốc gia đã triển khai nhiều chiến dịch bao vây và đàn áp quy mô nhỏ nhưng họ chưa bao giờ thành công.”

Vũ Thông gật đầu, nhưng trong đầu anh vẫn có một câu hỏi. Theo Bai Magnolia, những tên trộm quốc tế này chỉ nên cướp và không giết nhiều người. Nếu không thì đất nước sẽ không có thái độ này. Nhưng tại sao họ lại giết tất cả đàn ông trong nhà Yu? 

Tuy nhiên, Bai Magnolia chắc chắn không rõ ràng về câu hỏi này, và hỏi cô ấy sẽ chỉ khiến cô ấy thêm rắc rối, vì vậy Vũ Thông đã thay đổi chủ đề: "Dì ba, tôi thấy bố tôi viết trong nhật ký rằng ngoài ba anh trai, ông còn có ba chị gái. Nếu gia đình chúng tôi xảy ra chuyện lớn như vậy, các dì của tôi có lo liệu không?"

Bai Magnolia cười khổ nói: "Không phải là họ không muốn lo, mà là họ căn bản không lo được. Gia đình họ gả vào trước đây đều phụ thuộc vào nhà họ Yu của chúng ta. Sau này, khi nhà họ Yu của chúng ta sụp đổ, họ cũng bị liên lụy. Cuộc sống của họ cũng không khá hơn chúng ta là mấy. Hơn nữa, ba người chú của ngươi cũng chết trong bữa tiệc đó."

“Vậy ba dì của tôi cũng sống ở làng này à?”

Vũ Thông sau đó hỏi. 

Bai Magnolia lắc đầu nói: "Điều đó không đúng. Họ đều sống ở những ngôi làng khác. Mặc dù chú của bạn đã mất, nhưng trong gia đình họ vẫn còn những người khác. Hiện tại họ đều sống với gia đình của họ."

Lúc này Vu Đồng mới rốt cục biết được tình huống ở nhà. Có vẻ như việc đến đây rất hữu ích. Hơn nữa, anh không bao giờ có thể để điều này xảy ra nữa. Anh ấy sẽ ở lại đây một thời gian để hiểu rõ tình hình. Sau khi trả thù cho sự tàn phá của gia đình, anh phải đưa họ rời khỏi đây. 

Lúc này, do nói chuyện khá lâu nên bầu trời đã tối hẳn. Ngôi làng nhỏ này không có điện. Bai Magnolia đi vào phòng trong tìm một cây nến rồi thắp lên. Bóng tối trong phòng lập tức bị xua tan. Dưới ánh lửa yếu ớt này, Vũ Thông cảm thấy một bầu không khí vô cùng ấm áp. 

Sau khi thắp nến xong, Bai Magnolia đã sẵn sàng nấu nướng. Họ luôn dùng một cái nồi lớn để nấu ăn khi ở đây trời lạnh. Trong khi nấu ăn, họ cũng có thể đốt kang và giữ ấm cho căn phòng. Nó giống như giết ba con chim bằng một hòn đá. 

Tần Vân chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế này trước đây, nó rất mới lạ nên cô rất bận rộn với Magnolia. Vũ Lý Lý vừa mới quấy rầy Vũ Thông để kể cho cô nghe những chuyện ở thành phố Su. Cũng giống như Tần Vân mới lạ về phong cảnh tuyết rơi ở đây, cô gái cũng khao khát khung cảnh thủy trấn Giang Nam ở phía nam. 

Bữa tối rất đơn giản, chỉ có bánh bao hấp và một nồi thịt rừng hầm, nhưng Vu Đồng trong lòng biết rằng dù vậy, dì ba cũng đã mang ra những thứ ngon nhất trong nhà. Nghĩ lại trước đây, là vợ thứ ba của một đại gia đình ở địa phương, chắc hẳn bà đã có một cuộc sống sung túc, đồ ăn ngon. Bây giờ nhìn lại, Vũ Thông cảm thấy hơi hoảng sợ, nhưng điều này cũng giúp anh nhìn rõ Magnolia là ai. Với vẻ đẹp của cô, thật dễ dàng để tìm được một người đàn ông khác, nhưng cô thì không. Cô chỉ bảo vệ con gái mình và sống một cuộc sống nghèo khó, điều này khiến Vũ Thông cảm thấy ngưỡng mộ cô bên cạnh tình cảm gia đình. 

Đơn giản như vậy, sau bữa tối, không khí trong phòng trở nên có chút ngượng ngùng. Không giống như ở thành phố, không có hoạt động ban đêm nào trước và sau bữa tối. Hầu hết mọi người đi nghỉ ngơi ngay sau bữa tối. Đặc biệt trong thời tiết lạnh giá này, thực sự không còn gì để làm ngoài ngủ. 

Nhưng trong nhà Bai Magnolia chỉ có một kang. Mặc dù bốn người họ ngủ không có vấn đề gì, nhưng dù họ có thân thiết với Vũ Thông đến đâu thì anh ấy vẫn là một người đàn ông, cao ráo và đẹp trai. Anh ta không thể được đối xử như một đứa trẻ. Điều này khiến Bai Magnolia có chút xấu hổ. Cô không thể để anh ngồi ngoài cả đêm như cô đã nói trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 13 Hỏa Kang, Sự cám dỗ cố ý hay vô ý

Nhìn thấy ánh mắt phiền muộn của Magnolia, Vũ Thông mỉm cười nói: "Các em đi ngủ đi, anh chỉ ngồi ngoài một lát thôi."

Anh nói điều này không chỉ để tránh sự xấu hổ của Magnolia mà còn vì anh muốn quay lại giấc mơ của mình sau khi họ bước vào, nếu không anh sẽ không thể rời đi nếu ngủ với họ. 

Không ngờ Bạch Mộc Lan suy nghĩ một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Không sao đâu, dù sao thì kang cũng đủ lớn rồi, ta cùng ngươi ngủ ở phần trong cùng, chỉ cần ở giữa một cái chăn là được. Chúng ta đều là một nhà, không cần tránh quá nhiều kiêng kỵ."

Để phân biệt Vũ Thông và Vũ Thông, cô gọi Vũ Thông Tiểu Thông, còn Vũ Thông được gọi là Tongtong. 

Bây giờ cô đã biết anh là cháu trai mình, cô làm sao có thể đành lòng để anh ngồi ngoài cả đêm. 

Vũ Thông không nỡ từ chối lòng tốt của cô, nên anh gật đầu và nói với Tô Thông rằng những ngày này anh có thể không thể quay trở lại. Sở dĩ anh nhờ Tô Đồng nói cho cô biết là vì cô là người đức hạnh nhất trong số các cô gái. Nếu trực tiếp nói chuyện với Tần Tường, có lẽ sẽ bị cô quấy rầy rất lâu. 

Sau khi đồng ý, vài người bước vào phòng trong, nơi có một chiếc giường lửa lớn chiếm hết nửa căn phòng. Không chỉ có bốn người, mà còn có thể có thêm bốn người nữa bị ép vào trong đó. 

"Tiểu Đồng, em lên trước đi, em ngủ ở phòng trong cùng, ba người chúng ta ở bên ngoài, anh tắt đèn cởi quần áo đi ngủ, như vậy sẽ thoải mái và ấm áp hơn rất nhiều."

Bai Magnolia nói, lấy trong tủ ra mấy chiếc chăn bông, đưa cho Vu Đồng, sau đó nói: “Anh đắp một cái, đặt hai cái còn lại vào giữa.”

Vũ Thông gật đầu, cởi giày rồi lên kang. Trời rất nóng. Trong thời tiết lạnh giá như vậy, được ngủ trên đó quả thực là một thú vui tuyệt vời. Tuy nhiên, là người lớn lên ở miền Nam nên Vũ Thông vẫn có chút chưa quen. Nếu chỉ là người bình thường, miệng sẽ khô rất nhanh. Cũng may hắn không phải người bình thường, mặc quần áo nằm ở bên trong rất thoải mái.

Ba cô gái cũng cùng nhau lên kang. Sau khi Magnolia thổi tắt ngọn nến, căn phòng chìm vào bóng tối, sau đó có thể nghe thấy tiếng cởi quần áo.

Vu Đồng không khỏi nhìn về phía phát ra âm thanh. Bóng tối như vậy đương nhiên không ảnh hưởng gì đến tầm nhìn của anh. Nhìn cái này, ánh mắt của hắn trở nên có chút thẳng. Không ngờ Bai Magnolia không chỉ đẹp ngang Tần Vân mà còn có thân hình không tệ chút nào. Bởi vì cô sống ở miền Bắc nhiều năm nên thường mặc quần áo rất dày nên làn da của cô cực kỳ trắng và chất lượng da rất tốt. Dường như có một lớp huỳnh quang nổi trên bề mặt cơ thể cô. 

Bai Magnolia không mặc đồ lót. Sau khi cởi chiếc áo khoác ngoài ra, bên trong chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi cotton nhỏ. Khi cúc áo được cởi ra, một cặp ngực tròn trịa không có dấu vết chảy xệ nhảy ra ngoài. Giống như Tần Vân, ngực của Bạch Mộc Lan cũng có hình bát úp, hình dáng cực kỳ hoàn hảo. Khi cô di chuyển, hai núm vú nhỏ run rẩy nhẹ nhàng trên đỉnh bộ ngực lớn, khiến Vũ Thông muốn nhảy lên và ngậm chúng vào miệng. 

Sau khi cởi áo, Magnolia ngồi xuống và bắt đầu cởi quần. Vũ Thông nhìn cô không chớp mắt. Khi chiếc quần dần dần tuột ra khỏi cơ thể, Vũ Thông càng trở nên phấn khích hơn. Da chân của Magnolia thậm chí còn trắng hơn và trong hơn. Nó không tệ hơn Tần Vân, người có thể chất của một vị tiên. Ngọc Đồng không khỏi thầm thở dài, có lẽ nơi này xinh đẹp nhất mỹ nữ đều tập trung ở nhà. 

Dưới những lời gọi liên tục của Vũ Thông, quần áo của Magnolia cuối cùng cũng cởi ra khỏi người cô. Vu Đồng không khỏi nhìn vào giữa hai chân cô, nhưng anh thấy ở đó không có lông, giống như Quan Lâm vậy. Giữa ụ trắng nõn mềm mại có một khe nhỏ màu hồng. Anh thực sự không ngờ rằng cô đã có một đứa con gái, nơi này vẫn còn nguyên vẹn như vậy. Hình dạng và màu sắc rất độc đáo. Đó là điều tuyệt vời nhất, khi cô nhấc chân lên giường, Vũ Thông có thể thấy rõ vẻ đẹp hơi hở hang của cô, dường như được tạc từ một khối ngọc đỏ đẹp đẽ, trong suốt như pha lê. Đây là vẻ đẹp hoàn hảo nhất trong lòng Vũ Thông. Mặc dù những người vợ khác của anh ấy bây giờ cũng như vậy, nhưng họ đã dần dần biến đổi thông qua sự biến đổi cơ thể của anh ấy, trong khi Magnolia được sinh ra với điều đó. 

Vu Đồng cảm thấy quần mình sắp nổ tung. Sau khi Magnolia lên giường, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Sự cám dỗ vô tình này là nguy hiểm nhất. Dù có quyết tâm của Vũ Thông, anh vẫn có ý muốn vồ lấy cô nhưng cuối cùng anh cũng chống cự được. 

Nhưng bài kiểm tra dành cho Tong vẫn chưa kết thúc. Tần Vân cũng biết rằng bóng tối như vậy chẳng có ích gì với cô và Vũ Thông. Cách Vũ Thông nhìn Magnolia trước đó rơi vào mắt cô, khiến cô không khỏi che miệng cười thầm. Sau khi nhìn thấy Magnolia, cô ấy đã quyết định. Làm sao một người đẹp tuyệt vời như vậy lại không ở nhà? 

Nhìn thấy Vu Đồng có vẻ yên tâm, Tần Vân đột nhiên nghĩ đến trêu chọc hắn. Cô ho nhẹ để thu hút sự chú ý của Vũ Thông về phía mình, sau đó bắt đầu từ từ cởi quần áo, hơi vặn người trong khi cởi quần áo.

Đôi mắt của Vũ Thông lại thẳng lên. Mặc dù trước đây cô đã từng thực hiện đủ loại động tác quyến rũ với Tần Vân, nhưng lần này rốt cuộc lại khác. Khi đó, những người xung quanh đều là vợ của anh, họ không thể kiêng dè. Nhưng bây giờ họ là dì thứ ba và em họ của anh. Trong bầu không khí như vậy, Ngọc Đồng càng cảm thấy bị kích thích, sự cám dỗ của những chiêu thức của Tần Vân đối với anh cũng tăng lên mạnh mẽ. 

Cởi ra hồi lâu, Tần Vân cuối cùng cũng cởi hẳn áo ra, sau đó dùng hai tay nâng cặp vú to của mình vung về phía Ngọc Đồng vài vòng, sau đó ép hai bầu ngực vào nhau mạnh đến mức hai đầu vú chạm vào nhau, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, miệng hơi hé ra, thỉnh thoảng phải thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm môi. 

Vũ Thông hung tợn trừng mắt nhìn cô, đưa tay ra, làm động tác tóm lấy, khiến Tần Vân mím môi mỉm cười. Cuối cùng, cô cũng buông ngực ra, nhưng sau đó lại cúi xuống quay lưng về phía Vũ Thông, từ từ cởi quần, thậm chí cả đồ lót. 

Nhìn thấy hai cái mông to tròn trịa như trăng rằm từng chút một lộ ra trước mắt, tim Ngọc Đồng lại bắt đầu đập loạn xạ. Con mương sâu giữa hai ngày trăng tròn khiến anh muốn vồ lấy cô, đút con cặc sưng tấy và đau nhức của mình vào và đụ cô thật mạnh, nhưng rõ ràng lúc này không phải là thời điểm thích hợp. 

Sau khi cởi hết quần ra, Tần Vân cúi thấp eo xuống, cặp mông béo tự nhiên nhô lên cao hơn. Cô cũng hơi dang rộng chân ra, sau đó đặt tay dưới háng, nhẹ nhàng nghịch nghịch âm hộ vốn đã ướt át của mình. Cô ấy quay lại và nói với Vũ Thông, "Mẹ kiếp tôi!"

hình miệng. 

Vũ Thông cảm thấy mình sắp ngạt thở nên đành phải dùng tâm trí gửi tin nhắn cho cô: "Mau chui vào chăn đi, nếu không anh sẽ đụ chết cái lồn nhỏ của em trước mặt hai mẹ con!"

Tần Vân biết hắn không thể chịu đựng được nữa, nàng không đành lòng làm cho hắn cảm thấy quá khó chịu. Sau khi nhìn anh một cách khiêu khích, cuối cùng cô cũng lên giường và che đi thân hình xinh đẹp mà Vũ Thông Bạch không thể cưỡng lại được. 

Nhìn thấy Tần Vân cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Vu Đồng thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ anh phải lật ngược những suy nghĩ trước đây của mình. So với sự cám dỗ vô ý, sự cám dỗ có chủ ý vẫn mạnh mẽ hơn, nhưng nó cũng có thể là nguyên nhân dẫn đến sự cám dỗ có chủ ý. 

Tần Vân nằm xuống sau, cùng Bạch Mộc Lan trò chuyện. Vũ Thông cũng bắt chước họ cởi hết quần áo và kéo chăn đắp cho mình, nhưng anh ấy nhất thời không thể ngủ được. Không thể không nói, vừa rồi Tần Vân cho hắn cám dỗ quá lớn. Ngay cả với quyết tâm của anh ấy, cũng khó có thể bình tĩnh lại trong thời gian ngắn. 

Nằm trên giường trải bánh xèo một lúc, Vu Đồng vẫn chưa ngủ. Anh phải lấy điện thoại di động từ trong túi áo khoác ra và chơi game. Đồng thời, anh nghĩ đến những người anh em trong game. Bây giờ nhà máy dược phẩm của bọn họ cơ bản đã bước vào giai đoạn chính thức, xem ra năng lực của Lão Du vẫn tốt. Trong khi giải quyết vụ ly hôn với Lý Văn Vũ, anh vẫn có thể khởi động nhà máy mà không cần sự can thiệp của Vũ Thông. Điều đó thực sự khó khăn với anh ấy.

Ngoài ra còn có vấn đề về trò chơi. Sau Tết, trò chơi ảo cũng có thể được bắt đầu, điều này vẫn rất quan trọng đối với Tong. Thân phận của anh ta được định sẵn là không thể có nhiều người bạn thực sự ngoài đời thực, nhưng trong game thì lại khác. Không ai biết là ai, để anh có thể thực sự làm quen với nhau, và tất cả bạn bè của anh ở kiếp trước cũng đều được biết đến trong game.

Khi đang chơi game và suy nghĩ, Vũ Thông đột nhiên cảm thấy một cơ thể mềm mại đang ép chặt vào bên cạnh mình, nhưng Vũ Lý Lý, người chưa ngủ, thấy những thứ anh đang chơi rất mới lạ nên tò mò đi tới. Dù mới gặp nhau ngày đầu tiên nhưng trong lòng cô vẫn rất thân thiết với người anh trai này, cô không hề sợ người lạ một chút nào.

Vũ Thông chơi một trò chơi tên là Monopoly. Nó rất đơn giản. Vũ Lý Lý biết chơi sau khi xem một lúc nên hỏi: "Anh ơi, anh chơi cho em nghe được không?"

Tất nhiên Vũ Thông sẽ không từ chối yêu cầu của cô. Anh đưa điện thoại cho cô, nói: “Em cứ chơi đi, anh trai anh đi ngủ trước.”

Vũ Lý Lý cầm điện thoại nhưng không cho Vũ Thông ngủ. Cô ấy nói: “Anh có thể đứng nhìn từ bên cạnh được không? Em sợ không chơi được.”

Vu Đồng đành phải vén chăn lên để cô vào hướng dẫn. Trò chơi cực kỳ đơn giản. Vũ Lý Lý là một cô gái rất thông minh. Cô ấy bắt đầu nhanh chóng và có một khoảng thời gian chơi tuyệt vời. Tuy nhiên, Vũ Thông cảm thấy hơi khó chịu. Anh ta đã tức giận trước sự dụ dỗ của Bai Magnolia và Tần Vân, cố ý hay vô ý. Đại Thành lúc này còn chưa lắng xuống thì đúng lúc này, một cô gái không mặc quần áo bước vào. Tuy còn rất trẻ nhưng cô đã có những đường cong, đặc biệt là làn da cũng thanh tú, mịn màng như mẹ cô. Lúc này, cô di chuyển nhẹ nhàng trên cơ thể Vũ Thông, khiến miệng anh khô khốc một lúc.

Vũ Lý Lý là một cô gái rất năng động. Cô ấy cứ chơi game và vặn vẹo cơ thể hết lần này đến lần khác. Cô ấy sẽ nhảy khi cô ấy hạnh phúc. Vũ Thông không thể không nghĩ đến Xiaoyan năm đó. Đó là cách cô ấy cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay khi di chuyển xung quanh như thế này. Bây giờ cô ấy thậm chí còn khó khăn hơn lúc đó. Sẽ thật tệ nếu cô ấy chạm vào cô ấy. Rốt cuộc, không giống như lúc đó, mẹ cô đang ở ngay bên cạnh cô. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy hét lên sau khi tóm lấy nó. 

Trong lúc tuyệt vọng, Vu Đồng đành phải nằm xuống, ấn chặt vật đó dưới bụng, nhưng trong lòng lại thầm phàn nàn, sao mình có thể kiên nhẫn như vậy?

Bây giờ tôi chỉ muốn dùng bùa thôi miên với họ, sau đó nhờ Tần Vân giúp đỡ, nhưng đây chỉ có thể là một ý tưởng. Mặc dù bùa thôi miên hầu như không có tác dụng với não bộ con người, nhưng cũng chỉ là gần như thôi, và tác động vẫn sẽ có một chút. Tôi đến muộn thế này, tôi đã cảm thấy có lỗi với họ rồi, làm sao tôi có thể sử dụng loại bùa chú này lên họ nữa?

Vũ Lý Lý chơi được một lúc thì thấy hơi chán nên nói chuyện với Vũ Thông: "Anh ơi, trong điện thoại anh có game khác không? Em muốn tìm cái khác. Cái này không vui lắm."

Vũ Thông sửng sốt. Anh nghĩ rằng Vũ Lý Lý, người sống trong một ngôi làng nhỏ như vậy, cũng giống như những người ở làng Xiushui hồi đó. Anh không ngờ cô biết về điện thoại di động nên hỏi: “Em có biết về điện thoại di động không?”

"Ta đương nhiên biết, đại tỷ của ta có một cái, nhưng không có loại trò chơi này, chỉ có đẩy hộp, rất khó chơi."

Vũ Lý Lý thản nhiên nói, sau đó lại hỏi: "Anh ơi, ở đây anh còn trò chơi nào khác không?"

Vũ Thông phải tìm cho cô một trò chơi khác để chiến đấu với lính dù. Trò chơi này hơi khó một chút. Vũ Lý Lý đã chơi rất lâu nhưng cô ấy luôn chết ở cấp độ đầu tiên. Cô tức giận đến bĩu môi, bất mãn nói: "Anh ơi, máy bay này khó đánh quá, anh dạy em được không?"

Ngọc Đồng cười nói: "Tự mình luyện tập từ từ đi. Đây là vấn đề thành thạo, chơi một thời gian sẽ thành thạo. Nếu không, ngày mai ta sẽ dạy ngươi. Bây giờ ta hơi buồn ngủ."

Vũ Lý Lý từ chối, ôm cánh tay anh, nũng nịu nói: "Anh, anh tốt, xin anh dạy em, bây giờ anh dạy em được không?"

Vừa nói, hắn vừa vặn vặn thân thể. 

Bị cơ thể mịn màng đã có vài đường cong cọ sát vào cơ thể cô, cơn tức giận của Vũ Thông càng trở nên dữ dội hơn. Anh cảm thấy như một cái lỗ sẽ bị đẩy ra khỏi bếp bất cứ lúc nào, vì vậy anh không còn cách nào khác là phải lấy điện thoại từ tay cô và hướng dẫn cô cách chơi trong khi vận hành. 

Sau khi xem một lúc, Vũ Lý Lý cảm thấy không thoải mái khi xem như thế này nên cô chỉ đơn giản trèo lên lưng Vũ Thông, thò cái đầu nhỏ ra khỏi vai anh và nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại mà không chớp mắt. 

Lúc này, Vũ Thông cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Cô gái nằm ngửa và hơi vặn vẹo. Hai ngọn đồi hơi nhô lên ép chặt vào cơ thể anh, mang lại cho anh sự kích thích lớn, nhưng anh không cử động, chưa kể anh còn cảm thấy khó chịu như thế nào. 

Nhưng Vũ Lý Lý không biết cảm xúc của Vũ Thông, nên cô ấy lại nói vào lúc này: "Anh ơi, anh bay rất giỏi. Trước đây anh có thường xuyên bay không?"

Vũ Thông thầm cười khổ. Anh ấy không có sự tự do đó ngay cả khi anh ấy đang thủ dâm vào thời điểm này. Anh ấy chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc và nói: "Không, thỉnh thoảng tôi sẽ chơi với nó. Việc này rất dễ làm chủ."

Bạch Mộc Lan nói chuyện với Tần Vân một lúc, thấy con gái luôn quấy rầy Ngọc Đồng không cho hắn ngủ, liền gọi nàng: "Lili, đừng quấy rầy ca ca của ngươi nữa, hắn đi một ngày, mệt mỏi rồi, ngươi đi ngủ đi."

Vũ Lý Lý đồng ý: "Được rồi, mẹ, lát nữa con đi ngủ. Anh trai đang dạy con thủ dâm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 14 Bí mật liên lạc, trận chiến khốc liệt xung quanh người thân

Thủ dâm? 

Bai Magnolia cảm thấy đầu mình lúc này hẳn phải đầy những đường đen. Con gái của bà có phải quá cứng rắn không? 

Mặc dù cô không biết ý nghĩa của ba từ này nhưng nó vẫn khiến đầu cô quay cuồng sau khi nói ra. 

Tần Vân cười khúc khích: "Tiểu Đồng, em gái ngươi còn nhỏ, ngươi không thể dạy nàng những điều này."

Mộc Vân nghe xong lời nói của Tần Vân, cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao bà lại nói chuyện với con trai mình như vậy? 

Chẳng lẽ mười năm qua ta không để ý đến sự phát triển bên ngoài mà bây giờ mới mở ra đến mức này sao? 

Vũ Lý Lý gần như đã hiểu mọi thứ ở đây. Cuối cùng cô cũng xuống khỏi Vũ Thông, cầm lấy điện thoại và bắt đầu nghịch nó, trong khi Vũ Thông vẫn ngoan ngoãn nằm đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Vũ Thông, Tần Vân không thể chịu đựng được và nói với Lili: "Lili, đến đây chơi, tôi sẽ bàn bạc một số việc với anh trai cô."

Mặc dù Vũ Lý Lý vẫn muốn nhờ Vũ Thông hướng dẫn cho mình, nhưng cô cũng biết rằng họ nhất định có chuyện nghiêm trọng cần nói, nên cô ngoan ngoãn rời khỏi giường Vũ Thông và trở về chỗ của mình. Tần Vân lăn người, nhấc chăn của Ngọc Đồng lên, không cần suy nghĩ mà đi vào. 

Thông qua màn hình điện thoại di động huỳnh quang, Magnolia nhìn thấy rõ ràng động tĩnh của Tần Vân, càng cảm thấy kỳ quái. Rốt cuộc, mọi người đều không có quần áo. Tần Vân thực sự đã lên giường Vũ Thông như thế này. Điều này thật khó tin phải không? 

Tần Vân không quan tâm Bạch Mộc Lan nghĩ gì. Cô nói với đồng nghiệp: “Các anh đã nghĩ cách đối phó với những người đó chưa?”

Khi anh nói, bàn tay nhỏ bé của anh đã duỗi ra, Vũ Thông nắm lấy thứ sưng tấy sắp nổ tung và bắt đầu di chuyển nó nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được sự khoái cảm do đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Tần Vân mang lại, Vu Đồng cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi ôm nó hồi lâu. Hắn cười nói: "Việc này dễ giải quyết, ta đã mời Hoàng Tứ tới đây. Khi lực lượng đặc biệt đến, huống chi là một đám côn đồ, diệt quốc cũng không thành vấn đề. Binh lính của Hoàng Nghị không phải là người ăn chay."

Nhưng trong đầu hắn lại hỏi: "Sao ngươi lại ở đây? Thím ba nhất định sẽ nghĩ lung tung như vậy."

Tần Vân cười tinh quái nói: "Tốt nhất là suy nghĩ lung tung đi, để nàng đoán đi. Nếu nàng tiếp tục đoán, nàng liền đoán được ngươi ở đây. Vì cái gì, ngươi không có hứng thú với nàng hay là không có tự tin?"

"Nhưng bà ấy là dì của tôi." 

Vu Đồng cảm thấy lời nói của mình có gì đó không ổn.

"Hehe, dì đâu? Vừa rồi ai suýt rớt mắt ra thế?"

Tần Vân không khách khí vạch mặt hắn, sau đó dùng sức bóp mạnh vật trong tay hỏi: "Cái thứ xấu xa này của ngươi bây giờ là trong tay ai?"

"Chị Vân, chị đã thảo luận chưa?"

Một giọng nói làm gián đoạn việc truyền suy nghĩ của họ, nhưng chính Bai Magnolia mới thấy hai người chỉ nói một lời rồi ngừng nói. Cô không khỏi tò mò hỏi. 

"Chúng ta đang thương lượng, nhưng tiểu tử này có chút không thành thật, ta đang muốn giáo huấn hắn."

Tần Vân ngẫu nhiên nói điều gì đó, nhưng động tác của bàn tay nhỏ bé của cô lại tăng tốc, khiến da thịt cô đồng thời căng cứng. Bàn tay to lớn của cô cũng duỗi ra, trực tiếp giữa hai chân cô, chạm vào một vệt nước trên tay cô. 

"Này, cậu vẫn còn nói về tôi, sao cái mông nhỏ của cậu lại ướt thế này?"

Ngọc Đồng trong lòng trêu chọc Tần Vân: “Muốn chồng làm tình với ngươi sao?”

Tần Vân Lãng cười nói: "Nghĩ lại thì thế nào? Ở đây dám đụ ta sao?"

"Xem tôi có dám không!"

Vũ Thông vừa nói vừa nhấc một chân dài của cô lên và đặt nó lên eo mình. Sau đó anh rút con cặc ra khỏi bàn tay nhỏ bé của cô và đâm nó vào âm hộ ướt át của cô. Anh ta sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để khiến con cặc tự di chuyển. 

"Ôi, cảm giác sướng quá, đồ khốn, mạnh hơn!"

Tần Vân đột nhiên hét lên một tiếng, bắt đầu vặn cái mông to của mình, khiến chăn bông nhào lộn. 

Ngọc Đồng giật mình vội vàng dừng lại, Tần Vân bất mãn thúc giục: "Sao lại dừng lại? Nhanh lên, ta sắp ngứa chết rồi!"

Mộc Lan nghe được Tần Vân lời nói, kinh hãi đến suýt chút nữa cắn đứt lưỡi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có thể là họ? 

Khi Magnolia nghĩ đến điều này, cô không dám nghĩ tới nữa. 

Tần Vân tiếp tục nói: "Tiểu hỗn đản, nhanh lên. Hôm qua ta đã bảo ngươi không được ở khách sạn đó rồi. Nhìn xem, trên người ta có rất nhiều vết cắn, suýt nữa khiến ta ngứa ngáy muốn chết."

Magnolia không khỏi đỏ mặt, thầm mắng bản thân vì đã suy nghĩ quá phức tạp. Tần Vân chỉ là bảo nhi tử gãi ngứa, nhưng Tần Vân này thật đúng là nghiêm túc. Bà dùng giọng điệu điệu đà khi nói chuyện với con trai mình, lời nói của bà thật mơ hồ. Không ngờ cô lại nghĩ sai. 

Vũ Thông có chút ngơ ngác. Tần Vân từ khi nào trở nên nghịch ngợm như vậy? Chắc chắn cô đã học được điều đó từ cô gái biến thái Tần Tường. Nhưng thấy cô giải thích như vậy, cô không còn sợ dì ba nghe thấy gì nữa. Tốc độ của con cặc lớn trong âm hộ cô đột nhiên tăng tốc. Nếu kịp thời chui đầu vào chăn, chắc chắn anh ta sẽ nghe thấy tiếng âm hộ của Tần Vân "xèo xèo" khi anh đụ cô. 

Tần Vân vui mừng ôm chặt lấy hắn, vặn vẹo thân thể để bộ ngực lớn cọ sát vào ngực hắn, hơi hé miệng, phát ra một tiếng rên cảm động, ngắt quãng nói: "Tiểu... tiểu tiểu ác nhân... được rồi... mạnh hơn nữa... ngươi đụ ta... thoải mái quá!"

Bai Magnolia lại bị sốc, nhưng sau đó cô nghĩ rằng mình đã gặp một người đến từ phương nam. Thói quen ngôn ngữ ở đó hơi khác một chút so với ở đây. Họ nói rằng họ sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn làm. Có vẻ như họ cũng nên như thế này. Mặc dù trong lòng hiểu rõ nhưng Magnolia vẫn biết chính tiếng rên rỉ như bị đụ của Tần Vân khiến cô bất an, dục vọng đã ngủ yên trong cơ thể cô hơn mười năm cũng trỗi dậy. Cô không nhịn được đưa một bàn tay nhỏ bé vào háng, nhẹ nhàng xoa nắn cái âm hộ mềm mại hơn mười năm chưa ai sử dụng, chẳng mấy chốc, bàn tay cô đã dính đầy tinh dịch. 

Những lời vừa rồi của Tần Vân không phải là trêu chọc Bạch Mộc Lan, nhưng cô lại thoải mái bị đụ đến mức không khỏi kêu lên. Sau khi hét lên, cô ấy mới phản ứng lại và vội vàng bịt miệng lại. Dù muốn trêu chọc Bai Magnolia nhưng cô vẫn không dám để cô biết chuyện của mình và Vũ Thông. Nếu không, cô sẽ sợ hãi, giúp Ngọc Đồng đưa cô vào sẽ khó khăn hơn rất nhiều. 

Cố gắng giữ cho giọng nói không run rẩy, Tần Vân hỏi: "Khi nào Hoàng Tứ và binh lính của hắn sẽ đến?"

Cô ấy gần như bất tỉnh vì bị đụ, và ngôn ngữ của cô ấy không có logic. Cô ấy chỉ muốn nói điều gì đó một cách thản nhiên để Magnolia bớt nghi ngờ. Cô không hề biết rằng mình đã hỏi một câu hỏi ngu ngốc. Vì Hoàng Tử là thủ lĩnh của lực lượng đặc biệt nên đương nhiên anh ấy sẽ đến khi anh ấy muốn. Khả năng di chuyển của họ là mạnh nhất trên thế giới. 

Nhưng Bai Magnolia không có thời gian để ý đến những gì cô nói vào lúc này. Chuyển động của ngón tay trên âm hộ của cô ngày càng tốt hơn, nhưng ham muốn bị đè nén hơn mười năm lại mạnh mẽ đến mức dù có làm thế nào đi chăng nữa, cô vẫn cảm thấy có chút không thỏa mãn. Cô chỉ muốn một người đàn ông mạnh mẽ đụ cô thật mạnh để dập tắt ham muốn trong lòng cô. Vô tình, cô bắt đầu ham muốn chàng trai trẻ đẹp trai là cháu trai trước mặt mình. 

Nhìn anh ấy cao và khỏe như vậy thì cặc của anh ấy chắc cũng khá to phải không? 

Nghĩ đến đây, Bai Magnolia cảm thấy khoái cảm càng mạnh mẽ hơn khi được cô ngoáy âm hộ. 

Lúc này, Tần Vân cảm thấy phương pháp của Ngọc Đồng có chút không đạt yêu cầu nên đã sử dụng kỹ thuật kết giới do các bạn cùng lớp dạy để thiết lập kết giới. Trong mắt Bạch Ngọc Lan, hai mẹ con còn đang thương lượng cách đối phó với những người đó, bọn họ được tự do ở bên trong. 

Sau khi thiết lập kết giới, Tần Vân không còn lo lắng gì nữa. Cô lùi lại và để con cặc lớn của Vũ Thông rút ra khỏi âm hộ mình. Sau đó nàng đột nhiên xoay người leo lên, quỳ trên kang. Cô nâng cái mông béo của mình về phía Vũ Thông, vặn nhẹ, lớn tiếng nói: "Con trai ngoan, mau đụ mẹ đi!"

Đương nhiên, kết giới Tần Vân phóng ra không thể giấu được Tong. Biết dì ba và con gái sẽ không nhìn thấy, ông mới yên tâm đứng dậy. Anh đến quỳ phía sau Tần Vân, dùng hai tay vuốt ve cặp mông to của cô, nhét cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Hai mẹ con nhẹ nhõm hơn nữa đã cống hiến hết mình cho cuộc sống thú vị vi phạm đạo đức xã hội và đạo đức con người này! 

Vũ Thông vùi sâu con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ rồi co giật nhẹ nhàng. Anh nằm trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ, thè lưỡi liếm và cắn vào chiếc cổ trần đẫm mồ hôi của mẹ, rồi đặt tay lên bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ, chậm rãi xoa xoa: “Vân Nhi, chồng con yêu mẹ nhiều lắm… Con sẽ yêu mẹ như thế này đến hết cuộc đời…”

Nghe con trai nhẹ nhàng thổ lộ, Tần Vân cảm thấy mình như bị bao bọc trong một bong bóng mang tên hạnh phúc. Cảm giác ấm lòng khiến cô cảm thấy ngọt ngào như mật! 

Và sự cọ xát chậm rãi của đứa con trong cơ thể cô mang lại cho cô sự thỏa mãn lớn lao về thể chất. Sự thỏa mãn kép về tâm lý và thể chất này khiến cô cảm thấy mình là công chúa hạnh phúc nhất thế giới. Cô thầm thề trong lòng: Kiếp này, cô sẽ trao cả thể xác và linh hồn của mình cho người đàn ông trên lưng, người mang đến cho cô mọi hạnh phúc. : "Chà... Chồng... Yun'er cũng yêu anh... Em yêu anh đến chết mất... Điều đúng đắn nhất Yun'er đã làm trong đời... là kiếm cho mình một người chồng tốt... Ôi... em yêu... anh là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho em... Mẹ thật hạnh phúc... Ôi... Chồng... Yun'er tốt bụng của anh thật hạnh phúc..."

Tần Vân quay đầu lại, mím cái miệng đỏ mọng, tinh nghịch thè chiếc lưỡi khéo léo ra! 

Vũ Thông cúi đầu hiểu ý, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng do ân ái của mẹ mà quấn chặt vào chiếc lưỡi thơm của mẹ! 

Một tay luồn vào dưới bụng mẹ, luồn qua lớp lông mu dày, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật như ngọc của mẹ! 

Sung sướng mãnh liệt khiến Tần Vân toàn thân run lên, nàng vô thức đẩy cái mông mập mạp của mình càng lúc càng mạnh vào háng con trai. 

Giữa những nụ hôn, những tiếng rên rỉ hạnh phúc và dâm đãng lan khắp tầng hầm từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô: "Hmm... ừm... con trai ngoan... chồng tốt... Lồn của Yun'er ngứa quá... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Con trai yêu của mẹ, đụ thật mạnh Yun'er của con... …Chết tiệt mẹ của con...À...Mẹ kiếp cái lồn của mẹ con...Hmm...À...Yun'er thật xinh đẹp...Chồng ngoan...Yun'er yêu anh chết đi được...Anh yêu em vòi nước lớn…À…Con cặc to chết tiệt, ông xã…Địt cái lồn nhỏ của mẹ mày đi…”

Những làn sóng khoái cảm ngọt ngào ập đến khiến Tần Vân quên mất bản thân và hét lên đầy dục vọng! 

Mà thanh âm càng ngày càng lớn, dường như chỉ có tiếng thét chói tai mới có thể biểu hiện được lúc này thể xác và tinh thần sảng khoái vô song! 

Ôm cặp mông to, mịn màng và dịu dàng của mẹ mình, con cặc to của Vũ Thông dường như đang chạy trên kim đồng hồ, thực hiện chuyển động của pít-tông trong lỗ thịt của mẹ với tốc độ đáng kinh ngạc! 

Người mẹ liên tục tiết ra tinh dịch trong suốt biến thành bọt trắng đục do cơ quan sinh dục ma sát và lan ra khắp âm đạo của hai mẹ con. Rất nhiều nước nhỏ giọt xuống đùi họ và rơi xuống sàn! 

Sau 10 phút hành động căng thẳng, ngay cả một cường giả như Vũ Thông cũng có chút kiệt sức! 

Thở hổn hển, Vũ Thông nằm trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ và làm chậm chuyển động của cặc mình: "Mẹ ơi... hm... mẹ có thấy vui khi con trai con đụ mẹ không?..."

Khuôn mặt mệt mỏi và bộ ngực của Tần Vân áp chặt vào kang, chỉ còn cái mông to trơn trượt vẫn nhô cao. 

Những cơn cực khoái liên tục khiến cơ thể cô như ngập nước. Chờ nàng hoàn hồn, Tần Vân rên rỉ, thở ra một ngụm hương thơm, quay đầu oán hận nhìn kỵ sĩ dũng mãnh cưỡi nàng: "Hừm... ừm... Chồng hư... Ngươi thật sự muốn đụ Vân Nhi đến chết sao?... Ngươi căn bản không biết yêu người khác..."

Vũ Thông ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nằm xuống phía sau mẹ như một vị La Hán. Con cặc của anh vẫn cứng cáp, đút vào trong âm đạo mịn màng và nóng bỏng của mẹ cô. Anh đặt một tay dưới đầu mẹ cô, tay còn lại rờ rẫm trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ cô, hôn lên đôi vai tròn trịa của mẹ: “Không biết ai cứ bảo con rặn mạnh hơn nữa… ừm… đẩy mạnh hơn nữa… đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ mạnh hơn nữa… a… a!”

Bạn cùng lớp Yu đã trêu chọc mẹ cô bằng những tiếng la hét dâm đãng! 

Tần Vân xấu hổ nắm lấy cánh tay con trai, cắn thật mạnh: "A... Đau quá!"

Tần Vân buông con trai ra, nhìn vòng tròn rõ ràng dấu răng, cười đắc ý: "Xem con còn dám cười nhạo mẹ không..."

Vũ Thông không đồng tình ôm chặt mẹ vào lòng, như muốn nhét mẹ vào trong cơ thể mình, hôn lên đôi má thanh tú mềm mại của mẹ một cách dịu dàng và yêu thương: “Con yêu, được ôm mẹ như thế này thật tuyệt vời. Cho dù bây giờ con có chết, con cũng mãn nguyện!”

Tần Vân đưa tay nhéo nhéo đùi con trai: "Đừng nói những lời này, ngươi hài lòng với điều này sao? Không phải ngươi đã nói cả đời phải hiếu thảo với mẹ sao?"

Vu Đồng xoa xoa cái đùi đang xanh mét vì bị vặn vẹo, tủi thân nói: "Chồng à, chỉ là vì tình cảm của anh ấy mà thôi! Mẹ thật đấy, mẹ còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không? Con giống như một cô gái mới lấy chồng vậy, thật đáng yêu..."

Nghĩ đến lần đầu tiên với con trai mình, Tần Vân cũng cười ngọt ngào: "Tiểu khốn kiếp, lúc đó ngươi mạnh mẽ nhanh như vậy, lại đụ mẹ ta. Thật sự dọa chết ta... Thôi, quên đi quá khứ, Vân nhi tốt bụng của ngươi... lại tức giận..."

Vừa nói, cái mông đầy đặn của anh bắt đầu hơi cong về phía sau! 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, con cặc cứng ngắc vẫn đang ẩn nấp trong lỗ thịt của mẹ tôi đã siết chặt một lúc! 

Anh đứng dậy ra lệnh cho mẹ: “Được rồi… Con ngủ ngon, dang rộng đùi ra để chồng cho con ăn!”

Sau khi trợn mắt nhìn con trai, Tần Vân ngoan ngoãn ngủ trên giường. Cô nhấc cặp đùi trắng nõn mềm mại lên ôm vào lòng, lộ rõ bộ phận sinh dục nhếch nhác bị con trai hành hạ trước mặt con trai: "Chồng ngoan... đến... mau dùng con cặc to quý giá mà mẹ tặng cho em gái của mẹ đi..."

Vũ Thông gần như đứng không vững vì yêu cầu ngọt ngào và ngây ngất của anh! 

Quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, cô ôm đứa con sưng tấy và xoa xoa quy đầu như quả trứng vịt vài lần vào khe nứt sưng tấy của mẹ, rồi nhét nó vào lỗ thịt quen thuộc giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng! 

Mặc dù tư thế nam ở trên và nữ ở dưới là phổ biến nhất nhưng đây cũng là tư thế giúp dương vật thâm nhập sâu vào âm đạo!

Cảm nhận rõ ràng quy đầu của con trai dần dần ép vào tử cung mình, Tần Vân há to cái miệng gợi cảm, hít vào hương thơm: "A... nhẹ nhàng đi chồng... con đã xâm nhập vào bụng mẹ..."

Vũ Thông nhìn dương vật khổng lồ của mình tiến vào âm đạo trơn trượt của mẹ cho đến khi lông mu của hai mẹ con quyện chặt vào nhau. Anh cảm thấy phần thịt mềm nóng hổi trong âm đạo của mẹ đang quằn quại và vuốt ve dương vật của chính mình. Anh không khỏi vui mừng thở dài: “Em ngoan… Con cặc của chồng anh sướng quá… Gái ngoan… Kẹp chặt… Để chồng yêu em thật tốt…”

Ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ bằng cả hai tay, Vũ Thông lấy lại bình tĩnh, con cặc của anh bắt đầu tàn phá bên trong cơ thể mẹ! 

Khi chuyển động dần dần trở nên nhanh hơn, tầng hầm bắt đầu xuất hiện nhiều âm thanh dâm đãng hơn! 

Ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai mẹ con, và những tiếng rên rỉ khêu gợi thỉnh thoảng phát ra, còn có tiếng cặc của Vũ Thông cọ vào lỗ mọng nước của mẹ anh, và tiếng vỗ của hai quả bóng lớn của Vũ Thông đập mạnh vào đáy chậu và hậu môn của mẹ anh! 

Cả tầng hầm như đang chơi một bản giao hưởng loạn luân khiến người ta sôi máu! 

Tần Vân không ngừng nhắm mắt tận hưởng niềm vui sướng tột cùng mà con trai mang đến cho mình. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn nơi con trai và bộ phận sinh dục của cô được kết nối chặt chẽ. Sự kích thích thị giác tục tĩu khiến cô càng hưng phấn: "A... à... nhìn này, chồng... nhìn con cặc to của anh đang sung sướng thế nào trong... âm hộ của mẹ... ừm... nhìn nó dễ thương làm sao... ướt át như một con cá nhỏ... không... như một con cá mập lớn... à... nó lại chui vào bụng mẹ rồi..."

Vũ Thông Diệp nhìn chằm chằm vào nơi máu thịt của mẹ anh được kết nối không chớp mắt. Anh ta thở hổn hển và đẩy mạnh dương vật của mình: "Tốt Yun'er...mẹ tốt...thật thú vị...có thể đụ mẹ con thật thú vị...Con hứa với mẹ...con sẽ đụ mẹ cả đời..."

"Hmm... ừm... Mẹ sẽ đụ con cả đời... ah... Lồn Yun'er sẽ bị chồng con đụ suốt đời... à... để con cặc to của chồng con đụ con suốt đời... à... đẹp quá... Mẹ sắp lên thiên đường... con trai... đụ mẹ sớm... sắp... mẹ sắp đến... mẹ sắp tới."

Biết mẹ sắp lên đỉnh, Vũ Thông cũng cảm thấy tinh trùng của mình đang râm ran. Cậu dùng hai tay ôm lấy cặp đùi dang rộng của mẹ, mông di chuyển nhanh như máy: “Ồ… mẹ hiền… chờ đã… con trai con cũng sắp xuất tinh… chúng ta cùng làm đi… à…”

"À..."

Sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ của Vũ Thông, hai mẹ con cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Vũ Thông đẩy mạnh vài lần, đâm sâu vào tử cung của mẹ và phun ra tinh dịch đặc quánh vào bên trong!

Bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, khoái cảm của Tần Vân càng thêm mãnh liệt. Cô quấn chặt hai chân quanh eo con trai và ấn chặt âm đạo của mình vào lông mu của con trai, cảm nhận được những làn sóng khoái cảm cao hơn làn sóng trước! 

Sau khi trở lại giường nghỉ ngơi, Tần Vân hài lòng, gỡ bỏ kết giới, nhưng cơ thể cô vẫn áp sát Ngọc Đồng, để anh ở sâu bên trong cô. Sau đó, cô nói chuyện với anh về việc đối phó với những kẻ thù đó: "Anh định làm gì với những tên trộm quốc tế đó?"

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên là chúng ta sẽ tiêu diệt bọn họ. Tuy nhiên, tôi nghĩ chuyện xảy ra mười năm trước chắc chắn còn có một bí mật khác. Tôi muốn điều tra thật kỹ."

Tần Vân đang định hỏi hắn đang giấu giếm điều gì thì đột nhiên nghe thấy Vũ Lý Lý kêu lên: "Mẹ, mẹ sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 15 Thay đổi tư thế, thoải mái sau khi vào nhầm hố

Vũ Thông và Tần Vân đều kỳ lạ nhìn Magnolia, nhưng lại thấy mặt cô đỏ bừng và đang tránh né Vũ Lý Lý đến gần. Họ không hiểu chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.

Đột nhiên, Vũ Lý Lý thọc tay vào chăn bông của Magnolia và kêu lên: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Tại sao mẹ lại run rẩy toàn thân và thậm chí còn tè ra giường?"

Vừa nói, anh vừa lấy bàn tay nhỏ nhắn ướt đẫm của mình ra cho cô xem: “Nhìn xem, em đã làm vậy với anh rồi.”

Mặt Magnolia đỏ đến mức gần như bốc khói. Lúc này, màn hình điện thoại di động giữa cô và con gái chỉ có một chút huỳnh quang. Cô hoàn toàn không nhìn thấy Vũ Thông và hai người họ, và cô không biết liệu họ có nhận ra điều gì đó không ổn ở cô hay không. Nhưng cô không có lựa chọn nào khác ngoài hy vọng rằng họ không nhận ra. Cô giải thích với con gái: "Mẹ không sao đâu. Mẹ chỉ ngủ hơi nóng và đổ mồ hôi nhiều. Điều con cảm thấy là mồ hôi".

"Thật sự?"

Cô gái bối rối xoa ngón tay, đưa lên mũi ngửi rồi nói: "Không đúng, sao mồ hôi của anh lại dính và có mùi thơm như vậy?"

Magnolia không biết nên nói gì, chỉ có thể tùy tiện giải thích: "Có lẽ là bởi vì hôm nay gặp được dì cùng anh trai ngươi rất vui."

Vũ Lý Lý gật đầu hiểu ý và tiếp tục nghịch điện thoại di động. Bai Magnolia lén nhìn Vũ Thông và hai người, thấy họ vẫn đang nói chuyện nhỏ giọng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng vẫn cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Cô không hiểu tại sao đột nhiên cô lại có ham muốn này. 

Tần Vân và Vũ Thông đã đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra với Magnolia vào lúc này, nhưng họ không nói ra. Tần Vân trợn mắt, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Trước khi Vũ Thông phát hiện ra, cô đã dừng ham muốn của mình. Cô có một kế hoạch hay, nhưng cô không muốn Vũ Thông biết, nếu không sẽ không vui chút nào. 

Quyết định xong, Tần Vân lại hỏi bí mật ẩn giấu: "Ngươi còn chưa nói cho ta biết, ta phía sau bí mật là cái gì?"

Vũ Thông thấy sự chú ý của Bai Magnolia gần như bị cuộc trò chuyện của họ thu hút. Nghĩ đi nghĩ lại, nàng biết điều đó không quan trọng nên nói: “Ta luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Nghĩ đi, quốc tế trộm cướp chỉ vì của cải, không cần thiết phải giết người, trước đó bọn họ cũng không nên giết nhiều người đúng không, dì ba?”

Anh ta không biết gì về tên trộm quốc tế nên chỉ có thể hỏi Magnolia. 

Bạch Mộc Lan gật đầu nói: "Đúng vậy, trước đây ta rất ít nghe nói quốc tế đạo tặc giết người. Những gì Tiểu Đồng nói nhắc nhở ta, sự tình trong gia tộc chúng ta quả thực có chút kỳ quái. Tuy rằng lần đó bọn họ cũng cướp đồ, nhưng thật sự không cần thiết phải giết hết nam nhân trong nhà chúng ta. Dù sao chúng ta cũng không phải võ gia, cũng không có thực lực đi báo thù bọn họ."

Mười năm đã trôi qua kể từ vụ thảm sát gia đình Yu. Khoảng thời gian dài như vậy đủ để xoa dịu mọi nỗi buồn nên tâm trạng của Bai Magnolia không dao động nhiều khi nhắc đến chuyện đó. 

"Đúng vậy."

Vu Đồng kết luận: "Cho nên ta nghĩ chuyện này nhất định có người đứng sau. Nhân tiện, dì ba, ngươi có thể nói cho ta biết trong nhà chúng ta có kẻ thù nào không."

Magnolia suy nghĩ một chút rồi nói: "Không, gia tộc chúng ta trước đây mặc dù là gia tộc lớn nhất ở đây, nhưng vẫn luôn có danh tiếng tốt, cùng mấy gia tộc nhỏ khác có quan hệ tốt. Họ đều phụ thuộc vào gia tộc chúng ta, không có xung đột lợi ích, cho nên ta nghĩ hẳn là không có kẻ thù."

"Thật kỳ lạ."

Ngọc Đồng tự lẩm bẩm, sau đó cười nhẹ nhõm nói: "Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Một khi bắt được những tên trộm lớn đó, ngươi hỏi một chút sẽ rõ ràng mọi chuyện."

Tần Vân nghĩ nghĩ, cảm thấy nói đúng. Cho dù những tên trộm đó có thực sự chuyên nghiệp, thậm chí không giết chúng thì cũng không làm khó được Tong nên cũng không làm khó Tong một chút nào.

Nhưng Bạch Mộc Lan lại không nghĩ như vậy. Khi cô nghĩ về điều đó, ngay cả khi Vũ Thông biết những người trong quân đội, họ cũng chỉ có thể giúp anh đối phó với bọn xã hội đen đó. Về việc truy bắt trộm quốc tế, cô thật sự chưa nghĩ tới. Cô ấy có lý do nào đó nói: "Tiểu Đồng, anh thật sự có thể để những người trong bộ quân sự bắt trộm quốc tế sao? Có phải trả giá không?"

Vu Đồng cười nói: “Bà ba yên tâm, tôi biết rất rõ người đó. Tình cờ ông ta là một vị tướng, chuyên phụ trách lực lượng đặc biệt, cho nên chuyện này đối với tôi không phải là chuyện khó khăn chứ đừng nói đến cái giá.”

Bai Magnolia sốc đến mức gần như hét lên. Cô luôn cho rằng người mà Vu Đồng nói biết về quân đội cùng lắm chỉ là một sĩ quan cấp trường. Suy cho cùng, Vũ Thông còn quá trẻ để làm bạn với bất kỳ tên tuổi lớn nào. Nhưng bây giờ anh nói mình có quan hệ họ hàng với một vị tướng phụ trách lực lượng đặc biệt, cô làm sao có thể không ngạc nhiên? 

Ngọc Đồng thấy nàng giống như gặp ma, đành phải giải thích: “Hồi nhỏ tôi có một sư phụ. Sư phụ của tôi rất quyền thế, tướng quân lại là một trong những người bạn cũ của ông ấy. Khi sư phụ rời đi, ông ấy nhờ ông ấy chăm sóc tôi, nên bình thường ông ấy sẽ không từ chối yêu cầu của tôi, chưa kể lần này còn làm hại dân chúng.”

"Ồ."

Magnolia cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cô cũng rất vui vì sự may mắn của Tong. Có anh, thế hệ Ngu gia nhất định sẽ mạnh mẽ hơn trước, con gái cô sẽ không còn phải sống cuộc sống khốn khổ như vậy nếu có một người anh trai như vậy. 

Bà không nghĩ tới mình sẽ được lợi gì, bà chỉ cảm thấy con gái mình không nên sống cuộc sống như vậy. 

Với hy vọng vào tương lai của con gái, Magnolia nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, còn Vũ Lý Lý thì chơi mệt mỏi vào lúc này. Cô trả lại điện thoại cho Vũ Thông và ngủ thiếp đi. Vũ Thông và Tần Vân nhìn nhau mỉm cười và trở nên im lặng. Tuy nhiên, anh chàng Vũ Thông vẫn còn trong cơ thể Tần Vân lại trở nên không thành thật một chút. 

Không biết mình đã ngủ bao lâu, Vu Đồng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể truyền đến. Hắn ngơ ngác mở mắt ra, nhìn thấy Tần Vân đang lui về phía sau, nhổ ra đồ đạc trong người. Anh không khỏi hỏi: "Vân Nhi, em đang làm gì vậy?"

Tần Vân cười nói: "Ta đi vệ sinh không được sao?"

Vừa nói, anh vừa bò ra khỏi giường. 

Vũ Thông có chút ngạc nhiên. Tần Vân có thể chất tiên nhân gần như không còn vấn đề gì về thể chất nữa. Nói một cách nhẹ nhàng, cô không còn phải ăn, uống hay đại tiện nữa. Tại sao cô lại phải dậy vào lúc này? 

Nhưng anh cũng không nghĩ nhiều, dù sao cô cũng sẽ sớm quay lại nên anh lại nhắm mắt lại. 

Trong lúc ngơ ngác, Vu Đồng cảm giác được một thân thể mềm mại trượt vào trong ngực mình. Biết Tần Vân đã trở lại, hắn không chút suy nghĩ ôm lấy nàng, nhấc một chân của nàng đặt lên eo mình. Thân thể cử động, gã cứng rắn lại bước vào ngôi nhà ấm áp và ẩm ướt, nhưng vừa bước vào, hắn liền cảm thấy có gì đó không đúng. Nơi hắn bước vào tuy rằng nhỏ gọn mềm mại như Tần Vân, nhưng vẫn có chút khác biệt. Làm sao hắn, người quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể Tần Vân, lại không cảm nhận được? Anh vội vàng mở mắt ra, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp của Magnolia hiện ra trước mặt, đang nhìn anh với ánh mắt hoảng sợ.

Bai Magnolia đã có một giấc mơ rất quyến rũ. Trong giấc mơ, cô đang tiếp tục khoái cảm bị con gái cắt ngang thì có một người đàn ông chạm vào và hôn lên cơ thể cô. Bàn tay anh không đủ thành thật để đưa tay xuống và chạm vào âm hộ của cô. Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là người đàn ông này không ai khác chính là cháu trai Vũ Thông, người mà cô mới gặp hôm nay. Dù chỉ là trong mơ nhưng cô vẫn cảm thấy mặt mình ấm áp và tim đập thình thịch. 

Đột nhiên, cô cảm thấy cơ thể mình được anh nâng lên và chuyển sang một vị trí. Sau đó, anh nhấc một chân của cô lên và nhét thứ của mình vào âm hộ nhỏ vô cùng ngứa ngáy của cô. Nhưng rồi một cảm giác no và đau khiến cô nhận ra điều đó. Khi tỉnh dậy, mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm trong vòng tay của Vũ Thông, một gã to lớn đáng sợ đã nhét vào âm hộ của anh, khiến anh cảm thấy đau đớn và khoái cảm vô bờ bến. Tuy nhiên, ông là dì ba của ông, ông làm sao có thể làm được điều này? 

Ngay khi Bai Magnolia đang vùng vẫy, Vũ Thông đã mở mắt ra. Bai Magnolia nhìn thấy vẻ mặt có phần ngạc nhiên và ngơ ngác của anh, trong lòng cô đương nhiên tha thứ cho anh. Xem ra anh không cố ý, nhìn đến nơi, cô đã tự mình lên giường anh, cũng không thể trách anh được. 

Bỏ ý nghĩ trách móc sang một bên, sức chú ý của Bai Magnolia rơi xuống, trong lòng cô không khỏi kêu lên. Con cặc của anh ấy thực sự quá lớn. Cô, một người đã sinh con, không thể cầm lòng được. Nó sưng tấy đến phát đau, nhưng niềm vui sướng tột độ trong cơn đau khiến cô có chút ám ảnh. Trong lúc nhất thời, cô quên nói, chỉ ngơ ngác nhìn Vu Đồng. 

Lúc đầu, Vũ Thông tưởng Tần Vân đã trở lại, nhưng anh ta bất ngờ đụ dì ba của mình trong vô thức. Trong lòng hắn nảy ra một ý nghĩ, lập tức cho rằng đây nhất định là lỗi của Tần Vân. Nếu mọi chuyện đã như thế này, anh sẽ đơn giản chinh phục cô. Dù sao đi nữa, đó sẽ là vấn đề thời gian. Về điểm này, hắn rất tự tin vào chính mình. 

Thấy Bai Magnolia không có phản ứng dữ dội, Vũ Thông vui mừng khôn xiết, khẽ cử động eo, để con cặc của mình từ từ di chuyển trong cái lồn nhỏ căng cứng của cô. 

"Ồ!"

Động tác của Ngọc Đồng khiến Bạch Mộc Lan nhẹ nhàng rên rỉ sung sướng, nhưng cô lập tức phản ứng lại, đỏ bừng mặt nhìn Ngọc Đồng: "Tiểu Đồng, đừng cử động, chúng ta không thể làm như vậy."

Vu Đồng ngừng cử động, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Anh làm em bị thương à?"

Bai Magnolia nhẹ nhàng lắc đầu. Mặc dù cô cảm thấy hơi đau khi con cặc to khủng khiếp của anh xâm nhập vào âm hộ cô nhưng cô lại cảm thấy khoái cảm hơn. Cô ước gì anh có thể tiếp tục di chuyển. Nhưng nghĩ đến mối quan hệ của mình với anh, cô lại do dự. Bà là dì của anh, sao bà có thể làm như vậy với anh? 

“Vì nó không đau nên không sao cả.”

Vũ Thông nói, và từ từ bắt đầu di chuyển trở lại. Âm hộ nhỏ của cô cũng chặt chẽ như của Tần Vân, Vũ Thông không khỏi muốn đẩy vào. 

"Tiểu Đồng, ngươi không thể làm như vậy, ngươi nghe ta, ta là ngươi dì, chúng ta làm như vậy là không đúng. A... Ngươi đừng nhúc nhích nữa."

Bai Magnolia thuyết phục Vũ Thông, nhưng trong thâm tâm cô không muốn anh dừng lại, bởi vì con cặc to lớn của anh khiến cô cảm thấy rất sướng. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Vũ Thông hỏi, nhưng chuyển động bên dưới không hề dừng lại mà tăng tốc lên một chút, cho đến khi Magnolia bị đụ đến mức muốn rên rỉ. 

Kìm nén khoái cảm gặm nhấm xương cốt, Bai Magnolia cắn chặt môi để giữ cho mình tỉnh táo, nói với đồng nghiệp: "Anh rút nó ra nhanh lên, anh không thể làm được, đó là loạn luân, anh biết không?"

"Nhưng tôi đã nhét nó vào rồi."

Vu Đồng có chút xấu hổ nói: “Nếu bây giờ chúng ta rút ra, chẳng phải sẽ coi là loạn luân sao?”

Câu hỏi này khiến Bai Magnolia choáng váng. Đúng, anh đã thâm nhập vào cô rồi. Dù có rút ra ngay lập tức thì đó vẫn là loạn luân. Nghĩ tới đây, cô không khỏi thở dài, bất đắc dĩ nói: "Đúng, chúng ta đã làm rồi, hiện tại rút ra cũng đã muộn."

"Vì nó đã là loạn luân rồi nên anh có thể cho tôi ở trong đó một lúc được không?"

Vu Đồng cầu xin nói: “Anh làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái.”

Đương nhiên, Bai Magnolia không muốn anh rút nó ra. Điều này khiến cô cảm thấy quá thoải mái. Cùng với lời cầu xin của Vũ Thông, cô nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Được rồi, nhưng anh không được cử động!"

"Được rồi!"

Giọng điệu của Vu Đồng rất ngạc nhiên, anh mở rộng vòng tay ôm cô vào lòng, hai người gần nhau đến mức không thể cử động. 

Nằm trước bộ ngực rộng rãi của thiếu niên, Bạch Mộc Lan cảm thấy trong lòng an tâm chưa từng có, có chút ám ảnh với cảm giác này. Dù con cặc to đưa vào trong âm hộ của cô không hề cử động nhưng nhịp đập vẫn tiếp tục kích thích ham muốn tình dục của cô. Cô cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của mình ngày càng chảy nhiều hơn, đột nhiên cô hối hận vì đã không cho anh di chuyển. Vì anh ấy đã cho anh ấy vào nên việc chuyển đi lần nữa cũng không có vấn đề gì, phải không? 

Tuy nhiên, bản năng nhút nhát và mối quan hệ của họ đã ngăn cản cô đưa ra yêu cầu này. 

Lúc này, Ngọc Đồng đột nhiên nói vào tai cô: "Dì, con muốn thì có thể cử động được không? Mặc dù được dì ôm như thế này rất thoải mái, nhưng con nghĩ cử động nhất định sẽ thoải mái hơn."

Bai Magnolia chỉ đợi anh đụ cô mạnh đến mức cô đương nhiên sẽ không từ chối anh, nhưng cô không đủ can đảm để đồng ý nên chỉ im lặng. 

Vũ Thông cũng hiểu cô đang nghĩ gì nên sau khi nói xong, anh bắt đầu di chuyển mà không cần đợi sự đồng ý của cô. Tuy tốc độ đâm không nhanh nhưng mỗi cú đâm lại vô cùng nặng nề, như muốn xé nát cô. Anh biết dục vọng của Bai Magnolia đã bị đè nén hơn mười năm. Nếu lần này anh có thể thỏa mãn cô ngay lập tức thì việc chinh phục cô sau này sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Bai Magnolia chỉ cảm thấy cái quy đầu to thô ráp của anh đang đập vào trái tim mỏng manh của cô. Cảm giác vô cùng thoải mái khiến cô nghĩ rằng tâm hồn mình sắp bị anh phá vỡ. Sự khao khát trong lòng khiến bà không khỏi nói: “Hảo cháu trai, nhanh lên nhé?”

Nghe vậy, Vu Đồng vui mừng đến mức đột nhiên xoay người áp vào người cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực lớn của cô, rút ​​cặc của mình ra ngoài môi âm hộ rồi từ từ đưa vào cho đến khi nó chạm đến giữa âm đạo ở lối vào tử cung của cô. Anh xoa mạnh quy đầu vài lần. Cách làm việc chậm rãi và tinh tế này dễ khơi dậy ham muốn của phụ nữ nhất. 

Đúng như dự đoán, sau hàng chục lần thâm nhập, lồn Bai Magnolia lại tiết ra tinh dịch. Tay Vu Đồng không ngừng nhào nặn, vuốt ve ngực cô, nhằm tăng ham muốn trong cô, kích thích ham muốn chung của phụ nữ, để cô có thể vui vẻ hơn khi làm việc đó. 

Bai Magnolia cảm thấy thật thoải mái khi được Vũ Thông đụ, hai chân cô tự nhiên dang rộng hơn, cô bị nhấc lên cao và kẹp quanh eo anh. Một đôi cánh tay trắng nõn không tì vết cũng bị móc chặt vào lưng Vũ Thông. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy tình yêu. Tư thế quyến rũ và đôi mắt quyến rũ này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào mê mẩn khi nhìn thấy cô.

Vũ Thông áp sát vào cơ thể Bạch Vũ Lan như thế này, đâm con cặc dài và dày của anh qua lại vào cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của cô. Nó khiến âm hộ của Bai Magnolia cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô, cảm giác vô cùng thoải mái. Sự phấn khích và căng thẳng tác động lên các tế bào trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào, khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

"A...ồ...chồng yêu quý của tôi...chồng...anh thật tuyệt vời!"

Bai Magnolia bị đụ mạnh đến mức mất khả năng suy nghĩ. Cô phát ra những tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngay cả chồng cô cũng hét lên. Cơ thể thanh tú của cô cũng không ngừng run rẩy, con cặc sưng tấy và nóng bỏng bị đẩy tới đẩy lui trong lồn nhỏ của Bai Magnolia. Cảm giác no căng và ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức cái lồn nhỏ gọn và trơn trượt của cô mở ra khép lại thật chặt để mút quy đầu.

Vu Đồng không khỏi vui sướng hét lên: "Ôi... Ngọc Lam bảo bối... lồn nhỏ của em thật chặt... trơn quá... nhéo tôi thật sướng..."

Gà trống áp đảo, đòn tấn công sắc bén như vũ bão khiến Bai Magnolia thở phào nhẹ nhõm. Cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, vui vẻ đón nhận những cú thúc của Vũ Thông. Cô xấu hổ đỏ mặt thở dài: "Ôi... cháu trai ngoan của tôi... chồng tôi... cặc anh to quá... nó đâm vào tôi sâu quá... tôi sắp thấy thoải mái rồi..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dục vọng của Magnolia, Vũ Thông không khỏi cúi đầu mút chiếc lưỡi thơm ngát của Magnolia một cách say sưa. Cùng lúc đó, con cặc của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong lồn nhỏ của Magnolia, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên và cô rất hứng tình. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, cô nhẹ nhàng kêu lên: "Ôi... sướng quá... cháu của tôi... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... nhanh lên!"

Khi đàn ông quan hệ tình dục, điều anh ta muốn nghe nhất chính là tiếng hét của phụ nữ, hy vọng cô ấy sẽ khen ngợi anh ta giỏi trên giường như thế nào. Nghe tiếng thở hổn hển lạnh thấu xương của Magnolia, Vũ Thông càng đâm mạnh hơn.

Bai Magnolia chỉ cảm thấy sâu trong âm hộ của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn, vừa khó chịu vừa dễ chịu. Niềm khoái cảm không thể tả nổi gợn lên và cuộn xoáy khắp cơ thể cô, và cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cương cứng để phục vụ cho những cú thúc của Vũ Thông.

Vũ Thông ôm lấy vòng eo mềm mại của Bai Magnolia, hung hãn đâm vào cô, chín nông và sâu, chín sâu và một cạn, lúc trái lúc phải, khiến Bai Magnolia bộc lộ bản năng nguyên thủy của mình. Anh gọi Chun: "Ôi... cháu ngoan của tôi... chồng tốt của tôi... sướng quá... à... thoải mái quá... à... à... cái lồn bé nhỏ của tôi chịu không nổi... ừ nhỉ... chồng... chết tiệt với tôi... à..."

Bai Magnolia vốn là kiểu phụ nữ dè dặt và nhút nhát, nhưng vào lúc này, cô đã tràn đầy sức xuân và trong lòng bối rối. Cô không còn dè dặt nữa mà rên rỉ với giọng run run: "Hmm... ừm... à... tuyệt vời... Chồng... làm ơn... mạnh hơn nữa... đụ em mạnh hơn nữa!"

Nghe tiếng rên rỉ của Magnolia, Vũ Thông cố tình ngừng co giật con cặc to lớn của mình. Khuôn mặt hồng hào của Magnolia đỏ lên vì lo lắng, sau đó anh trêu cô: "Vũ Lan Bảo... tiếng hét của em thật hay... Anh muốn em hét to hơn!"

"A... đồ xấu xa... ngươi thực sự là kẻ thù của ta!"

Magnolia rên rỉ, nũng nịu nói: "Chồng... em cầu xin anh... anh di chuyển nhanh... con mèo quý giá của anh ngứa quá... chỉ có anh mới có thể giúp em bớt ngứa... di chuyển nhanh!"

Vâng, nó thực sự tốt. Khi Yu Tong nghe thấy điều này, anh ta vui mừng khôn xiết và liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào lồn vốn đã ướt đẫm nước ngọc của Magnolia. 

Bai Magnolia nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết của cô ấy ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy: "Ồ... ôi... chồng tốt... em đẹp quá, em yêu... nhét mạnh hơn nữa... à... hm... tuyệt vời... tốt quá... thoải mái quá... ừm... hm..."

Cái lồn nhỏ của Bai Magnolia rất thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng, dày và to của Vũ Thông cọ xát đến nỗi cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. Cô phấn khích đến mức dùng tay ôm thật chặt Vũ Thông, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo mông lên xuống để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Bai Magnolia đã say sưa trong khoái cảm của cá và nước, chỉ hy vọng Vũ Thông có thể dùng nhiều lực hơn và nhanh hơn để xâm nhập vào lồn nhỏ của cô. 

Bai Magnolia thoải mái đến mức tạo sóng và căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Âm hộ nhỏ của cô được quấn sâu quanh con cặc. Vòng quay gần như vậy khiến cô đạt được khoái cảm chưa từng có. Bai Magnolia thở hổn hển và đổ mồ hôi vì bị Yu đụ. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi khép lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra sự hài lòng và vui sướng. 

Những tiếng rên rỉ gần như dâm đãng của Bai Magnolia thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của cô, làn sóng ẩm ướt tiếp tục tràn ra ngoài, nhanh chóng thấm ướt ga trải giường, để lại sau lưng vài bông hoa mận chói lọi, Vũ Thông Nhĩ chìm đắm trong niềm đam mê xác thịt. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng của Magnolia, khóe miệng Vũ Thông tràn ra nụ cười vui vẻ: "Em yêu... em hài lòng chưa? Em có vui không?"

"Hừm... Chồng... anh thật tốt... ồ... cảm giác thật dễ chịu... ugh..."

Magnolia bị Vũ Thông trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể khao khát cháy bỏng, nước ngọc chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và liên tục rên rỉ.

Vũ Thông cười và ngay lập tức tăng tốc độ đâm. Magnolia thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc. Cô gần như biến thành một cô gái điếm đầy tình yêu. Cô không còn dè dặt nữa mà lao vào đón nhận cú đâm cuồng nhiệt của Vũ Thông.

Những cú thúc của Vũ Thông ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của Bai Magnolia ngày càng lớn và cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. Vũ Thông rất ngưỡng mộ biểu cảm của cô khi di chuyển, nhìn thấy đôi mắt cô hơi mở ra, toát ra vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, đầu hơi ngẩng lên và hơi đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Vũ Thông cựa quậy mạnh mẽ, Bai Magnolia quên mất kêu lên: "Nào cháu trai... cháu đi nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à... à... đụ ta mạnh hơn... à... ôi... cháu ngoan... à... à... ừm... giỏi quá... ta sắp trở thành bất tử... ôi... ôi... chết tiệt..."

Magnolia thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào dao động, đôi mắt quyến rũ như óng mượt, mái tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Giờ đây, cô đã hoàn toàn chìm đắm trong thú vui tình ái, bị Ngọc Đồng hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sự yên tĩnh thường ngày của Magnolia không còn tồn tại nữa. Con cặc của Vũ Thông đang ra vào trong âm hộ của cô, cô cau mày: "Ồ... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... thoải mái quá... ừm... tôi... tôi sắp... cao trào... à..."

Magnolia thật quyến rũ, khoái cảm tột độ khiến cô phát điên, một dòng tinh chất âm đạo đặc và nóng hổi từ trong lòng bông hoa lao ra. 

"Ồ... thoải mái quá... ừm... ừm... chồng... anh thật giỏi làm tình... ừm... ôi... ồ ồ..."

Magnolia thở hổn hển vì sung sướng, " Cháu trai ngoan... chồng tốt... Em không thể chịu đựng được nữa... em thật dũng cảm... Em muốn xinh đẹp như vậy... ngầu quá... ừm..."

Cô hét lên phấn khích mà không để ý rằng mẹ cô đang lén nhìn ra ngoài cửa. Thân hình trắng nõn mịn màng của Magnolia đang tăng tốc và lắc lư điên cuồng, toàn thân đỏ bừng và phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

Vũ Thông không cho phép Bai Magnolia xin lỗi mà đẩy cặc anh mạnh hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Bai Magnolia lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh của cái lồn nhỏ nhắn di chuyển theo con cặc. Âm hộ của cô bị đẩy vào ra khiến toàn thân cô co giật vì sung sướng. Một lượng lớn chất lỏng ngọc nóng hổi chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô, khiến quy đầu của Vũ Thông tê dại. Vũ Thông cảm thấy âm hộ nhỏ của Magnolia đang co lại và mút con cặc lớn của cô.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Vũ Thông đẩy nhanh và điên cuồng. Sau mấy chục lần đẩy, anh cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "Bé Magnolia...thơm quá...cái lồn nhỏ của em...bút ngon quá!"

Sau nhiều lần rò rỉ, Bai Magnolia liều mạng nâng cặp mông béo của mình lên để đón cú đâm cuối cùng của Vũ Thông. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Vũ Thông được tự do, tinh dịch của cô bung ra. Dòng tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của cô. Bai Magnolia cảm nhận sâu sắc sức nóng mãnh liệt trong lồn nhỏ của mình, khiến toàn thân cô lại run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Magnolia say sưa thở dốc tựa người vào giường, còn Vũ Thông thì ngã đè lên cơ thể mỏng manh của cô, đưa âm hộ của cô vào thật sâu. Hai người ướt đẫm mồ hôi sau cơn cao trào cuồng nhiệt và dâm đãng, lặng lẽ ôm nhau trong mãn nguyện rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 16 Sáng sớm dì ba bối rối

Khi trời vừa rạng sáng, Bai Magnolia đã tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Vu Đồng. Cô hơi cau mày. Bai Magnolia lập tức nhớ tới chuyện xảy ra tối qua, không khỏi cảm thấy lo lắng. Tại sao cô lại ngủ trong vòng tay anh? 

Cô vội vàng quay lại, thấy may mắn thay, Tần Vân và con gái vẫn chưa tỉnh, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Cảm nhận được chuyển động của Mộc Lan, Vu Đồng cũng mở mắt ra, mỉm cười nhìn mỹ nhân trong lòng mình, nhẹ giọng nói: “Em tỉnh rồi à?”

Nhìn thấy Vũ Thông cũng đã tỉnh, Bai Magnolia không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Bây giờ cô đang ôm anh trong tư thế thân mật nhất, một chân của cô vẫn đặt trên eo anh. Thứ tự nhiên đứng dậy vào buổi sáng của anh đã nhẹ nhàng ấn vào thung lũng sâu của cô. Nghĩ tới thứ này đêm qua mang đến cho cô chưa từng có cảm giác hưng phấn chưa từng có, Magnolia không khỏi cảm thấy mê hoặc. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và tươi cười của người đẹp, Vũ Thông cảm thấy trong lòng nóng bừng. Anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Anh cũng lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm đôi môi anh đào của cô. 

Bai Magnolia đang chìm đắm trong suy nghĩ bỗng bị nụ hôn của Vũ Thông đánh thức. Cô hét lên và đẩy anh ra một cách hung bạo. Cô không quan tâm liệu tình yêu có bị rò rỉ hay không. Cô nhanh chóng bước ra khỏi chăn của Vũ Thông, kéo một chiếc khác, quấn chặt người rồi nhìn Vũ Thông với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vu Đồng cảm thấy có chút kỳ quái. Vừa rồi cô vẫn ổn trong vòng tay anh, nhưng tại sao khi anh hôn cô lại phản ứng nhiều như vậy? 

Anh đưa tay ra, muốn chạm vào khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô nhưng Magnolia đã lùi lại và trốn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Vu Đồng không khỏi nghi hoặc trong lòng, nhẹ giọng hỏi, vừa nói vừa muốn đến gần cô. 

"Đừng đến đây!"

Magnolia lại rút lui mạnh mẽ, giọng nói rất lo lắng nhưng vẫn trầm thấp, rõ ràng là vì sợ đánh thức Tần Vân và Vũ Lý Lý. 

Vũ Đình nhìn cô với vẻ mặt xa lạ và hỏi: "Em bị sao vậy? Tối qua chúng ta không phải còn..." sao?

"Đừng nói nữa!"

Bạch Mộc Lan đột nhiên ngắt lời anh, sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ: "Tiểu Đồng, em có thể quên chuyện tối qua được không? Chúng ta không nên như thế này. Tôi là dì ruột của em."

"Tại sao? Chúng ta không hợp tác tốt với nhau à?"

Vu Đồng cố ý hỏi: “Tối qua anh không vui sao?”

Nhắc đến đây, Magnolia không khỏi nghĩ đến cảm giác sung sướng tối qua. Trong chốc lát, cô thậm chí còn rơi vào vòng tay khiến cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Tuy nhiên, nghĩ đến mối quan hệ của mình với anh, cô cứng lòng và cầu xin: "Xiaotong, đừng nghĩ về chuyện đó nữa được không? Hãy coi đó như một giấc mơ, được không?"

Vừa nói, mắt cô đã có chút ươn ướt. Việc từ chối thẳng thừng khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao.

Vũ Thông thở dài và ngừng ép buộc cô. Loại chuyện này không thể vội được. Anh ấy sẽ dành thời gian của mình trong tương lai. Tôi tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian để chiếm được trái tim cô nên anh nói: “Được rồi, anh không ép buộc em nữa. Nếu em bằng lòng, hãy coi đêm qua như một giấc mơ.”

Nói xong hắn lại nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy Ngu Đồng không còn cố gắng nữa, hắn thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. Trong lúc nhất thời, hắn ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn kiên nghị của Ngu Đồng, ánh mắt cực kỳ phức tạp, không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, bên ngoài trời đã sáng. Bai Magnolia lắc đầu mạnh mẽ và bỏ lại những cảm xúc phức tạp trong lòng. Cô đứng dậy và mặc quần áo. Cô không cố ý tránh mặt Vũ Thông. Dù bây giờ anh có thức dậy cũng không thành vấn đề. Dù sao đêm qua hắn đã nhìn thấy tất cả những gì lẽ ra nên thấy và không nên thấy, nên không cần phải tránh né gì cả. 

Sau khi thay quần áo xong, Bai Magnolia ngồi ở rìa Kang, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trông trẻ hơn mình rất nhiều của Tần Vân. Cô có chút ghen tị, không khỏi nghĩ, nếu sau này cô bằng tuổi cô, không tiết lộ thân phận, liệu cô có thể ở bên anh không? 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng lật ngược ý định của mình. Tần Vân đối với nàng tốt như vậy, nàng làm sao có thể làm gì có lỗi với nàng? 

Con trai cô lẽ ra phải có một người phụ nữ phù hợp hơn chứ không phải một người đã có con gái như cô. 

Sau khi bình tĩnh lại, Bai Magnolia bắt đầu nhóm lửa nấu ăn. Khi ngọn lửa bùng cháy, kang nóng, vốn có chút lạnh sau một đêm, bắt đầu nóng lên trở lại. Bằng cách này, cả Tần Vân và Vũ Lý Lý đều tỉnh dậy. 

Trước mặt Bạch Mộc Lan, Tần Vân vẫn tương đối dè dặt. Cô mặc quần áo vào trong chăn trước khi xuống giường. Nhưng Vũ Lý Lý không quan tâm lắm. Cô vén chăn ra khỏi người và khỏa thân đứng dậy trước khi bắt đầu mặc quần áo. 

Nhìn đôi gò bồng đảo hơi nhô ra trên ngực Vũ Lý Lý, tâm trí Tần Vân lại bắt đầu động đậy. Có vẻ như cô cháu gái nhỏ này sắp ăn xong rồi. Cô sẽ phải để Vũ Thông đưa họ đi sau. Vu Đồng không phải cảm thấy có lỗi với họ và muốn bồi thường cho họ sao? 

Còn cách nào tốt hơn là chấp nhận chúng? 

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ khác hôm qua thế?"

Sau khi Vũ Lý Lý thay quần áo, cô nhảy xuống khỏi giường và định giúp Bạch Vũ Lan nấu ăn, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt dường như trẻ hơn mười tuổi và xinh đẹp hơn trước của cô, cô không khỏi kêu lên. 

Magnolia không nhận thấy những thay đổi của chính mình. Bà có chút khó hiểu nhìn con gái mình rồi hỏi: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ là mẹ của con. Nếu mẹ có thể xảy ra những thay đổi gì?"

"Thật sự."

Thấy mẹ không tin, Vũ Lý Lý nhanh chóng chạy ra ngoài, lấy một chiếc gương nhỏ đưa cho Magnolia rồi nói: “Sao con không tự mình nhìn xem.”

Magnolia bối rối đến mức cầm gương lên và nhìn vào mặt mình. Khi nhìn thấy nó, cô không khỏi bị sốc. Đây vẫn là cô ấy à? 

Tại sao các nếp nhăn mờ trên khuôn mặt của tôi biến mất? 

Lúc này, cô như nhìn thấy chính mình mười năm trước, thậm chí còn đẹp hơn lúc đó. Vừa rồi cô vẫn còn ghen tị với Tần Vân, nhưng ai biết rằng chỉ trong giây phút này, cô lại thấy mình trẻ trung như cô. 

Về những thay đổi của bản thân, Magnolia chỉ nghĩ đến một khả năng. Trước đây cô từng nghe người ta nói rằng phụ nữ sẽ trông rất trẻ trung và quyến rũ sau khi hài lòng về khía cạnh đó. Bây giờ xem ra điều đó là đúng, bởi vì ngoài điều này ra, không còn lời giải thích nào khác. 

Nghĩ đến cảm giác vui sướng đến suýt chết đêm qua, Bạch Mộc Lan có chút cắn rứt lương tâm nhìn Tần Vân, lại thấy nàng đang nhìn mình cười nửa miệng. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh rất nhiều. Cô thầm nghĩ mình sẽ không nhận ra điều gì phải không? 

Cô muốn giải thích nhưng Tần Vân lại không nói gì. Nếu cô ấy giải thích với cô ấy, chẳng phải sẽ có vẻ như có điều gì đó không ổn sao? 

Anh chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy nụ cười của cô, thầm cầu nguyện trong lòng, hy vọng cô chỉ mừng cho anh mà thôi. 

Vũ Lý Lý thấy sau khi hỏi xong, mặt mẹ vừa đỏ vừa trắng, nhưng lại không nói cho mẹ biết, liền hỏi lại: "Mẹ, mẹ còn chưa nói cho con biết, sao mẹ lại đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy."

“Không phải tối qua tôi đã nói với anh sao?”

Bạch Mộc Lan đã suy nghĩ kỹ lời nói của mình: "Ở đây là dì và anh trai của con, mẹ rất vui. Con chưa nghe thấy câu nói nào sao? Sự kiện vui vẻ khiến người ta sảng khoái."

"Vậy là xong."

Vũ Lý Lý gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình và ngừng hỏi về vấn đề này. Cô tập trung giúp Bai Magnolia nấu ăn. Người ta nói, con nhà nghèo từ lâu đã là chủ gia đình mình. Điều này thực sự đúng. Khi Yu Lili được hai tuổi, gia đình cô bị xóa sổ. Cô hầu như không hưởng thụ sự giàu có, nhưng điều này cũng cho phép cô phát triển những thói quen tốt. Cô không mảnh dẻ như trẻ con thành phố, lại cực kỳ giỏi việc nhà. 

Nhìn Vũ Lý Lý bận rộn công việc, Tần Vân vừa cảm thấy nhẹ nhõm vừa có chút đau khổ. Cô gái này thực sự rất đau khổ và cô phải nói với chồng rằng sau này anh sẽ rất yêu cô.

Khi Yu Tong đứng dậy, bữa ăn đã sẵn sàng. Thực ra anh đã tỉnh từ lâu rồi, chỉ là nhắm mắt giả vờ ngủ. Không phải là anh muốn nghe lén cuộc trò chuyện của họ, mà là anh cảm thấy sau này sẽ không có nhiều cơ hội được trải nghiệm loại hỏa kang này nên anh chỉ muốn ở lại một thời gian. 

Nhìn thấy Vu Đồng tỉnh lại, khuôn mặt vốn đã khôi phục của Magnolia lại hơi đỏ lên, nhỏ giọng nói: “Tôi lấy đồ ăn ra trước.”

Anh nhanh chóng đi ra ngoài, Vũ Lý Lý cũng đi ra ngoài giúp đỡ. 

Vũ Thông cười khúc khích, vén chăn lên và đứng dậy, hất con cặc đã cao lên nửa mét của mình về phía Tần Vân. Tần Vân trợn mắt nhìn hắn, vươn tay đánh vào vật kia, nũng nịu nói: "Bỏ cái thứ xấu xí này của ngươi đi, sáng sớm ngươi thật hăng hái, đêm qua cho Mộc Lan sưởi ấm cả đêm sao?"

Vu Đồng mỉm cười mặc quần áo vào, ngồi ở mép Kang, ôm Tần Vân vào lòng. Anh sờ mũi cô nói: "Sao vậy? Em ghen à?"

"Ừ, tôi ghen tị."

Tần Vân khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt: “Tối hôm qua là ai bảo ngươi nhường chỗ vốn thuộc về người khác cho một người phụ nữ khác?”

Vu Đồng cười nói: “Vậy ai đã mang cô ấy đến cho tôi?”

“Em có thích món quà đó không?”

Đương nhiên, Tần Vân cũng không thật sự ghen tị, nàng chỉ là cùng Vu Đồng chơi đùa mà thôi. Nhìn thấy Bạch Ngọc Lan và Bạch Mộc Lan không có ở đó, cô không khỏi hỏi về tình hình tối qua. 

Vu Đồng cười nói: “Ta đương nhiên thích, nhưng nàng tựa hồ không có nguyện ý, còn dặn dò ta buổi sáng không nên suy nghĩ nhiều.”

Tần Vân dùng ngón tay gõ nhẹ trán hắn, cười nói: "Vì cái gì đối với chính mình lại không có tự tin? Ngươi không biết ngươi đối với phụ nữ có bao nhiêu hấp dẫn sao?"

"Tôi không quan tâm cô ấy có hấp dẫn hay không. Dù sao thì tôi cũng đã yêu cô ấy. Cho dù cô ấy không thích tôi, tôi cũng sẽ giữ cô ấy ở bên cạnh!"

Giọng điệu của Vũ Thông có chút độc đoán, nhưng đó chính xác là những gì anh đang nghĩ. 

"Vâng."

Tần Vân vui vẻ gật đầu, rất hài lòng với thái độ của Đồng. Trước đây Vu Đồng cái gì cũng giỏi nhưng lại không mấy chủ động với phụ nữ. Bây giờ có vẻ như anh ấy đang dần thay đổi. Tần Vân sao có thể không vui về chuyện này? 

Đứng dậy khỏi vòng tay của Vu Đồng, Tần Vân kéo hắn đứng dậy nói: "Chúng ta ra ngoài ăn cơm đi, lát nữa chúng ta đi gặp những người thân khác của ngươi."

"Được rồi."

Vũ Thông đồng ý và theo Tần Vân ra phòng bên ngoài. Lúc này, Bai Magnolia và Di Tái đã bày sẵn đồ ăn. Cũng giống như tối qua, vẫn là nồi hầm và mấy chiếc bánh hấp. 

Vũ Thông chưa bao giờ kén chọn những gì mình ăn. Sau khi chào hỏi hai cô gái, anh ngồi vào bàn và bắt đầu ăn một cách ngấu nghiến. 

Khi Bai Magnolia nhìn thấy Vũ Thông, mặt cô lại đỏ bừng và động tác ăn uống trở nên cực kỳ chậm chạp. Thỉnh thoảng cô lại lén lút nhìn anh. Nhìn anh ăn nhanh như vậy, cô không khỏi tự hỏi liệu tối qua anh có đói quá không. Có vẻ như anh ấy sẽ phải kiếm một ít đồ ăn ngon để no vào buổi trưa. 

Trong vô thức, chàng trai trẻ khiến cô vô cùng hài lòng đêm qua đã chiếm một khoảng trống rất lớn trong trái tim cô. 

Vũ Lý Lý cảm thấy có chút kỳ lạ khi thấy mẹ mình lại đột nhiên đỏ mặt, nhưng cô cũng không hỏi thêm gì nữa, nghĩ rằng có lẽ mẹ đang có tâm trạng vui vẻ. 

Ăn được nửa đường, Vũ Thông chậm lại và hỏi Bai Magnolia: "Dì ba, chúng ta có người thân nào sống ở đây không?"

Khi Bai Magnolia nghe anh gọi dì ba của mình, cô lại cảm thấy thất vọng vô cớ, nhưng cô vẫn trả lời: "Còn có gia đình của dì bốn của bạn. Cô ấy có một cặp con gái sinh đôi, bằng tuổi Lili và chỉ nhỏ hơn Lili vài tháng. Tên của họ là Shanshan và Pianpian, nhưng bây giờ họ của họ là Ye. Nhân tiện, Ye là họ của dì thứ tư của bạn, và cô ấy tên là Diệp Linh Tuyên."

"Ồ."

Vu Đồng gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó hỏi: “Trong nhà chú tôi còn có ai?”

"Chỉ có một Tongtong. Khi đó, dì cả của anh là người phụ nữ duy nhất trong gia đình có thể tham dự bữa tiệc. Ngày đó bà ấy cũng bị giết. Bây giờ anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình chúng tôi."

Magnolia thở dài, khi nhắc đến từ "đàn ông", cô cảm thấy mặt mình hơi nóng. 

Tần Vân xen vào: “Vậy lát nữa chúng ta tới nhà nàng xem xem.”

Magnolia gật đầu, nhưng Vũ Lý Lý nói: "Hôm nay có thể không được. Tuyết vẫn chưa ngừng. Vừa rồi tôi đã thử và rất khó mở cửa."

"A? Thật sao?"

Giọng điệu của Tần Vân có chút kinh ngạc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tuyết trước đây. Tôi nghe nói tuyết rất dày. Sẽ không thể vui chơi trên tuyết sao? 

Bai Magnolia nghĩ rằng Tần Vân đã kinh ngạc, nói: "Ừ, đây là chuyện rất bình thường, khi trời lạnh, thường sẽ có tuyết rơi dày đặc và đường bị đóng. Nói chung, chúng ta không đi ra ngoài vào thời điểm này, e rằng muốn đến Lăng Hiên có chút khó khăn."

Tần Vân cười nói: "Đó không phải là điều ta đang nói, ta chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tuyết thực sự, ngươi có thể ra ngoài chơi một lát được không?"

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Tần Vân, Bạch Mộc Lan không đành lòng phá vỡ ảo tưởng của mình, nhưng vẫn nói: "Tôi nghĩ tốt nhất là đợi tuyết tạnh rồi mới ra ngoài chơi, bây giờ ra ngoài khó đi, muốn ngắm cảnh thì có thể nhìn ra ngoài cửa sổ."

"Ồ."

Tần Vân có chút thất vọng gật đầu, trầm mặc. Cô thực sự muốn được vui chơi trong tuyết rơi dày đặc như vậy, đặc biệt là có Vũ Thông ở bên cạnh. Nếu cô chạy cùng anh dưới trời tuyết dày thì sẽ có một kiểu lãng mạn khác. 

Sau đó, sự im lặng trong số ít người trở lại, chỉ còn lại tiếng ăn uống. Lúc này, Vu Đồng lỗ tai đột nhiên động đậy, tựa hồ nghe được bên ngoài có tiếng động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 17 Đấu Gấu, Dì Tư Không Nhượng Bộ Con Trai

Chỉ cần ở bên Vu Đồng, Tần Vân sẽ luôn đặt mọi suy nghĩ của mình lên anh, cho nên cô nhìn thấy biểu tình của Vu Đồng có chút thay đổi, không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

"Bên ngoài hình như có động tĩnh."

Vũ Thông giải thích rằng mặc dù anh và những người phụ nữ của mình có sức mạnh siêu nhiên to lớn nhưng họ thường kiểm soát sáu giác quan của mình ở cấp độ người bình thường nên vừa rồi họ không nghe thấy gì. Khi họ bình tĩnh lại và Vũ Thông chú ý đến bên ngoài, họ nghe thấy âm thanh yếu ớt này. 

Vũ Thông đang định sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để xem chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng "cạch cạch" từ ngoài cửa, sau đó cửa bị gõ. Cùng lúc đó, một giọng nói trong trẻo truyền vào: "Dì ba, chị Lili, mau mở cửa!"

Bai Magnolia và Bạch Lý Lý (từ nay sẽ lấy họ Bai Magnolia) nhìn nhau, vội vàng đứng dậy, nhanh chóng đi tới mở cửa. Vũ Thông ngước lên và nhìn thấy một cô bé mặc đồ trắng đang đứng ngoài cửa với vẻ mặt lo lắng. Mặc dù vì lo lắng nên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô có chút biến dạng, nhưng nhìn thoáng qua có thể thấy cô là một cô gái có vẻ đẹp và sự đáng yêu không thua kém gì Bạch Lý Lý. Anh biết rằng cô ấy chắc hẳn là một trong hai người chị em họ song sinh của anh, nhưng anh không biết đó là ai. 

Vũ Thông không biết cô là ai, nhưng Magnolia hiển nhiên biết và hỏi: "Pianpian, sao em lại ở đây? Có chuyện gì à?"

Cô gái Diệp Thiên Thiên lo lắng nói: "Đúng vậy, sáng nay có một con gấu lớn đột nhiên chạy vào làng. Hiện tại mẹ tôi, chị gái tôi và những người trong làng đang muốn giết con gấu, nhưng con gấu này rất mạnh. Dì ba, mẹ tôi bảo cô nhanh chóng thu dọn, chúng ta phải chuẩn bị chạy trốn."

Bai Magnolia không khỏi giật mình. Mặc dù ngôi làng của họ đã từng bị dã thú tấn công trước đây, nhưng họ vẫn là những con thú nhỏ rất đói khát, có thể bị đánh bay chỉ trong vài đòn. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gấu đến, và bây giờ đã là mùa đông. Không phải gấu đang ngủ đông sao? 

Tuy nhiên, bà tin rằng không thể có chuyện cháu gái nhỏ của mình sáng sớm đến chơi đùa như vậy với cháu nên nói với cháu: "Được rồi, chúng ta dọn dẹp đi. Về nói với mẹ cháu đừng quá khích, nếu bà ấy không giải quyết được thì chạy đi."

"Vâng!"

Diệp Thiên Thiên đồng ý và nhanh chóng chạy lại. Bai Magnolia trở lại trong nhà, cười khổ với hai người: “Xem ra hôm nay chúng ta phải trốn thoát mới được.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Vu Đồng hỏi. Anh ấy đã nghe thấy những gì họ nói vừa rồi, nhưng anh ấy vẫn không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. 

"Một con gấu đang đến trong làng. Chị Yun'er, Xiaotong, hãy chuẩn bị sẵn sàng. Tôi sẽ thu dọn một số thứ. Chúng ta hãy rời đi nhanh chóng."

Magnolia không có thời gian để giải thích chi tiết cho họ nên cô chỉ có thể đưa ra một bản tóm tắt ngắn gọn. 

Vũ Thông bình tĩnh mỉm cười và nói: "Không phải chỉ là một con gấu sao? Chúng ta không thể đuổi nó đi hay bắt nó sao?"

"Đó là một con gấu."

Bai Magnolia lo lắng nói: "Ngay cả súng ngắn cũng không thể đối phó được, nhân lực làm sao có thể đối phó được?"

Ngọc Đồng đứng lên, cười nói: "Không sao, chúng ta đi qua nhìn xem. Nếu thật sự không xử lý được thì chạy không xong."

Vừa nói, anh vừa định bước ra ngoài. 

"Không! Ở đây ngươi không biết, gấu là loài động vật đáng sợ nhất. Tứ cô của ngươi từ nhỏ đã luyện võ, thậm chí còn không dám nói có thể đối phó được, ngươi sắp chết sao?"

Bai Magnolia phớt lờ sự kiềm chế của cô và nắm chặt lấy cánh tay Vũ Thông bằng cả hai tay. Cô biết rất rõ con gấu đáng sợ như thế nào. Đó chắc chắn không phải là thứ mà con người có thể cưỡng lại được. Hơn nữa, người đàn ông sắp chết vẫn là người đàn ông khiến trái tim cô rung động yếu ớt, nên cô càng không muốn để anh ta ra đi. 

Vu Đồng đột nhiên xoay người, dùng cánh tay còn lại ôm chặt cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, nếu anh nói em có thể xử lý được thì anh nhất định sẽ xử lý được. Có anh ở đây, anh sẽ không bao giờ để em phải chịu bất bình nữa. Ngay cả động vật cũng không thể bắt nạt em. Hãy tin anh!"

Nói xong anh cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Nhìn đôi mắt kiên định nhưng dịu dàng của Vũ Thông, nghe lời nói gần như hứa hẹn của anh, Magnolia cảm thấy lòng mình sắp say, cô bất giác gật đầu. 

“Vậy anh có thể đưa tôi tới đó được không?”

Vũ Thông vẫn có vẻ cương quyết và trìu mến như vậy. 

Magnolia lại gật đầu đồng ý nhưng trong lòng cô đang tự trách mình. Có chuyện quái gì với cô ấy vậy? 

Bạn phải nhượng bộ anh ấy chỉ vì anh ấy nói những lời yêu thương mà không phải là lời yêu thương? 

Không, điều này không được phép xảy ra. Cô ấy là dì của anh ấy. Nếu cô ở bên anh, thế giới sẽ nhìn anh như thế nào? 

Nghĩ đến đây, Bạch Ngọc Lan vùng ra khỏi vòng tay Ngọc Đồng, chạy ra ngoài trước, nhưng cô không nhận ra, mình chỉ nghĩ rằng anh sẽ bị hiểu lầm, nhưng cô lại hoàn toàn không quan tâm đến bản thân mình. 

Nhìn theo bóng lưng của cô, Vu Đồng và Tần Vân nhìn nhau mỉm cười đi theo. Về phần Bạch Lý Lý, cô ấy đã chạy ra ngoài nhanh hơn Magnolia. Cô tin tưởng mù quáng vào anh trai mình, người mà cô mới gặp, và cảm thấy sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu có anh ở bên, vì vậy cô rất nóng lòng muốn thấy anh trai mình đối phó với con gấu lớn. 

Sau khi đi ra ngoài, Tần Vân cuối cùng cũng hiểu tại sao Bai Magnolia lại nói hiện tại không phải lúc ra ngoài chơi, bởi vì tuyết rơi quá dày, tuyết trên mặt đất đã đến đầu gối, khiến mỗi bước đi của mỗi người đều tốn rất nhiều công sức. Nếu một người bình thường không thể đi được một dặm, anh ta sẽ ngã xuống vì kiệt sức.

Bai Magnolia nhìn lại thì thấy Vũ Thông đã đi theo nên quay lại không đợi hai người. Cô ấy chỉ đi trước thôi. Mặc dù thời tiết lúc này rất lạnh nhưng cô vẫn cảm thấy mặt mình sắp bốc cháy. Cảnh tượng vừa rồi thật xấu hổ. Vũ Thông thực sự đã hôn cô trước mặt con gái mình. Nếu chỉ là hôn lên mặt thì sẽ dễ nói hơn, nhưng hôn lên miệng thì lại khác. Bà nên nói gì nếu con gái hỏi? 

Bây giờ chúng tôi chỉ có thể mong con gái bà sẽ quên đi sự việc này vì quá lo lắng. Lúc này, Bai Magnolia còn bỏ qua một chuyện khác, đó là Vũ Thông đã hôn lên miệng cô trước mặt con gái mình. Cô không hề cảm thấy tức giận mà cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Sau khi ra khỏi nhà, âm thanh mà Vũ Thông nghe được vừa rồi trở nên rõ ràng hơn. Tuy nhiên, Bai Magnolia sống ở phía đông ngôi làng và nơi phát ra âm thanh là ở phía tây ngôi làng. Mặc dù ngôi làng nhỏ nhưng nếu họ muốn đi bộ đến đó với tốc độ hiện tại thì sẽ mất rất nhiều thời gian. Phải mất vài phút, Vũ Thông cũng lười lãng phí thời gian với một con gấu nên đã kéo Tần Vân và nhanh chóng đuổi kịp Bai Magnolia, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và dẫn cô đi theo. Tuy nhiên, Bạch Lý Lý đã chạy rất xa do thân hình nhỏ nhắn và nhẹ nhàng. 

Tim Bai Magnolia bắt đầu đập loạn xạ khi Vũ Thông nắm tay cô, tưởng rằng anh muốn lợi dụng cô lần nữa, nhưng rồi cô nhận ra không phải vậy. Cô cảm thấy khi Vu Đồng nắm tay cô, một dòng điện ấm áp xuyên qua lòng bàn tay anh truyền vào cơ thể cô. Với sự giúp đỡ của dòng nước ấm này, cơ thể cô đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn. Khi chạy, giẫm phải tuyết, cô chỉ cần lún một mu bàn chân là có đủ sức nên chạy dễ dàng hơn rất nhiều. 

Anh ấy đã bao giờ rèn luyện nội lực chưa? 

Bai Magnolia không khỏi cảm động. Mặc dù cô không biết võ công nào, nhưng Diệp Linh Tuyên, người thân thiết như chị em của cô, lại biết, hơn một lần cô đã phàn nàn với cô rằng nếu nội công quan trọng nhất trong gia tộc không bị mất đi, cô sẽ mạnh hơn cô bây giờ rất nhiều lần. Điều này cho thấy những kỹ năng nội tại được đề cập trong tiểu thuyết và phim ảnh là có thật, Vũ Thông ngày hôm qua cũng đã nói rằng anh ta có một chủ nhân rất mạnh mẽ. Chẳng lẽ sư phụ của hắn là một cao thủ kung fu rất mạnh? 

Bây giờ có vẻ như chắc chắn là như vậy. Bai Magnolia không khỏi lo lắng cho Tong. Nhìn hắn lúc trước tự tin như thế, nhất định phải tuyệt đối chắc chắn có thể đối phó được con gấu. 

Ba người nhanh chóng đuổi kịp Bạch Lý Lý đang chạy phía trước. Ngọc Đồng buông tay Tần Vân, ôm lấy Bạch Lí, nhưng tốc độ lại không hề chậm lại. Anh ta vẫn đang chạy rất nhanh về phía tây của ngôi làng, điều này khiến Bai Magnolia càng tin tưởng vào anh ta hơn sau khi nhìn thấy điều này. 

Sau khi quay một vòng một ngôi nhà, Vũ Thông cuối cùng cũng nhìn thấy con gấu đang đối đầu với dân làng, không khỏi thầm khen ngợi: Thật mạnh mẽ! 

Không giống như người mù đen Vũ Thông tưởng tượng, kẻ tấn công ngôi làng hóa ra lại là một con gấu trắng, tức là một con gấu Bắc Cực. Gấu trắng vốn đã lớn hơn gấu đen, con trước mặt còn oai phong hơn. Anh ta có thể đứng cao tới ba mét. Nhưng điều khiến Vũ Thông hơi kỳ lạ là không phải hầu hết những con gấu này đều sống ở Vòng Bắc Cực sao? Tại sao họ lại đến đây? 

Và anh ta lớn hơn một chút so với con gấu Bắc Cực trung bình. 

Có lẽ bị kích thích bởi số ít người chạy nhanh về phía mình, Gấu Trắng có chút mất kiên nhẫn. Anh ta gầm lên trời và đột nhiên đứng dậy và lao về phía dân làng. 

Người trong thôn mặc dù đối đầu với gấu trắng nhưng trong lòng lại vô cùng sợ hãi. Với thực lực của mình, bọn họ cũng không thể đối phó được ngay cả một con gấu đen chứ đừng nói đến con gấu trắng này, nó mạnh hơn gấu đen rất nhiều. Khi nhìn thấy nó lao về phía mình, họ có chút hoảng sợ. 

Lúc này, trong đám người vang lên một tiếng hét rõ ràng, sau đó một bóng người nhỏ nhắn từ trong đám người bước ra, vồ lấy con gấu trắng, nhảy lên phía trước, vỗ vào đầu con gấu trắng, sau khi ngã xuống nhanh chóng quay lại phía sau. 

Lòng bàn tay của người phụ nữ không thể gây ra tổn hại gì cho con gấu trắng, nhưng lại thành công trong việc chọc tức nó. Không thèm tấn công dân làng, con gấu trắng quay lại đuổi theo người phụ nữ. 

Người phụ nữ hiển nhiên không phải đối thủ của con gấu trắng, đánh nó chỉ như gãi ngứa. Tuy nhiên, bước chân của người phụ nữ lại vô cùng linh hoạt và cô ấy cứ vòng quanh con gấu trắng. Con gấu trắng không thể làm gì cô trong một thời gian. 

Vũ Thông chăm chú nhìn và thấy người phụ nữ đang chiến đấu với gấu trắng khoảng ba mươi tuổi. Khuôn mặt cô ấy đẹp như Tần Vân và Mộc Lan. Tuy nhiên, không giống như họ, người phụ nữ này khá nhỏ nhắn. Cô ấy có lẽ cao chưa đến 1,65 mét, cao hơn Tần Vân. Tần Vân và Bai Magnolia thấp hơn gần mười centimet, nhưng dáng người của họ rất đẹp. Dù bị ngăn cách bởi lớp áo dày nhưng Vũ Thông vẫn có thể nhìn rõ những gợn sóng trên ngực cô. Kích thước này có lẽ không nhỏ hơn Tần Vân bao nhiêu. Cùng với dáng người của mình, cô ấy thực sự có thể được gọi là một cô gái có vòng một. 

Nhìn dáng người cường tráng của người phụ nữ, Vũ Thông cảm nhận được một loại khí thế anh hùng nào đó từ các nữ tướng cổ đại lập tức chém bằng kiếm. Anh không khỏi thầm khen ngợi: Nữ chính thật không biết xấu hổ! 

Vừa chiến đấu với gấu trắng, người phụ nữ vừa hét lên với đám đông: "Con gấu này quá mạnh, chúng ta không thể đối phó được. Tôi sẽ cầm cự một lúc. Các bạn hãy nhanh chóng rời khỏi đây. Sơn Sơn Thiên Thiên, hãy gọi dì ba của các bạn và rời đi trước! Mẹ sẽ đến ngay!"

Từ lời nói của cô, Vũ Thông biết rằng đây là dì thứ tư Diệp Linh Tuyên của anh. Anh thực sự không ngờ rằng cô lại là một nữ anh hùng anh hùng như vậy. Nhịp tim của Vũ Thông đột nhiên tăng nhanh một chút. Anh phải thừa nhận rằng anh đã bị thu hút bởi người phụ nữ khác hẳn với người thường này. 

Nhìn lại Magnolia, Vũ Thông phát hiện cô cũng đang nhìn anh với ánh mắt vô cùng phức tạp. Hắn vốn đang mong đợi hắn ra mặt giúp đỡ Diệp Lăng Hiên, nhưng hắn cũng lo lắng mình không phải đối thủ. Anh không khỏi mỉm cười, đi đến gần cô và hỏi: "Đó là dì thứ tư của tôi phải không?"

Bai Magnolia gật đầu, lo lắng hỏi: "Tiểu Đồng, cậu có thể giúp cô ấy được không?"

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên, nhưng đừng vội, đợi một lát."

Bai Magnolia không ngờ anh lại trả lời như vậy. Cô cho rằng anh sợ hãi khi nhìn thấy con gấu bất khả chiến bại này và không muốn giúp đỡ Diệp Linh Tuyên. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng thất vọng. Phải chăng cô đã đánh giá sai về anh? 

Anh ta không phải là anh hùng trẻ tuổi mà là một kẻ phù phiếm chỉ biết khoe khoang? 

Nghĩ tới khả năng này, trong lòng cô có chút đau xót. 

Vũ Thông không quan tâm cô nghĩ gì mà quay lại nói với dân làng: "Mọi người nên giải tán trước. Tốt nhất là nên ẩn náu và đợi đến khi con gấu rời đi rồi mới quay lại."

Anh biết mình sẽ phải ra tay sớm, nhưng sẽ rất tệ nếu những người ngoài này nhìn thấy nên anh muốn lừa họ đi. 

Những người dân làng đó là người sợ hãi nhất. Mặc dù đều nhận được sự giúp đỡ từ gia đình và vô cùng biết ơn gia đình nhưng mạng sống của chính họ vẫn luôn là quan trọng nhất. Họ đã nghĩ đến việc rời đi. Tuy nhiên, vì không có người dẫn đầu nên không ai xấu hổ nói rời đi trước. Lúc này Vu Đồng lên tiếng. Tuy rằng không biết hắn là ai nhưng cuối cùng bọn họ cũng tiến lên một bước nên nhanh chóng rời đi. Sau một thời gian, chỉ còn lại nhóm Yu và hai chị em sinh đôi dễ thương ở đây. 

Nhìn thấy Vũ Thông không đến giúp đỡ mà lại thuyết phục những dân làng này rời đi, Bai Magnolia càng cảm thấy buồn và càng thất vọng về Tong. Sau khi cô suy nghĩ, sau khi Vũ Thông thuyết phục những người đó rời đi, cũng là lúc nên thuyết phục cô, nhưng cô đã hạ quyết tâm, dù có nói gì cũng sẽ không rời đi. Cô biết Bạch Hùng nhanh như thế nào. Nó nhanh hơn nhiều so với con người. Diệp Linh Tuyên không thể thoát khỏi móng vuốt của nó. Trong trường hợp này, hãy để cô ấy chết cùng cô ấy. Nghĩ đến đây, cô thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Đúng, thà chết đi, để cô không phải lo lắng về một người không đáng để cô quan tâm. 

Lúc này, chị em song sinh bên kia đột nhiên kêu lên một tiếng, hóa ra là Diệp Linh Tuyên đã quấn lấy Bạch Hùng đã lâu, có chút kiệt sức nên ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 18 Bắt gấu, sự ngạc nhiên của dì Tư ngốc nghếch võ thuật

Nhìn thấy tình cảnh này, các cô gái ngoại trừ Tần Vân đều có chút tuyệt vọng. Hai chị em sinh đôi sợ hãi đến mức hét lên và tuyệt vọng chạy đến chỗ mẹ. Magnolia muốn ngăn họ lại nhưng đã quá muộn.

Con gấu trắng lúc này gầm lên điên cuồng, giơ lòng bàn tay phải khổng lồ lên tát Diệp Linh Tuyên. Diệp Linh Tuyên vốn đã tuyệt vọng và không sẵn sàng vùng vẫy nữa, nhưng khi nhìn thấy hai cô con gái đang chạy về phía mình, anh lại trở nên lo lắng. Bí mật trong bộ pháp của gia tộc bỗng nhiên sáng tỏ, thân thể mảnh khảnh nằm trên mặt đất của hắn nhẹ nhàng chuyển động. Xoay người, cô lao ngay ra ngoài, đến chỗ hai cô con gái, ôm vào lòng nhưng lúc này con gấu trắng đuổi theo, giơ chân ra tát vào lưng cô. Diệp Linh Tuyên muốn chạy, nhưng không ngờ lại phát hiện mình đã hoàn toàn cạn kiệt sức lực sau vụ nổ, hiện tại dù chỉ một bước cũng khó cử động.

Diệp Linh Tuyên tuyệt vọng nhắm mắt lại và bảo vệ hai cô con gái trước mặt anh. Ông chỉ hy vọng con gấu không quá mạnh và nó sẽ giết chết ông mà không gây tổn hại gì đến con gái ông. Tuy nhiên, sau khi chờ đợi một lúc lâu, anh vẫn không cảm thấy có gì chạm vào mình. Tiếng gầm của một con gấu trắng phát ra từ phía sau anh ta. Anh không thể không nhìn lại và nhìn thấy một người đàn ông cao lớn. Chàng trai trẻ đẹp trai đang đứng sau lưng anh, tay phải giơ lên ​​trời. Anh ta thực sự đã nắm lấy bàn chân trước của con gấu trắng cùng lúc, và tay trái của anh ta đang bóp cổ con gấu trắng. Gấu trắng dù có cố gắng thế nào thì cái miệng đẫm máu cũng không thể chạm tới được hắn. Tuy nhiên, chàng trai trẻ này trông vô cùng thoải mái, và mỉm cười với chính mình khi nhìn thấy anh ta quay lại. 

Diệp Linh Tuyên, người vừa thoát khỏi cái chết trong gang tấc, cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Cô thở phào nhẹ nhõm nhưng không thể đứng vững được nữa. Bà ngồi bệt xuống đất, trong khi hai cô con gái sợ hãi ôm chặt bà mà khóc. 

Ở phía xa, Bai Magnolia nhìn bóng dáng anh hùng của Vũ Thông giống như một vị thần đang một tay bắt gấu. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô thầm trách mình vừa rồi đã hiểu lầm anh. Anh ta thực sự không hề khoe khoang, và anh ta chắc chắn vừa rồi chắc chắn không làm tổn thương Diệp Linh Tuyên. Nhưng một câu hỏi khác theo sau. Tại sao hắn phải đợi đến cuối cùng mới cứu được Diệp Lăng Hiên? 

Bai Magnolia nghĩ đến một khả năng khủng khiếp. Chẳng lẽ hắn bị Diệp Lăng Hiên hấp dẫn sao? 

Việc chờ đợi xuất hiện vào thời điểm quan trọng chắc chắn sẽ khiến những người được giải cứu thêm biết ơn. Vậy thì Diệp Linh Tuyên có bị anh ta cám dỗ không?

Điều đó là có thể. Với tư cách là một người ngoài cuộc, tôi đã bị mê hoặc khi nhìn thấy khí thế bất khả chiến bại của anh ta, chưa kể Diệp Linh Tuyên, người luôn tôn thờ kẻ mạnh và vừa được anh ta cứu. Nghĩ đến đây, Magnolia chợt cảm thấy chua chát và khó chịu. Đồng thời, cô cũng phàn nàn một chút. Tại sao cô ấy lại phải nghĩ ra cách xuất hiện như vậy? 

Không đề cập đến những gì các cô gái nghĩ, Vũ Thông mỉm cười thân thiện với Diệp Linh Tuyên, sau đó anh bắt đầu suy nghĩ về cách đối phó với con gấu. Nhưng sau đó anh phát hiện ra trên con gấu có một linh hồn tà ác mờ nhạt. Sau khi kiểm tra con gấu trắng, anh thấy rằng nó chỉ khỏe hơn chứ không phải là con vật đã được huấn luyện. Vậy linh hồn tà ác này đến từ đâu? 

Vu Đồng không khỏi rơi vào trầm tư. Khí tức ma quỷ này rất yếu, yếu đến mức gần như không còn dấu vết. Nếu như mấy ngày trước hắn không khôi phục thực lực rất nhiều thì hắn đã bỏ qua. Điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ trước đây con gấu trắng này đã từng tiếp xúc với thứ gì đó có ma khí, hay là bị thứ gì đó có ma khí đánh? 

Tuy nhiên, có vẻ như trường hợp trước có nhiều khả năng xảy ra hơn, bởi vì nếu thực sự gặp phải đối thủ có năng lượng ma quỷ, nó có thể sẽ không thể sống sót. 

Tuy rằng hắn có chút mơ hồ về nguồn gốc ma khí trong Bạch Hùng, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều về nó, bởi vì nó không liên quan gì đến hắn. Bây giờ anh quan tâm đến dì thứ tư anh hùng hơn. 

Nghĩ vậy, Vũ Thông thản nhiên vỗ nhẹ vào đầu con gấu trắng khiến nó ngất đi. Anh quay lại nhìn Diệp Linh Tuyên, chỉ thấy cô đang nhìn anh với đôi mắt sáng ngời. Anh không khỏi giật mình. Chẳng lẽ vừa rồi biểu hiện của anh quá mức, cô bỗng nhiên bị anh mê hoặc? 

Nhưng những gì Diệp Linh Tuyên nói tiếp theo đã phá vỡ suy nghĩ tự ái của Vũ Thông. 

"Cảm ơn ngài đã cứu chúng tôi, nếu không hai mẹ con chúng tôi có lẽ đã bị con gấu lớn này giết chết."

Diệp Linh Tuyên lịch sự cảm ơn cô, nhưng bản chất thật của cô đã hoàn toàn bị vạch trần với câu tiếp theo: "Tôi không biết quý ông này luyện công phu gì. Tôi hy vọng tôi có thể dạy anh ta điều gì đó nếu có cơ hội."

Một hàng đường màu đen hiện lên trên trán Vũ Thông. Anh thực sự không ngờ rằng dì thứ tư của mình với vẻ đẹp phi thường lại thực sự là một người mê võ thuật. 

Lúc này Tần Vân, Bạch Mộc Lan, Bạch Lí cũng đi tới. Sau khi nghe những lời của Diệp Linh Tuyên, Bai Magnolia càng lo lắng hơn. Nếu Vũ Thông muốn dạy võ thuật cho Diệp Linh Tuyên, chẳng phải họ sẽ luôn ở bên nhau sao? 

Hơn nữa, khi dạy võ, việc tiếp xúc cơ thể là điều khó tránh khỏi. Rất dễ nảy sinh tình cảm sau khi qua lại như thế này. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô thực sự buột miệng: "Nào, Lingxuan, đừng gọi tôi là anh. Anh ấy là cháu trai của chúng tôi, con của gia đình anh hai Guoqing."

Khi nhắc đến từ cháu trai, anh ấy cắn rất mạnh, như muốn nhắc nhở Diệp Linh Tuyên điều gì đó.

Tần Vân cũng đi tới, tự giới thiệu. Diệp Linh Tuyên rất vui mừng sau khi nghe điều này. Thứ nhất là vì có người thân đến bên cạnh, thứ hai là vì cháu trai của ông lại là một cao thủ cường đại như vậy, chẳng phải giấc mơ về nội lực thời thơ ấu của ông sẽ sớm thành hiện thực sao? 

Trợn mắt, Diệp Lăng Hiên nghĩ ra biện pháp ép hắn dạy hắn nội công. Cho dù có nhờ hắn, hắn cũng có thể không từ chối, nhưng ép hắn chủ động dạy dỗ thì sao có thể thỏa mãn đến thế? 

Vì vậy anh ấy hỏi Vũ Thông Đạo: "Tại sao anh không đến cứu tôi sớm hơn? Trong lòng anh không coi tôi như dì của mình sao?"

Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Tất nhiên là anh ấy không coi bạn như một người dì. Từ lúc anh nhìn thấy em, em đã được định sẵn là người phụ nữ của anh, nhưng anh không thể nói thành lời. Anh ấy chỉ mỉm cười và nói: “Tất nhiên là tôi có lý do để làm việc này”.

"Lý do gì?"

Diệp Linh Tuyên vội vàng hỏi, nhưng phát hiện ra rằng cô cũng bị Bai Magnolia hỏi. Bai Magnolia bây giờ thậm chí còn lo lắng hơn Diệp Linh Tuyên. Điều cô lo lắng nhất là Ngọc Đồng cũng yêu Diệp Lăng Hiên nên anh ta sẽ xuất hiện vào thời điểm quan trọng nhất, cô cũng cảm thấy Ngọc Đồng hoàn toàn có khả năng làm được chuyện như vậy. Điều này có thể thấy được từ việc anh ta từng chút một xuyên thủng hàng phòng ngự của cô vào đêm qua, và cuối cùng đã hoàn toàn chiếm hữu cô. Anh ta là một nhân vật phản diện nhỏ bé đầy mưu mô, nhưng anh ta lại tệ đến mức khiến trái tim cô loạn nhịp. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Con người chỉ có thể phát huy hết tiềm năng của mình khi ở thời điểm nguy hiểm nhất. Bạn không nghĩ rằng mình đã thay đổi sao?"

Nói xong, Diệp Linh Tuyên nhớ lại rằng trước đây anh rất nóng lòng muốn cứu con gái mình, và trong cơn tuyệt vọng, anh dường như đột nhiên vượt qua rào cản đã gây rắc rối cho anh hơn 20 năm. Đây có thể là những gì anh ấy đang nói về? 

Nghĩ kỹ lại, quả thực lúc đó đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, mục tiêu của cô chỉ có một, chính là cứu con gái mình. Việc cô ấy đột phá trong hoàn cảnh như vậy là điều bình thường. Nghĩ đến đây, mắt bà sáng lên, hỏi: “Tử tử, cùng cháu thương lượng chút chuyện thế nào?”

Nghe cô gọi anh là cháu trai ngoan, Vũ Thông không khỏi nhớ lại Magnolia đã gọi anh như thế nào khi yêu đương đêm qua. Anh quay lại nhìn cô. Magnolia hiển nhiên cũng nhớ tới chuyện tối hôm qua, mặt đỏ bừng, nghĩ rằng lúc đó mình nhất định rất dâm đãng. Cô không chỉ gọi anh là cháu ngoan mà còn gọi điện cho chồng khi cô phấn khích nhất. Nghĩ đến đây, cô xấu hổ đến mức muốn đào một cái hố dưới đất và nhảy vào. 

Trong lúc xấu hổ, Bạch Ngọc Lan cũng cảm thấy có chút áy náy. Cô lại một lần nữa hiểu lầm Vu Đồng. Anh ta không muốn lợi dụng tình thế hay bất cứ điều gì, nhưng vẫn đang tận dụng cơ hội đó để Diệp Linh Tuyên đột phá. Diệp Linh Tuyên đã hơn một lần nói với cô rằng rất khó để vượt qua một số nút thắt trong quá trình luyện tập võ thuật. Bây giờ nhìn thấy Diệp Lăng Hiên như vậy, nàng làm sao có thể không hiểu được.

Vũ Thông thấy Bai Magnolia xấu hổ đến mức không nhìn cô nữa. Anh quay lại và hỏi Diệp Linh Tuyên, "Có chuyện gì vậy?"

Diệp Linh Tuyên có chút xấu hổ nói: "Từ nay về sau có thể để con gấu trắng đó chiến đấu với tôi được không? Cậu đứng bên lề quan sát, đừng để tôi gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn."

Vốn dĩ bọn họ mới gặp nhau, dù người kia là cháu trai của cô nhưng cô vẫn rất xấu hổ khi đưa ra yêu cầu này. Tuy nhiên, mong muốn đột phá của cô quá mạnh mẽ và không thể kìm chế được nữa nên cô đã nói với đồng nghiệp của mình.

"Được rồi."

Vũ Thông gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ, nhưng trước khi niềm vui của Diệp Linh Tuyên bộc lộ hoàn toàn, anh ấy đã thay đổi chủ đề và nói: "Nhưng tôi nghĩ bạn sẽ không thể chạm vào nó sớm."

"Tại sao?"

Diệp Linh Tuyên có chút lo lắng: "Bạn không muốn thả nó đi hoặc gửi nó đến sở thú hay gì đó phải không?"

Ngọc Đồng lắc đầu cười: “Đương nhiên là không, chỉ là ngươi không bao lâu nữa có thể mạnh hơn nó, sau đó không cần nữa.”

"Điều này là không thể được. Sức mạnh của tôi kém hơn nhiều so với gấu trắng."

Diệp Linh Tuyên ngay lập tức phủ nhận lời nói của Vũ Thông, nhưng sau đó anh nghĩ đến một khả năng. Anh ta vô cùng hưng phấn nhìn Vu Đồng, run giọng nói: "Anh, ý anh là..."

Lúc này, cô không thể tiếp tục vì sợ nói ra sẽ thất vọng. 

"Bạn nói đúng."

Vu Đồng cười nói: "Ta đi dạy ngươi một bộ nội lực cùng tinh thần kỹ năng. Có nội lực trợ giúp, đối phó một con gấu sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

"Thật sao? Những gì anh nói có phải là sự thật không? Tôi không phải đang mơ đấy chứ?"

Diệp Linh Tuyên không thể tin được và nhéo mạnh vào cánh tay anh. Anh cười toe toét trong đau đớn, nhưng anh cũng biết mình không phải đang mơ. Anh ta nhảy lên và ném mình vào Vũ Thông, quấn chặt tứ chi quanh người anh ta. Hắn hét lên: "Hay quá, quá tuyệt vời. Nội công ta đã suy nghĩ nửa đời người, hắn thật sự là cháu ngoan của ta!"

Vừa nói, anh không khỏi hưng phấn, hôn lên mặt Vu Đồng.

Ngay khi hai người đến với nhau, Vũ Thông biết rằng mình đã nhìn đúng. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được cặp bán cầu to lớn trên ngực cô, đang bị cái miệng mềm mại của cô hôn lên mặt anh. Vu Đồng trong lòng vui mừng nhưng cũng có chút khó chịu. Diệp Lăng Hiên này lớn mật không kiềm chế được, lúc hưng phấn chẳng phải muốn ôm người thân của người khác sao? 

Vậy cô ấy đã bao giờ ôm người đàn ông khác khi đang hưng phấn chưa? 

Vũ Thông cho rằng mình đã làm sai Diệp Linh Tuyên. Mặc dù tính cách của cô ấy rất táo bạo và hào phóng nhưng cô ấy rất coi trọng việc bảo vệ nam nữ. Tuy nhiên, cả hai đều là cháu trai của bà. Trong lòng cô, họ chỉ như những đứa trẻ. Đối với các con của mình, bà sẽ không quan tâm đến những thứ như việc bảo vệ giữa nam và nữ. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Linh Tuyên, Vũ Thông tự nhiên vỗ nhẹ vào cặp mông to có độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cô và cười nói: "Hai người này là em họ nhỏ của tôi, sao cô không giới thiệu cho tôi?"

Mặc dù trong lòng cảm thấy Vũ Thông là một đứa trẻ, nhưng Diệp Linh Tuyên vẫn có chút khó chịu khi bị anh chụp ảnh ở vùng nhạy cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, vội vàng nhảy ra khỏi người anh. Anh ấy nói với Tong: "Họ là hai cô con gái Shanshan và Pianpian của tôi. Cô gái, nhanh gọi anh là anh trai nhé."

Câu sau được gửi đến con gái của bà. 

"Xin chào, anh trai."

Hai cô gái trông giống hệt nhau, vừa xinh đẹp vừa đáng yêu, đồng loạt bước tới chỗ Vũ Thông, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của họ hơi đỏ lên, rõ ràng có chút nhận ra người lạ. 

Vu Đồng không khỏi vui mừng, những người thân này của hắn cũng khá thú vị. Người dì ba nhút nhát đã nuôi dạy một cô con gái hoạt bát và vui vẻ, nhưng con gái của dì thứ tư táo bạo và hào phóng lại dễ dàng nhút nhát như vậy. Họ nên thay đổi mẹ của họ. 

Đến nay, Vũ Thông đã gặp được hơn một nửa số người thân mà lẽ ra anh phải gặp lần này. Anh quay lại thị trấn tìm Vũ Thông, rồi đi gặp ba người dì của mình. Sau đó, điều duy nhất còn lại là trả thù. Gặp được người thân không khó, nhưng việc trả thù không phải ngày một ngày hai là xong. Không phải kẻ thù của Vu gia cường đại, mà là Vu Đồng bây giờ cũng không biết người đứng sau là ai. Có vẻ như anh ta chỉ có thể bắt những tên trộm quốc tế đó trước. 

Mọi người trong làng đều bỏ chạy trước đó. Giờ đây, chỉ còn lại gia đình họ ở ngôi làng nhỏ. Vu Đồng hỏi: "Tiếp theo nên làm gì? Giết con gấu này và nướng chân nó thì sao?"

"Mẹ kiếp!"

Các cô gái thực sự đồng thời coi thường Vũ Thông, và ngay cả hai anh em họ sinh đôi nhút nhát cũng tham gia la ó. Mặc dù trước đó bọn họ suýt chết dưới móng vuốt của gấu, nhưng họ đều là những người phụ nữ tốt bụng, tự nhiên không đành lòng để Ngọc Đồng giết chết loài vật quý hiếm này.

Vũ Thông chỉ nói đùa thôi. Anh ta sẽ không để con gấu trắng chết cho đến khi tìm ra nguồn gốc năng lượng tà ác trên con gấu trắng. Rốt cuộc anh vẫn phải dùng nó để tìm ra chủ nhân của năng lượng tà ác. Vũ Thông có trực giác rằng người đó chắc chắn có liên quan gì đó đến mình. Về việc hắn là địch hay là bạn, thật khó nói. 

Vũ Thông lấy một sợi dây từ sân gần đó và buộc bốn chi của con gấu trắng lại với nhau. Anh ta còn tìm một thanh gỗ dày và nhét nó vào giữa bốn chi của con gấu trắng. Sau đó hắn dễ dàng chống cự lại, nói với các cô gái: “Chúng ta đến nhà dì Tư nhìn xem.”

Nhìn thấy hành động của hắn, các nữ nhân ngoại trừ Tần Vân đều kinh ngạc không nói nên lời. Từ chuyện vừa xảy ra, họ đã biết Vu Đồng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng họ vẫn không ngờ rằng sức mạnh của anh ta lại lớn đến thế. Anh ta có thể chống lại con gấu trắng nặng hàng tấn này dễ dàng như việc nhấc một con gà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 19 Phép thuật, món quà từ người anh em phép thuật

Trong khi Bai Magnolia và những người khác chỉ bị sốc thì Diệp Linh Tuyên lại có chút ngạc nhiên. Vũ Thông đã hứa sẽ dạy anh ta, vậy sau này anh ta có mạnh mẽ như anh ta không? 

Nghĩ đến khả năng này, cô càng háo hức nhìn Vũ Thông, nhưng điều đó lại khiến Magnolia, người luôn chú ý đến cô, lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Nhà của Diệp Linh Tuyên cũng giống như nhà của Magnolia. Nó tương đối đơn giản và thậm chí còn đơn giản hơn của Magnolia. Tuy nhiên, trong sân có một số tượng gỗ bị tuyết dày bao phủ. Nhưng Vũ Thông vẫn có thể nhìn ra chúng là gì từ hình dáng bên ngoài, không khỏi thầm thở dài, anh quả thực là một người cuồng võ. 

Ngay khi họ vào nhà và ngồi xuống, Diệp Linh Tuyên bắt đầu quấy rầy Vũ Thông để dạy cô nội công và kỹ thuật tinh thần. Ngọc Đồng trong lòng đã có dự định rồi, đương nhiên sẽ không thật sự cho cô bất kỳ kỹ năng nào để luyện tập. Sau khi bị làm phiền và không còn lựa chọn nào khác, anh đã đưa bộ kỹ năng của Mengxian cho cô. Nếu như nàng còn có thể bắt đầu, Ngọc Đồng nguyện ý nhường lại cho nàng vị trí nhân vật chính. Nếu cô ấy không luyện tập được, cô ấy chắc chắn sẽ để Vũ Thông giúp đỡ. Ha ha, nghĩ tới đây, Vu Đồng không khỏi bật cười.

Diệp Linh Tuyên xem qua cuốn sách mà Vũ Thông đưa cho anh. Anh ấy rất vui khi thấy nó chứa đầy hình ảnh, văn bản và giải thích rất chi tiết. Anh ta không thèm chào hỏi Tần Vân và Vũ Thông, nhanh chóng bước vào phòng trong. Không cần phải nói, anh ấy nóng lòng muốn tập luyện.

Vũ Thông không nói gì và để cô đi. Quen nhau được một thời gian, Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên không còn sợ Vũ Thông nữa. Mặc dù họ vẫn đỏ mặt khi nói chuyện với anh, nhưng ít nhất họ cũng dám đến gần anh như Bạch Lý Lý, và nhìn người họ hàng mà họ cho là có phép thuật. 

Vũ Thông cũng rất thích hai cô bé nhút nhát này. Anh ôm từng đứa một vào lòng, hỏi: “Hai đứa năm nay bao nhiêu tuổi?”

"Mười hai tuổi."

Diệp Thiên Thiên táo bạo hơn một chút, đỏ mặt trả lời anh, sau đó cúi đầu giống như chị gái mình. Những cô bé mười hai tuổi về cơ bản đã đạt đến giai đoạn của mối tình đầu. Vừa rồi bộ dáng thần thánh của Vũ Thông khiến trái tim nhỏ bé của chúng có chút phấn khích. Hai người tuy nhỏ hơn Bạch Lý Lý vài tháng nhưng suy nghĩ của họ lại tế nhị hơn Bạch Lý Lý. Họ có những cảm xúc khác ngoài sự ngưỡng mộ dành cho cùng một người. Lúc này, được anh ôm vào lòng, cả hai đều cảm thấy tim mình đập mạnh, một cảm giác ngượng ngùng và ngọt ngào chưa từng trải qua tràn ngập trong lòng. 

Vũ Thông không nhận thấy điều này. Trong mắt anh, họ đều là những đứa trẻ ngu dốt, có cảm giác giống như Tiểu Thanh và Xiaoru. Mặc dù đêm qua anh có chút phân tâm trước thân hình vốn đã to lớn hơn một chút của Bạch Lý Lý, nhưng đó chỉ là phản ứng bản năng. Anh ấy không có bất kỳ suy nghĩ nào về họ vào lúc này. Thấy hai người ngượng ngùng, anh không nói gì hỏi: “Vậy, các em đã đi học chưa?”

Hai cô gái được anh ôm chặt. Sau khoảng thời gian ngượng ngùng ban đầu, họ trở nên gần gũi với anh hơn và trở nên can đảm hơn. Diệp Tam Tam nói: "Không phải, nhưng mẹ và dì ba của tôi đã dạy chúng tôi ở nhà, nói rằng sau Tết Nguyên Đán, chúng tôi sẽ đến trường với chị cả."

"Ừ, chúng ta rất thông minh. Mẹ nói chúng ta có thể học tốt hơn những học sinh cấp hai đó."

Diệp Thiên Thiên cũng nói như thể ghi công. 

Vu Đồng cười nói: “Vậy em có muốn đi học cùng anh trai không?”

Bạch Lý Lý cảm thấy hơi chán ghét khi nhìn thấy hai chị em nắm tay nhau nhưng lại phớt lờ cô. Cuối cùng, khi anh hỏi câu này, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô tựa lưng vào lưng anh, vòng tay qua cổ anh, cười nói: "Vâng, anh ơi, khi nào anh đưa chúng em đến đó?"

Cặp song sinh tuy không nói gì nhưng đều lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Họ rất sẵn lòng ở lại với người anh em phép thuật này. 

"Sẽ mất một khoảng thời gian. Anh trai tôi phải làm một số việc ở đây. Sau đó chúng ta sẽ rời đi. Sau đó chúng ta có thể đến Yuanmeng để đón năm mới cùng anh ấy, được chứ?"

Vu Đồng suy nghĩ một chút, mặc dù kẻ đứng sau ẩn nấp rất kỹ nhưng trước Tết nhất định có thể tìm ra hắn. 

"Được rồi!"

Bạch Lý Lý hoan hô, nhưng Diệp Sơn Sơn lắc đầu và nói: "Không."

Vu Đồng sửng sốt hỏi: "Sao lại không được? Em không thích ở bên anh trai mình à?"

Diệp Thiên Thiên được kết nối với chị gái và có cùng ý tưởng với cô ấy. Cô nói: “Không, chúng tôi muốn ở với anh trai nhưng lại không nỡ xa mẹ, dì và chị cả. Ôi, hơn hai năm rồi tôi không gặp chị cả, tôi nhớ chị ấy quá”.

Nhắc đến Vũ Thông không khỏi gợi lên suy nghĩ về cô bé mỏng manh này, và cô ấy thực sự đã bật khóc. 

Vu Đồng cảm thấy đau lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Vậy thì chúng ta đương nhiên sẽ cùng nhau rời đi. Em không có cơ hội nghĩ ngợi nữa, chẳng bao lâu nữa sẽ gặp lại chị cả. Khi tuyết ngừng, anh trai sẽ dẫn em vào thị trấn tìm chị cả, được không?"

"Thật sự?"

Ba cô gái đều có chút kinh ngạc. Sau khi nhìn thấy Vũ Thông nghiêm túc gật đầu, tất cả đều vui mừng. Ngay cả hai chị em song sinh cũng lần đầu tiên thể hiện khía cạnh sôi nổi của mình, điều này gián tiếp giúp Vũ Thông nhìn thấy mối quan hệ giữa họ và chị cả. 

Vũ Thông chắc cũng yêu ba cô em gái này lắm phải không?

Vu Đồng nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi thở dài. Vì sợ gây rắc rối cho gia đình, Vũ Thông, một cô gái độc thân, đã cam chịu không gặp gia đình hơn hai năm. Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy hơi tiếc cho người chị cả mà cô chỉ mới gặp một lần. Một cô gái ngoan như vậy được sinh ra trong nhà Yu, coi như đó là một điều may mắn đối với Yu gia. 

Nhìn con mình ôm nhau hò hét, Tần Vân và Bạch Mộc Lan nhìn nhau mỉm cười. Nụ cười này không có ý nghĩa gì khác, chỉ tràn ngập tình mẫu tử sâu sắc. 

Băn khoăn một lúc, Bạch Lý Lý nhớ tới chiếc điện thoại di động cô chơi tối qua. Cô chơi trò "thủ dâm" chưa đủ nên xin Vũ Thông cho điện thoại di động để tiếp tục chơi. Vũ Thông nhìn cô, rồi nhìn cặp song sinh, và chỉ lấy ra ba chiếc nữa từ ba lô của mình, và mỗi người đưa cho họ một chiếc. 

Dưới sự hướng dẫn của Vũ Thông, cặp song sinh nhanh chóng học cách chơi và bắt đầu chơi vui vẻ. Tuy nhiên, Bạch Lý Lý có chút lơ đãng. Cô quan tâm nhiều hơn đến chiếc ba lô ma thuật của Vũ Thông. Cô nhớ rõ sáng nay khi tìm dụng cụ nha khoa cho Tần Vân, cô đã lục lọi trong ba lô của anh. Trong đó không có điện thoại di động, nhưng tại sao anh lại lấy ra nhanh như vậy? 

Sau khi chịu đựng hết lần này đến lần khác, Bạch Lý Lý vẫn không thể kìm lại được. Cuối cùng, sau khi bị đánh chết lần nữa, cô hỏi Vũ Thông Đạo: "Anh ơi, ba lô của anh có phải là túi không gian không?"

“Túi không gian?”

Ngu Đồng sửng sốt một chút: "Sao anh lại hỏi như vậy? Làm sao anh biết về túi không gian?"

Chẳng trách Vũ Thông Huệ lại ngạc nhiên. Túi không gian mặc dù là ma khí cấp thấp trong tiên giới nhưng lại rất hiếm thấy trong giới tu luyện. Làm sao em gái tôi biết chuyện này? 

Bạch Lý Lý nói: "Tôi nhớ hồi sáng nhìn ba lô của anh không có điện thoại di động, bây giờ tôi lại lấy ra ba cái một lúc. Túi không gian trong truyện tranh chị cả đưa cho chúng ta cũng có công dụng như vậy, của anh nhất định cũng giống vậy."

Hóa ra đó là một chiếc túi không gian như vậy. Vu Đồng không khỏi âm thầm cười khổ. Hắn thật sự suy nghĩ quá phức tạp, liền cười nói: "Đúng vậy, ca ca, đây là túi không gian, là lão thần ban cho ca ca."

Cuộc trò chuyện của họ đã thu hút sự chú ý của Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên. Ngay cả Magnolia cũng nhìn anh tò mò. Được giáo dục chính thống từ nhỏ, họ đương nhiên không tin vào bất kỳ vị thần nào trên thế giới. Cặp song sinh đồng thanh hét lên: "Tin hay không!"

Tần Vân âm thầm cười nói. Có vẻ như Vũ Thông, kẻ xấu nhỏ, đã thực sự tỉnh táo lại. Anh ấy thực sự đã nghĩ đến việc chủ động thu hút sự tò mò của các cô gái. Vậy thì sau này số lượng chị em trong gia đình sẽ nhanh hơn. Về phần túi không gian, Vu Đồng không cần. Mọi thứ của anh ấy đều được đặt ở không gian khác mà anh ấy tạo ra. Với sức mạnh của Vũ Thông, việc đưa toàn bộ thế giới vào không gian khác nhau được tạo ra sẽ không thành vấn đề. Không cần phải có túi không gian.

Bạch Lý Lý chỉ nói ba lô của Vũ Thông là túi không gian, nhưng cô làm theo tiềm thức, bởi vì trong thâm tâm cô, người anh em phép thuật này cũng mạnh mẽ như những người trong truyện tranh nên khi xảy ra chuyện, cô liền nghĩ đến phép thuật. Nhưng bây giờ cô lấy lại suy nghĩ và nói: "Anh nói dối, trên đời này có vị thần nào không? Anh chắc chắn đã cất điện thoại của mình vào một túi bí mật, nơi người khác không thể tìm thấy."

"Đây thực sự là một túi không gian."

Ngọc Đồng cười thần bí: "Nói cho ta biết ngươi muốn cái gì, ta có thể lấy ra. Nếu không tin, ngươi có thể thử."

"Tôi sẽ nói trước!"

Bạch Lý Lý giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên. Cô muốn làm khó anh: “Tôi muốn một con búp bê vải vụn ngoại cỡ, được không?”

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Vu Đồng mỉm cười, đút tay vào ba lô, giả vờ niệm chú: “Thần toàn năng, xin ban cho con khả năng có thể hoàn thành tâm nguyện của cô gái đáng yêu trước mặt này!”

Đọc xong, anh giả vờ mệt mỏi, đợi một lúc mới rút tay ra khỏi ba lô. Thứ xuất hiện trong tay anh ta là một con búp bê khổng lồ giống gấu trúc màu trắng, cao hơn Bạch Lý Lý. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh ấy lại lấy được một anh chàng to lớn như vậy ra khỏi chiếc ba lô nhỏ. 

"Ồ!"

Ba cô gái đều kêu lên, còn Magnolia trợn mắt ngạc nhiên. Chẳng lẽ đứa cháu hư này thật sự có quan hệ với thần linh? 

Trên đời này thật sự có thần sao? 

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Vũ Thông mỉm cười hỏi. Thấy Bạch Lý Lý vẫn muốn nói, anh ngăn cô lại và nói: "Bây giờ đến lượt Shanshan, em có thể nói chuyện sau."

Bạch Lý Lý bĩu môi nói: "Tôi chỉ muốn đến từng người một thôi, anh trai xấu tính!"

Mối quan hệ giữa hai đứa em gái của họ rất tốt, nhưng sự hiểu lầm của Vũ Thông khiến cô có chút bất mãn. 

Vũ Thông mỉm cười xin lỗi cô, sau đó nhìn Diệp Sơn Sơn. Diệp San Sơn suy nghĩ một chút, nói: "Ta muốn một cái hàng rào, được không?"

Ngọc Đồng có chút kỳ quái hỏi: "Vì sao muốn thứ này?"

Tôi thầm nghĩ, cô gái này kỳ quặc quá, chẳng lẽ cô ấy lại dùng thứ này làm đồ chơi sao? 

"Hàng rào nhà bị hỏng. Tôi xin mẹ mua nhưng mẹ không chịu. Bà luôn dùng đũa khi gắp đồ, có khi còn bị bỏng tay".

Diệp Sơn Sơn nói với vẻ mặt đau khổ.

Trong lòng Vu Đồng chấn động, có chút cảm động. Con bé này thật sáng suốt. Đứa trẻ nào trong thành phố bằng tuổi cô mà lại không biết chơi?

Khoảng cách có lẽ là quá lớn. 

Tần Vân nghe xong lời này, trong lòng cảm thấy chua xót. Bây giờ cô cuối cùng cũng có thể hiểu được cảm giác của Vũ Thông lúc đầu. Dù mới biết được thông tin của họ nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng có lỗi vì đã đến muộn. Những người thân này đã sống quá vất vả.

Sau khi thở dài một lúc, Vũ Thông bỏ qua vấn đề. Rốt cuộc, họ sẽ không bao giờ có thể sống một cuộc sống như vậy nữa. Anh ta lại cười, thản nhiên từ trong túi lấy ra một hàng rào thép không gỉ, tiếp tục hỏi Diệp Thiên Thiên: "Lại muốn cái gì?"

Diệp Thiên Thiên nói: “Tôi muốn một cái bếp lớn có thể thắp sáng mãi, để mẹ tôi không phải đốt lửa mỗi ngày”.

Vũ Thông lại cảm động. Hai cô gái không hề nghĩ đến bản thân mình. Họ chỉ nghĩ đến những điều có thể làm mẹ thoải mái. Anh dang tay ôm lấy Diệp Thiên Thiên, nhẹ nhàng nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ đi và thực hiện ước mơ của mình. Không cần đốt bếp, anh có thể kể cho tôi nghe một giấc mơ khác."

Diệp Pianpian suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta có thể gọi ra thêm mấy chiếc điện thoại di động được không? Đưa cho mẹ và dì ba của tôi mỗi người một chiếc, để sau khi ra ngoài chúng ta có thể liên lạc."

Vũ Thông mỉm cười và lấy thêm hai chiếc điện thoại di động cho cô, lại quay đầu về phía Bạch Lý Lý và nói: "Lại đến lượt em."

"Cái túi này thực sự có thể thay đổi được gì không?"

Bạch Lý Lý không có nói ngay cô ấy muốn gì mà hỏi.

"Tất nhiên rồi." 

Ngọc Đồng cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới, liền có thể triệu hoán!"

"Vậy thì tôi muốn có một người cha, bạn có thể gợi lên điều đó không?"

Lời nói của Bạch Lý Lý thật đáng kinh ngạc. 

Vũ Thông sững sờ trước câu hỏi của cô và hỏi: "Tại sao con lại muốn bố?"

Magnolia cũng sợ hãi trước yêu cầu của con gái mình. Chẳng lẽ trước đây cô đã từng nhìn thấy cô không nhịn được dùng tay sao? 

Nhưng khả năng này khó có thể xảy ra. Ngay cả khi cô ấy nhìn thấy nó, cô ấy sẽ không nghĩ đến nó ở tuổi của mình. 

“Tôi thấy ở nhà người khác, bố họ làm việc nặng, còn tôi không có bố, mẹ tôi đều phải làm hết công việc nặng nhọc, nên tôi muốn có bố!”

Bạch Lý Lý cũng là một đứa trẻ hiếu thảo nhưng cô ấy rất bạo dạn. 

“Vậy cậu muốn người cha như thế nào?”

Vũ Thông mỉm cười hỏi. 

"Anh trai của anh, cứ làm như vậy đi!"

Bạch Lý Lý trả lời mà không hề nghĩ rằng Vũ Thông là người đàn ông hoàn hảo nhất mà cô từng gặp, và cô muốn có một người cha như vậy đi cùng họ. 

Vũ Thông mỉm cười liếc nhìn Bai Magnolia, nhưng lại thấy mặt cô ấy đã đỏ bừng vì xấu hổ. Nhìn thấy Ngu Đồng nhìn sang, không khỏi cúi đầu. Vũ Thông cho tay vào ba lô, giả vờ chạm vào một lúc rồi rút tay còn lại ra. 

Bạch Lý Lý vội vàng nhìn vào tay mình nhưng lại thất vọng vì chẳng có gì ở đó. Sắc mặt cô đột nhiên xụ xuống, cô hỏi: “Anh ơi, anh không thể thay đổi được sao?”

Ngọc Đồng chớp chớp mắt, cười nói: “Xong rồi.”

"Nó ở đâu? Nó ở đâu?"

Bạch Lý Lý nhìn xung quanh và hỏi, nhưng không thấy gì cả. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Là anh. Không phải em nói muốn một người như anh sao? Vậy hãy để anh làm bố của em nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 20 Tần Vân, nữ thần trong băng tuyết

"Được rồi!"

Bạch Lý Lý ngạc nhiên nhảy dựng lên và lao vào vòng tay của Vũ Thông. Trong lòng cô, ứng cử viên của cha cô càng giống Vũ Thông thì càng tốt. Bây giờ biết được chính là Ngu Đồng, nàng tự nhiên rất vui mừng. 

“Đã tốt thì sao con không gọi bố đến nghe?”

Vũ Thông mỉm cười, nhưng nhìn Magnolia thì thấy mặt cô đỏ bừng và cô đang nhìn anh. Ngoài ngượng ngùng, trong mắt cô còn có chút mong đợi. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Dường như cô có cảm tình với anh. Nếu tìm được cơ hội “nói chuyện” với cô lần nữa, cuối cùng anh cũng có thể có được vẻ đẹp khiến tim mình loạn nhịp này. 

Bạch Lý Lý vui vẻ được một lúc nhưng sau đó lại trở nên cay đắng. Vũ Thông nhìn thấy, không khỏi hỏi: "Sao vậy? Con có vui không khi bố được làm bố của con?"

"Tôi thực sự muốn."

Bạch Lý Lý đau khổ nói: "Nhưng anh là anh trai của em, sao anh có thể là bố của em?"

Vu Đồng cười nói: "Anh và bố chỉ là cái tên thôi. Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể chăm sóc em như bố thôi, em nói đúng không?"

"Đúng!"

Tâm trạng của Bạch Lý Lý đột nhiên trở nên vui vẻ hơn và cô ấy hoàn toàn vui vẻ. Cô hét lên với Bai Magnolia: "Mẹ ơi, tuyệt quá. Anh trai con sẽ chăm sóc chúng ta như bố!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Magnolia đỏ bừng vì xấu hổ, cô nghĩ thầm, con gái ngốc nghếch, con còn cần phải nói điều này sao? 

Anh ấy đã “chăm sóc” tôi giống như bố của bạn rồi. Nghĩ đến cảm giác được anh “chăm sóc”, Magnolia có chút dư vị. 

"Anh ơi, anh sẽ chăm sóc chúng em như bố chứ?"

Diệp Thiên Thiên trầm giọng hỏi, vẻ mặt lo lắng. Họ rất thích người anh này nên muốn Vũ Thông đồng ý với họ nhưng lại sợ anh từ chối.

"Tất nhiên rồi!" 

Vũ Thông đã nói điều gì đó rất chắc chắn khiến cặp song sinh vui mừng. 

Nói xong, sự chú ý của các cô gái quay trở lại chiếc ba lô thần kỳ của Vũ Thông. Diệp San Sơn hỏi: "Ca, chiếc ba lô này thật là lão thần ban cho ngươi sao?"

Vũ Thông Tân nghĩ rằng chưa đến lúc để họ biết mọi chuyện nên mỉm cười nói: "Lão thần đâu rồi? Anh trai chỉ trêu chọc em thôi. Kỳ thật, anh trai đã học được phép thuật trước đó. Em thấy đấy, cho dù không có chiếc túi này, anh trai cũng có thể triệu hoán đồ vật."

Vừa nói, anh vừa vặn ngón tay, trên tay anh xuất hiện một bông hồng xinh đẹp. Sau đó hắn xoay người đưa cho Tần Vân. Tần Vân luôn là người hắn yêu thích nhất, cho nên bông hoa đầu tiên luôn là của nàng. 

Tần Vân tự nhiên hiểu ý của hắn, sau khi cầm lấy bông hoa nhìn hắn cực kỳ dịu dàng. Sau khi Vu Đồng đáp lại ánh mắt mơ hồ của cô, anh lại tiếp tục tưởng tượng thêm vài điều nữa. Mỗi người phụ nữ trong phòng đều cho một cái. Magnolia trong lòng biết ý nghĩa của loài hoa này, ban đầu cô cũng xấu hổ nhận nó, nhưng thấy ai cũng có nên cô nhận lấy mà không cần suy nghĩ gì thêm. 

Tiếp theo, một số cô gái quấy rầy Vũ Thông Biên một lúc trước khi thả anh ta ra và tiếp tục nghịch điện thoại di động trên tay. 

Lúc Diệp Lăng Hiên từ phòng trong đi ra đã là giờ ăn trưa. Khi bước ra, khuôn mặt xinh đẹp của anh đau đớn đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước. Sau khi ngồi xuống bên cạnh Vũ Thông, anh ấy thở dài và hỏi: "Tiểu Đồng, tôi không thích hợp luyện tập phương pháp tinh thần này sao? Tại sao tôi lại luyện tập cả buổi sáng?" "Thật kỳ lạ là nó không có tác dụng gì cả." Vũ Thông Tân an ủi nói: "Điều này là bình thường. Nếu nội lực dễ dàng tu luyện như vậy, trên đời không phải đều có cao thủ sao? Đừng lo lắng, hãy luyện tập từ từ và tôi sẽ giúp bạn nghĩ ra bất kỳ giải pháp nhanh chóng nào."

"Cái gì? Có cách nào khắc phục nhanh không?”

Diệp Linh Tuyên trở nên phấn khích và dùng hai tay nắm chặt cánh tay Vũ Thông: "Vậy hãy dạy tôi nhanh lên!"

Vu Đồng cố ý giả vờ do dự một lát rồi nói: “Phương pháp này không hay lắm. Hãy để tôi nghĩ về nó một lần nữa. Có lẽ có cách tốt hơn."

Diệp Linh Tuyên làm sao có thể sẵn sàng vâng lời? Là một kẻ ngốc có võ thuật đủ tiêu chuẩn, khát vọng quyền lực của cô là cấp bách. Cô thúc giục Vũ Thông Đạo: "Đừng suy nghĩ nữa, cứ dùng phương pháp này đi, được không?"

Thấy Vu Đồng lắc đầu, liền ôm cánh tay, vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Hảo nhi tử, nhanh dạy ta đi.”

Ngọc Đồng vẫn lắc đầu, Diệp Lăng Hiên nghiến răng nghiến lợi tiếp tục nói: "Ta làm sao có thể dạy ngươi? Tệ nhất, tôi có thể gọi anh là anh trai được không? Người anh em tốt, chỉ dạy cho em đi!”

Vũ Thông hét lên trong lòng. Anh thực sự không ngờ rằng dì thứ tư đầy khí phách anh hùng của mình lại có mặt này. Phải nói rằng sự quyến rũ của một người phụ nữ mạnh mẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều so với sự quyến rũ của một người phụ nữ khó tính. Ngọc Đồng gần như không nhịn được mà đồng ý với cô, nhưng cuối cùng anh vẫn nhịn được, chuyện này tốt hơn là giao việc này cho cô hai ngày. Đến lúc đó, cô ấy sẽ lo lắng hơn, cơ hội thành công sẽ lớn hơn nên cô ấy nói: “Được, cho tôi ba ngày. Nếu lúc đó tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn, tôi sẽ dạy bạn phương pháp này."

Diệp Linh Tuyên thấy anh ấy thực sự đã quyết tâm nên không còn ép buộc mình nữa, bĩu môi nói: "Được rồi, ba ngày là xong. Humph, cậu đúng là một cậu bé hư. Bạn sẽ không nhượng bộ chút nào. Tôi gọi anh là anh trai tốt chẳng vì điều gì cả!"

Vu Đồng trong lòng cười khổ, hắn biết Diệp Lăng Hiên thật sự không có ý gọi hắn là anh em tốt, mà là đang nói đùa với hắn. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài nên việc cô làm ầm lên là chuyện bình thường.

Tần Vân vui vẻ nhìn hai người. Diệp Linh Tuyên không thể thoát khỏi vòng tay của Tong chỉ vì sự thông minh trong võ thuật, chưa kể sức sát thương của Tong đối với phụ nữ là vô hạn. Dường như anh đã sẵn sàng chào đón thêm một người em gái nữa.

Bai Magnolia nhìn Diệp Linh Tuyên, nhưng trong lòng cô có chút chua chát. Dù thân thiết như chị em nhưng cô vẫn không khỏi có chút tức giận với cô. Cái gì thế này?

Tôi đã giống anh ấy rồi, còn chưa gọi anh ấy là anh tốt. Tại sao bạn lại gọi cho anh ấy trước? 

Nhưng nghĩ đến việc đã gọi điện cho chồng, tôi lại cảm thấy cân bằng hơn. 

Ăn xong Ngọc Đồng nói: “Tôi định ra ngoài xem xung quanh có con mồi nào không. Thím tư, dì có biết quanh đây có dã thú ở đâu không?”

Qua hai ngày quan sát này, cuối cùng anh cũng hiểu được cuộc sống của người thân mình vất vả đến nhường nào. Mặc dù họ không đói nhưng họ không chắc liệu mình có thể ăn uống đầy đủ hay không. Thức ăn duy nhất họ có để chiêu đãi hai vị khách của mình là một ít thịt bảo quản từ mùa hè, rõ ràng là không nhiều nên anh quyết định giúp họ về vấn đề này trước. 

Tần Vân nghe được lời này, không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô đã muốn chơi tuyết từ lâu, nhưng trước đây cô không có lý do chính đáng nào. Không ngờ Ngọc Đồng lại tìm được lý do chính đáng cho cô nên mới nói: “Tôi đi cùng cô.”

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối yêu cầu của cô. Anh ta ra ngoài nhiều hơn để thỏa mãn mong muốn của Tần Vân, và việc săn bắn chỉ là một chuyến đi phụ. 

Tuy nhiên, Diệp Linh Tuyên nói với vẻ lo lắng: "Điều này không tệ sao? Hiện tại tuyết vẫn đang rơi, mùa đông không có dã thú. Muốn đánh chúng phải chạy thật xa. Công phu của ngươi tuy rằng rất tốt, nhưng tốt nhất là không nên mạo hiểm."

Vu Đồng cười nói: "Việc này ngươi yên tâm, ngươi sẽ không có chuyện gì, nếu không mẹ ta sẽ không cho ta đi."

Diệp Lăng Hiên nghĩ nghĩ, thế là nói: "Ngươi rời thôn, đi về phía Tây. Có một ngọn đồi đằng kia có nhiều động vật hoang dã. Nhưng chị Yun'er, tốt hơn hết là đừng đến đó. Cậu đến và đi một mình sẽ thuận tiện hơn."

Tần Vân cười nói: "Không thành vấn đề. Anh ấy dạy tôi võ thuật. Tuy rằng hắn không mạnh bằng hắn, nhưng đối phó một số dã thú, ta cũng không có vấn đề gì. Đừng lo lắng."

Diệp Linh Tuyên không còn cách nào khác là phải đồng ý, nhưng Bai Magnolia lại không lo lắng chút nào. Cô đã từng nhìn thấy kỹ năng của Tần Vân trước đây. Tuy rằng nàng không biết thực lực của mình mạnh đến mức nào, nhưng nhìn nàng chạy trên tuyết không để lại dấu chân, nàng liền biết nàng phi thường. 

Vũ Thông và Tần Vân đi ra ngoài và lao về phía tây nhanh như chớp. Nhìn bóng dáng họ nhanh chóng biến mất, Diệp Linh Tuyên tự lẩm bẩm: "Tôi thực sự không biết khi nào mình mới có thể mạnh mẽ như họ."

Magnolia nhìn cô không nói nên lời, thầm nghĩ, em gái ngốc nghếch của anh, em không biết em có mạnh mẽ bằng bọn họ không, nhưng anh sợ em cũng sẽ giống anh, không thoát khỏi tình yêu của tên tiểu ác nhân đó. 

Cô ấy từng sống trong một gia đình lớn, có tài năng gì mà cô ấy chưa từng thấy? 

Nhưng những người đó không ai có thể so sánh với Vũ Thông, vì vậy tôi cũng biết rằng mặc dù Diệp Linh Tuyên chỉ bị ám ảnh bởi võ thuật của Tong, nhưng tôi e rằng sẽ không lâu nữa anh ta sẽ bắt đầu bị ám ảnh bởi anh ta. Đó không phải là trường hợp của tôi sao? Tôi tưởng mình có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh ấy, nhưng trong nửa ngày qua tôi đã ghen tị với Diệp Linh Tuyên bao nhiêu lần rồi? 

Và so với sự đấu tranh của tâm trí, cơ thể anh đã say mê anh từ lâu. 

Yu và Tong rời làng và chạy về phía tây. Chưa đầy năm phút, họ đã chạy hết hai mươi dặm. Ngôi làng nhỏ đã khuất tầm mắt, ngọn đồi mà Diệp Linh Tuyên nhắc đến trước mặt họ rõ ràng đã ở trước mặt họ. 

Tần Vân vừa chạy vừa phát ra một tiếng kêu vui mừng như phượng hoàng. Đột nhiên chân cô mềm nhũn, cô ngã xuống đất và lăn vài vòng. Ngọc Đồng giật mình, vội vàng đến bên cạnh cô hỏi: "Vân Nhi, em sao vậy?"

Tần Vân nằm ở trên tuyết mềm, cười khúc khích: "Lão công ngu ngốc, ta sẽ ra sao đây? Tôi chỉ nhìn tuyết thế này mà muốn lăn lên đó vài lần thôi”.

Tuy ngoài miệng nói ra lời này nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm trước sự lo lắng của Tong. 

Khi Vu Đồng vừa hỏi câu đó, anh đã biết mình đang bối rối không biết mình có quan tâm hay không. Với thể chất bất tử của Tần Vân, làm sao có thể rơi xuống tuyết như vậy? 

Nhìn thấy cô ấy quả nhiên tự cho mình là ngu ngốc, tôi không khỏi cười lớn, đột nhiên đứng dậy, nhào vào người cô ấy, cười nói: “Vậy thì để chồng ngốc lăn lộn với cô vợ thông minh đi!” 

Vừa nói, hắn vừa ôm chặt Tần Vân, để hai người lăn lộn trên tuyết.

Lăn đi mấy trăm mét, Ngọc Đồng dừng lại, đè lên Tần Vân, kích động hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, hỏi: “Vui không?”

"Thật là vui quá!"

Tần Vân lại hôn lên mặt hắn, lại buồn bã nói: “Chỉ là tuyết không dày như ngày hôm qua.”

"Cái này dễ xử lý!"

Vũ Thông nhảy ra khỏi cơ thể của Tần Vân và hét lên trời: "Hãy để tuyết rơi mạnh hơn vì Yun'er của tôi!"

Theo lời anh nói, những bông tuyết từ trên trời rơi xuống quả thực lớn hơn, to hơn và dày đặc hơn ngày hôm qua rất nhiều. 

Tần Vân Hoàn hét lên, từ dưới đất ngồi dậy, vươn đôi tay nhỏ bé đón những bông tuyết rơi, cô mặc bộ quần áo trắng ngồi đó, bầu trời tràn ngập những bông tuyết to như lông ngỗng, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp hơn, giống như nữ thần băng tuyết miêu tả trong thần thoại. Vu Đồng nhìn cô, sửng sốt một lát. 

Tần Vân nhanh chóng bắt lấy những bông tuyết trong tay, dùng đôi tay nhỏ bé bóp chặt, tạo thành một quả cầu tuyết nhỏ rồi đập về phía Ngọc Đồng. Vũ Thông đang ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô thì cô vô tình đánh vào mặt anh. Những bông tuyết bay khắp nơi, kèm theo tiếng cười như tiếng chuông bạc của Tần Vân. Cảnh tượng này khiến Vu Đồng cảm thấy mình đang ở trong một giấc mơ đẹp nhất. 

Nhìn thấy Vu Đồng vốn đang choáng váng, sau khi bị chính mình ném một quả cầu tuyết trúng, lại càng choáng váng hơn, Tần Vân không khỏi càng cười vui vẻ hơn. Cô véo một quả cầu tuyết lớn hơn trên mặt đất và ném nó về phía mặt Vũ Thông một lần nữa, trúng mục tiêu một lần nữa. 

Vũ Thông bị suy sụp đến mức tỉnh lại sau giấc mơ. Nhìn Tần Vân đang cười như một con cáo nhỏ, hắn trở nên rất hứng thú. Anh cúi xuống nhặt một nắm tuyết định đánh trả cô. 

Hai người giống như hai đứa trẻ nghịch ngợm, nhảy nhót không ngừng, thỉnh thoảng lại lấy những quả cầu tuyết ném vào nhau. So với ngày hôm qua trên đường, lần này Tần Vân vui vẻ hơn, chơi với Ngọc Đồng rất lâu mới dừng lại. 

Hai người dừng lại và ôm nhau. Tần Vân nép vào trong ngực Ngọc Đồng, có chút thở dài nói: “Ở đây vui quá. Tiếc là hai chị em không đến được với nhau”.

Vu Đồng cười nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy mang chúng tới sau nhé. Hãy để yên ở đây, đó là Nam Cực và Bắc Cực. Tại sao chúng ta không tới đó luôn nhỉ?”

"Được."

Tần Vân gật đầu, trong lòng chợt động, nói: "Lão công, sao chúng ta không chụp vài bức ảnh ở đây, khi về cho bọn họ xem, để bọn họ có thể trước tiên nhìn thấy phong cảnh chân thực của phương Bắc."

"Được rồi!"

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không phản đối Tần Vân. Anh ta lấy ra một chiếc máy ảnh từ không gian khác, nói với Tần Vân: "Anh đi trước, tôi chụp ảnh cho anh!"

Tần Vân vui mừng nhảy ra ngoài. Cô phối hợp với Vũ Thông trong nhiều tư thế khác nhau, thậm chí thỉnh thoảng còn nhảy lên không trung. Vũ Thông đi theo phía sau cô, chụp ảnh khoảnh khắc đẹp đến ngỡ ngàng của cô. Tần Vân hoàn toàn thoải mái, không còn giống nữ thần băng tuyết vừa rồi nữa mà giống một yêu tinh trong tuyết hơn. 

Chụp hơn trăm bức ảnh, Tần Vân vẫn chưa vừa lòng, liền nói với đồng nghiệp: "Chồng, lại đây cùng em chụp vài bức ảnh đi."

Vũ Thông cũng cảm thấy thật đáng tiếc nếu không chụp vài bức ảnh với Tần Vân trong hoàn cảnh như vậy, nên anh đặt linh thức lên máy ảnh, khiến máy tính lơ lửng trên không, theo sau hai người và tự động chụp một bức ảnh mỗi giây. Dù sao thì bộ nhớ của chiếc máy ảnh này cũng đủ lớn, dù chụp cả ngày cũng không hết. 

Sau khi buông máy ảnh ra, Vu Đồng lại bắt đầu gây sự với Tần Vân. Anh nhanh chóng quên mất rằng có một chiếc máy quay phía sau và toàn tâm toàn ý cho cuộc chiến hạnh phúc. Camera vẫn bám theo họ một cách chân thực, ghi lại khung cảnh hạnh phúc hiếm có này. 

Đột nhiên, Tần Vân dừng lại, dùng ánh mắt khó hiểu của Vu Đồng hôn hắn, cười khúc khích chạy nhanh đi. Vũ Thông cũng cười và đuổi theo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 21 Cuộc Chiến Trong Tuyết Vui Vẻ

Tần Vân thật sự không muốn chạy, Ngọc Đồng lại rất nhanh nên trong nháy mắt đã đuổi kịp cô, dùng sức ôm cô vào lòng, hung hăng hôn lên khuôn miệng hồng hào của cô. Tần Vân thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi anh, nhưng khi anh muốn bắt lấy chiếc lưỡi nghịch ngợm, cô liền lùi lại, dùng sức đẩy anh ra rồi bỏ chạy với nụ cười ngọt ngào. 

Vũ Thông thấy thú vị nên lại đuổi theo cô, hai người bắt đầu bỏ chạy và rượt đuổi nhau. Tần Vân lần nào cũng dễ dàng bị Ngọc Đồng bắt được, nhưng lần nào cũng chỉ để hắn nếm được đôi môi ngọt ngào của mình rồi bỏ chạy ngay. 

Chơi hồi lâu, Ngọc Đồng cuối cùng cũng bắt được Tần Vân không biết bao nhiêu lần. Cô không bỏ chạy nữa mà nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh. Thỉnh thoảng cô đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng anh cho anh nếm thử. Một lúc sau, cô mút lưỡi anh rồi mút nhẹ nhàng bằng cái miệng mềm mại của mình. 

Cả hai đều là những người có thể chất phi thường. Nụ hôn kéo dài hơn nửa canh giờ, Tần Vân mới nhẹ nhàng thoát ra khỏi cái miệng lớn của hắn, ghé vào tai hắn, ngọt ngào nói: "Em yêu, anh muốn, em có thể cho anh ở đây không?"

Những lời nói nhẹ nhàng mang lại khoái cảm của mẹ anh có tác dụng với Tong hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Vốn dĩ hắn chỉ muốn cùng Tần Vân vui vẻ, lập tức trở nên hưng phấn, dương vật to lớn trong háng dựng đứng lên đến mức suýt rách quần. 

Vũ Thông đưa tay vào trong quần áo của Tần Vân và bóp thật mạnh vào bộ ngực khổng lồ của cô. Đồng thời, anh ghé sát vào tai cô nói: "Mẹ kiếp, mẹ ngứa à? Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ à?"

Trải qua hai ngày ở chung với Mộc Lan Diệp Lăng Hiên, tình mẫu tử của Tần Vân đối với hầu hết những người đồng tính đã biến thành tình yêu nam nữ. Lời nói của Vu Đồng khiến cô cảm thấy kích thích chưa từng có, như thể cô quay lại lần đầu tiên để anh đụ mình. Khi cô có chút mong chờ, có chút sợ hãi, có chút áy náy, cảm giác này càng khiến âm hộ của cô càng ngứa ngáy hơn. Cô đưa tay vào trong quần Vũ Thông, nắm lấy con cặc to lớn của anh và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô thở vào tai anh, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, mẹ muốn lắm. Làm ơn đụ con nhanh đi."

Vũ Thông đột nhiên trở nên có chút bạo lực. Anh ta dùng sức nắm lấy ngực Tần Vân, hét lớn nhất: "Mẹ dâm đãng, mẹ thật sự thích con trai đụ mẹ sao?"

Tần Vân có chút ngượng ngùng trước giọng nói lớn đột ngột của anh, nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng ở đây chỉ có hai người bọn họ. Đồng thời, cô cũng cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ nên đi theo Vũ Thông, nói lớn nhất: "Đúng vậy, tôi là mẹ dâm đãng của anh. Tôi là một bà mẹ dâm đãng, thích được con trai mình đụ nhất. Con ngoan, nhanh dùng con cặc to của con để trừng phạt mẹ dâm đãng của con đi!"

Ngọc Đồng đi theo khuôn mặt xinh đẹp của Tần Vân, liếm hôn chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mẹ cô. Làn da mịn màng và dịu dàng của cô giống như của một thiếu nữ ba mươi tuổi. Bàn tay của Vũ Thông từ từ trượt xuống bên cạnh mẹ cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của Tần Vân, rồi chạm vào mu mu đầy đặn của mẹ, ngón tay của Vũ Thông nhanh chóng tìm thấy âm vật của mẹ mình qua lớp lông mu đen rậm rạp. Ngón giữa của hắn ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong van của Tần Vân, ấn vào, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ vặn xoắn lên. 

"Ôi... ngứa quá... sướng quá... con ngoan của mẹ... con chơi giỏi quá... chạm vào mẹ mẹ sướng quá... ồ... à... à" Tần Vân nhẹ nhàng hóp bụng dưới lên, làm cho đôi gò bồng đảo nhô lên trên, dang hai chân ra ngoài, để lộ lỗ âm đạo trước mắt Vu Đồng. 

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Tần Vân, những ngón tay còn lại của Vũ Thông lại đưa xuống vuốt ve và xoa bóp qua lại khe thịt. 

Tần Vân toàn thân run lên, từng đợt khoái cảm ập vào đầu óc. "Ahhh... sướng quá... chết tiệt thật nhanh... nhanh quá... ngứa quá... bên trong ngứa quá... ahhh..."

Ngọc Đồng cười tà: “Mẹ, con muốn mẹ gọi con là anh trai, cầu xin con đụ mẹ!”

"Ừ...địt tôi nhanh lên...địt tôi...tôi..."

Tần Vân hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Cô nghe theo ý muốn của Vũ Thông và hét lên những gì Vũ Thông yêu cầu cô nói: "... Con trai ngoan... Anh trai tốt... Địt em nhanh lên... Địt em nhanh lên... Anh trai gà trống... Bên trong ngứa quá..."

Vũ Thông nhìn thấy mẹ mình tỏ ra dâm đãng chưa từng có. Anh mỉm cười và đẩy quần áo của cô sang một bên trong giây lát. Chiếc quần của cô dài tới bắp chân. Anh ta dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và ấn nó vào cái lồn mỏng manh và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp. Miệng cọ xát, lông mu hỗn loạn cọ xát quy đầu to lớn trên trán, khiến con cặc to của Vũ Thông cảm thấy ngứa ngáy: "Chị, em giỏi quá, cầm con cặc to của anh trai tôi, nhắm vào lồn nhỏ của em, anh sắp cho vào rồi!"

"Hmm...ồ...chị gì...chị của chị là ai vậy...ahhh...ngứa quá..."

Tần Vân nhắm mắt nằm trên sô pha, chờ con cặc to lớn của Ngọc Đồng đưa vào âm đạo của mình. Khi Vu Đồng nói ra lời này, lòng cô càng ngứa ngáy hơn. Anh trai cô ấy đang đụ em gái cô ấy. Nó thật thú vị. Cô cong người lên và nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông. Cô chỉ cái quy đầu to vào cửa âm hộ của mình dựa trên cảm giác: "Quy đầu to quá... con ngoan... nhanh vào đi... Mẹ muốn nó... địt mẹ..."

"Mẹ ơi, chị ơi, cặc của anh trai con lớn bao nhiêu? Để xem cặc lớn của anh ấy đụ cái lồn của chị như thế nào nhé, haha." Vũ Thông dựa vào cơ thể gợi cảm của mẹ mình. Anh dùng eo đẩy mạnh và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, mở ra môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Con cặc lớn vượt qua mọi chướng ngại vật và lập tức chạm tới cổ tử cung. Con cặc to lớn bị khóa chặt bởi âm đạo mềm mại của người mẹ xinh đẹp. Cảm giác thật tuyệt~! 

Sau đó anh từ từ rút ra rồi đút vào thật mạnh. 

"A... nó thật mạnh mẽ... con trai ngoan của ta... con cặc to của con dày quá... à... nó đã chạm tới âm hộ của mẹ ta rồi... cảm giác sướng quá... à... đụ mẹ mạnh hơn... con ngoan... để mẹ tận hưởng... con cặc to của con... bên trong cơ thể mẹ... khoái cảm khi đút... vâng... đừng nhanh quá... dùng vũ lực... à... à... cảm giác thật sướng... ừm... à... ừm... mạnh hơn... ừm... đụ mẹ mạnh hơn đi..."

Âm đạo mềm mại dưới người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Vân đồng thời bị Yu xoa bóp. Niềm khoái cảm tê dại và sắc bén chảy khắp cơ thể cô như một dòng điện trong trẻo. Nó kích thích cô hét lên. Cô không thể diễn tả được sự vui sướng và thoải mái của mình vào lúc này mà không hét lên.

"Tôi sẽ làm cho mẹ và em gái tôi cảm thấy thoải mái. Hãy nhìn sức mạnh của anh trai gà trống lớn của tôi!" 

Vũ Thông đặt Tần Vân xuống tuyết, dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp từ hai bên, ấn vào ngực anh rồi ấn mạnh xuống, dán chặt vào cơ thể người mẹ xinh đẹp. Nhìn mẹ làm nũng, cô vui vẻ lắc đầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh. Con cặc lớn của Vũ Thông càng đụ cái lồn to của bà mẹ xinh đẹp càng khó hơn.

Vũ Thông rất thích vị trí này. Khi anh đụ người phụ nữ dưới mình như thế này, anh có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang xâm nhập vào tử cung của người phụ nữ. Phần sâu nhất của quy đầu to lớn của anh luôn có thể chạm vào phần thịt mềm mại bên trong. Cảm giác tê dại và tê dại rất đẹp. Hơn nữa, vị trí này thâm nhập rất sâu. Với sự thúc đẩy liên tục, Vũ Thông cảm thấy con cặc to lớn của mình có thể xâm nhập vào trái tim người phụ nữ.

Vị trí này thật hoàn hảo. Vũ Thông có thể nhìn thấy kết quả của con cặc lớn của mình. Nhìn người phụ nữ bên dưới được anh đụ một cách thoải mái và dâm đãng, lại nhìn vẻ mặt thích thú trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, Vũ Thông có một cảm giác mãn nguyện mà tất cả đàn ông đều có. "Mẹ ơi, chị có thấy thoải mái khi bị con cặc to của anh trai em đụ không?"

Tần Vân bị Vũ Thông dùng sức ấn xuống, con cặc lớn đâm vào âm hộ của cô. Cảm giác an ủi chỉ có thể được thể hiện bằng cách hét to: "Con trai ngoan... sướng quá... cảm giác sướng quá khi được đụ bởi một con cặc lớn... mạnh hơn... đụ mạnh hơn nữa... lại đây... đừng dừng lại... sướng quá... à... sướng quá... con trai ngoan... thoải mái quá...ồ...lại...tôi đụ nó vào trong lần nữa...cặc to dài quá...ừm...con trai ngoan...thật sướng khi được đụ lồn mẹ tôi...cứng...mạnh hơn nữa...đừng dừng...bẻ tôi ra" lồn...đụ nó ra thành từng mảnh...ah...Mẹ chết rồi...ah, chết mẹ đi...địt mẹ chết đi...ah...ừm...ừm...ừm..."

Tần Vân cảm thấy con cặc lớn của Vũ Thông mỗi lần anh đụ nó đều xâm nhập vào phần sâu nhất trong lồn cô. Mỗi lần anh đụ cô, cô đều có cảm giác như bị điện giật. Nó thỏa mãn đến nỗi nó chạm tới tận sâu thẳm tâm hồn cô. Con trai của cô ấy rất giỏi đụ lồn cô ấy, và con cặc của anh ấy thì to quá!

"Hmm... ừ... vậy đó... ah... cảm giác thật tuyệt... con trai, con đụ mẹ hay quá... vào sâu hơn đi... ah ah ah... con trai ngoan quá, con trai... mạnh hơn... thôi nào... ồ ồ... nhanh hơn... mẹ ơi, sướng quá... chết mẹ đi!"

Tần Vân nhắm mắt lại và tận hưởng con cặc lớn của Vũ Thông ra vào trong âm hộ của cô. Thật là một sự tận hưởng thoải mái. May mắn thay, cô đã lựa chọn trao thân mình cho anh, nếu không thì làm sao cô có thể tận hưởng được niềm vui như vậy?

Nghe giọng nói oi bức của mẹ, máu toàn thân Vũ Thông trở nên nóng bừng. Con cặc to lớn của anh càng bị đẩy vào ra nhiều hơn, giống như một cỗ máy đang đóng cọc. Vũ Thông rút con cặc to lớn của mình ra rồi đụ nó thật mạnh. Cái lồn nhỏ của mẹ anh vẫn rất nhỏ gọn, cảm giác được đụ thật sướng. 

Tinh dịch của Vũ Thông chảy ra từ lồn của người mẹ xinh đẹp, trái tim yêu thương sâu bên trong lồn cô đang run lên trước quy đầu to lớn của Vũ Thông. Hai môi âm hộ của cô cắn chặt vào trục con cặc lớn của Vũ Thông. Cô dùng hai tay nắm chặt đệm trên ghế sofa, tóc lắc lư tứ phía. Người phụ nữ trưởng thành gần bốn mươi tuổi lúc này vô cùng dâm đãng và tinh tế. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hét lên: "Uh-huh... ồ... ahhh... nhanh lên... đừng dừng lại... tôi sắp chết... à... à... vâng... đụ tôi sâu hơn... đụ tôi... địt tôi... Chúa ơi... tôi sướng quá... à... à... sắp tới... sắp tới... à... chết tiệt tôi nhanh... chết tiệt đi... nhanh lên... ah..."

Đúng lúc Tần Vân sắp đạt đến cao trào thì Ngọc Đồng đột nhiên dừng lại. Tần Vân lo lắng đến mức vặn mạnh mông to, cố gắng làm cho con cặc lớn của con trai tiếp tục di chuyển trong âm hộ của mình. Tuy nhiên, Vũ Thông đã không làm theo ý cô. Ngược lại, cô thô bạo rút con cặc ra, sau đó nắm một nắm tuyết ở bên cạnh, nặn thành một quả bóng nhỏ, nhét vào trong lồn Tần Vân khiến cô nhất thời không thể đóng lại, sau đó dùng sức đẩy con cặc lớn vào.

Sự kích thích nóng lạnh này khiến Tần Vân hét lên và không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô run lên dữ dội, dịch âm đạo trào ra như một trận lũ mở ra, tất cả đều phun lên quy đầu to đang ép vào tim cô.

Nhìn thấy mẹ đã lên đỉnh, Vu Đồng vẫn không dừng lại. Anh lật người một cách thô bạo, nằm xuống người mình và để cô cưỡi lên người anh. Đồng thời, anh cởi bỏ hoàn toàn phần trên của cô. Dù sao Tần Vân đã được trường sinh bất tử cũng sẽ không sợ lạnh.

Những năm này Tần Vân ngày nào cũng bị Ngọc Đồng đụ. Sự dâm dục của cô vượt xa phụ nữ bình thường. Một hoặc hai lần cực khoái không thể làm cô ấy thỏa mãn chút nào. Sau khi cưỡi lên con trai, cô nắm lấy tay anh, để anh ôm cặp vú bự của mình, cặp mông to trắng như tuyết của cô di chuyển nhanh chóng. 

Trong lúc Vũ Thông đang đùa giỡn với bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp, anh đã phối hợp với cô và đẩy cô lên một cách mạnh mẽ. Anh đụ Tần Vân mạnh đến nỗi cô trợn mắt hét lên không ngừng: "Con trai ngoan... được đụ như thế này sướng quá... Muốn anh đụ em." Chết tiệt...ahhh...con cặc to, mẹ kiếp nó...con cặc to...con trai ngoan của mẹ...thật là thú vị...chết tiệt của mẹ...lồn to thoải mái quá...ahhh...hmm...ohhh...tuyệt quá..."

Tần Vân vòng tay qua cổ Vũ Thông từ phía sau, sau đó ngồi xổm xuống, cái lồn to lớn bên dưới của cô không ngừng di chuyển con cặc to của Vũ Thông. Một lúc sau, cô vặn vẹo mông và không ngừng kẹp chặt con cặc to lớn của Vũ Thông. Bằng cách này, con cặc to của Vũ Thông sẽ có nhiều bề mặt tiếp xúc hơn trong lồn của cô ấy, và phần thịt mềm mại bên trong lồn của cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái.

"Ôi ôi... ừm... mẹ... lồn nhỏ của mẹ thật chặt... cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to lớn của con... cảm giác gần như sướng quá..."

Vũ Thông ngậm núm vú trắng nõn của người mẹ xinh đẹp vào miệng và rên rỉ. Con cặc to lớn của anh đã cương cứng và liên tục được người mẹ xinh đẹp nhét vào lồn. "Mẹ hiền của con, cái lồn nhỏ của mẹ vẫn chật quá. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to của con... Con sẽ đụ mẹ đến chết... Mẹ... Con cặc to của con trai mẹ có to không?"

"Thật lớn... thật lớn con gà trống... con trai... nhanh lên... mẹ sắp tới rồi... à, nhanh lên..."

Tần Vân ngồi trên người Ngọc Đồng, không ngừng lắc đầu. Mông cô di chuyển nhanh chóng. Có lẽ lần này cô ấy đã chủ động. Âm hộ lớn của cô ấy được quấn chặt quanh con cặc lớn của Vũ Thông. Đôi môi gợi cảm của cô ấy lớn lên, và cô ấy thở ra với một giọng nói thanh tao và dâm đãng: "A... Hôm nay tôi sẽ đụ anh đến chết...Tôi sẽ đụ anh đến chết...ah...trời ơi...con trai ngoan...anh thật sự muốn giết mẹ tôi...ah...con trai ngoan...ồ...con cặc to của anh...dày và dài...ah...làm mẹ tôi sướng quá...ah...thật sướng khi đụ bà ấy..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tần Vân lắc lư cặp mông to trắng nõn lên xuống trái phải, đưa cái lồn to lên hạ xuống trên con cặc to nóng bỏng của Vũ Thông. Những động tác dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ. 

"A... con ngoan... Chúa ơi... con ruột của mẹ... à... mẹ yêu con nhiều lắm... à... con ngoan... ôi... con cặc to của con... sắp đụ mẹ đến chết rồi... à... mẹ sắp bị con cặc to của bà đụ đến chết... à... à... cảm giác được đụ vào lồn to quá... sướng quá... ah..."

Tần Vân ngày càng mạnh mẽ hơn khi cô ngồi trên cơ thể Vũ Thông. Mỗi lần, con cặc to lớn của Vũ Thông đều đưa sâu vào âm hộ cô. Cô khéo léo đẩy mông lên xuống để nghịch con cặc to của con trai. Con cặc được đưa sâu vào âm hộ của cô, sau đó cô xoa bóp giữa âm hộ từ bên này sang bên kia, rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to của con trai di chuyển ra vào âm hộ cô. Âm hộ lớn của cô ấy cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai ngoan của cô ấy!

"A...Mẹ...con cặc to của con trai mẹ...cảm giác thật thoải mái khi được ôm bởi cái lồn to của mẹ...À...Mẹ, chị...ồ...con đúng là một con đĩ...ồ...con đĩ nhỏ...bóp chặt con cặc lớn của anh trai con...đụt mẹ con đến chết, con đĩ nhỏ...ahhh" Vũ Thông đã nằm trên giường Trên tuyết, Vũ Thông ngưỡng mộ những chuyển động quyến rũ của mẹ Tần Vân trên con cặc của mình. Anh hơi nhấc gối lên và có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình ra vào trong lồn mẹ. Hai môi âm hộ đỏ mọng không ngừng cắn con cặc to lớn của anh. Thật là một cái lồn đẹp! 

Người phụ nữ xinh đẹp Tần Vân không ngừng vuốt ve con cặc to của con trai mình, cho rằng con cặc to đó phát ra từ âm hộ của mình. Cô đột nhiên cảm thấy quy đầu mình đang làm tình thực sự rất kích thích, toàn bộ cơ thể cô bị xâm chiếm bởi khoái cảm thể xác mạnh mẽ. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của con trai đang ra vào âm hộ mình. Cô nhanh chóng vặn vẹo mông, khiến âm hộ to lớn của cô cắn mạnh hơn vào con cặc của cậu con trai ngoan. 

Vũ Thông cũng hợp tác với động tác của bà mẹ xinh đẹp Tần Vân, tiếp tục ấn con cặc to nóng bỏng của mình vào lồn mẹ cô đang chảy đầy tinh dịch từ bên dưới. 

"Được rồi... vậy đó... ah... con cặc to... con đã đụng vào âm hộ của mẹ... à... mẹ sắp bị con trai ngoan của bà ta... con cặc lớn... à, cảm giác sướng quá... đẹp quá... à... con cu to... nhanh lên... à... đẩy mạnh... à... vâng... ah... cảm giác sướng quá... ah..."

Niềm vui thể xác mạnh mẽ khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tần Vân không khỏi ngả người ra sau. Cô chống tay vào thành giường tiếp tục đẩy vào âm đạo của mình, để lộ nơi hai người gặp nhau.

Vũ Thông ngồi dậy từ dưới đất. Anh ngồi trên giường, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà mẹ xinh đẹp Tần Vân, để con cặc to lớn của mình tiếp tục đâm nhanh vào trong lồn mẹ mẹ nhạy cảm và ngứa ngáy. 

"A... con trai ngoan... à... con cặc to của con dày quá... dài quá... ôi... Lồn mẹ sắp bị con phá rồi... à... Mẹ sướng quá... à... con cặc to... ôi... Mẹ biết cách đụ âm hộ của con... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... đụ mẹ sâu hơn... đụ mẹ đến chết... nhanh... cứng... ahhh... mẹ cảm thấy thật... sướng quá..."

Những làn sóng khoái cảm tràn vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp Tần Vân, khiến cô bất giác vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn để hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của con trai mình. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp Tần Vân sắp đạt đến cao trào, Vũ Thông ôm chặt lấy eo mẹ bằng cả hai tay, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ cô ngày càng nhanh hơn, đụ bà ngày càng mạnh mẽ. 

"A ôi... sướng quá... à... con ngoan của mẹ... à... ôm chặt lấy người mẹ mà sử dụng... à... đụ mẹ thật mạnh... à... con trai có cặc to... nhét nhanh vào... lồn mẹ... à... à... cái lồn nhỏ sắp... rỉ ra rồi... à..."

Một lúc sau, cái lồn của mỹ nữ Tần Vân siết chặt, hơi cứng, không ngừng kẹp và cắn con cặc to của Vũ Thông. Miệng tử cung của cô co thắt lại, cô cắn vào quy đầu to lớn của Vũ Thông. Sau đó, Tần Vân toàn thân căng thẳng, run rẩy một hồi, thân thể trở nên thẳng tắp. , một dòng tinh dịch âm đạo đậm đặc trút xuống quy đầu to của Tong, quy đầu to của Vũ Thông bị tinh dịch của người mẹ xinh đẹp làm bỏng, anh gần như xuất tinh, nhưng kích thích không đủ, con cặc lớn của Vũ Thông tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và từ từ vào trong lồn đang chảy tinh dịch của mẹ anh. 

"Ừ... Em thấy sướng quá... Ôi... Chồng ngoan... Con ngoan... Lồn mẹ làm anh đụ chết em... Ôi... con khốn... Anh còn chưa xuất tinh... Ồ... Uh-huh..."

Khi người phụ nữ xinh đẹp Tần Vân tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của con trai, niềm đam mê nữ tính ban đầu trong cơ thể cô dần dần được đốt cháy bởi con cặc dày và dài của con trai cô. 

"Mẹ, con điếm dâm đãng, haha, để con đụ chết mẹ bằng con cặc to của con. Lần này con muốn đụ con điếm dâm đãng của mẹ từ phía sau... được rồi..."

Vũ Thông chậm rãi đẩy vào, nhìn người mẹ xinh đẹp tận hưởng khoái cảm tuyệt vời trong vòng tay anh. 

"Hmm... được rồi... mẹ hơi mệt... ôi... con trai ngoan... rút cu to ra trước... ôi... mẹ nằm dưới đất... để con đụ cái lồn nhỏ của mẹ từ phía sau... con cũng góp phần... đụ mẹ đến bất tỉnh... ahhh..."

Tần Vân chưa bao giờ nghĩ rằng việc đụ mèo trong tuyết lại sảng khoái đến vậy. Cô nóng lòng muốn làm điều đó một lần nữa và ước gì Vũ Thông có thể đụ âm hộ cô thật mạnh ngay bây giờ.

Vũ Thông bật cười khi nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ mình và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn to của mẹ cô. "Mẹ, chị, nhanh lên... quay người nằm xuống đất giơ mông lên... Em muốn đụ chết cái lồn của chị... a haha..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần Vân biết đứa con ngoan Vũ Thông của mình không thể chờ đợi được nữa, vậy tại sao cô lại không chờ đợi!

Cô nhanh chóng xoay người, quỳ xuống giường, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, đẩy mạnh cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình ra sau, dang rộng hai chân để đứa con ngoan Vũ Thông có thể nhìn rõ cái lồn to của cô: "Ừ... ngoan." Con trai...chồng ngoan...Mẹ nuôi cái mông to rồi...Nhìn cái lồn to của mẹ...Sẵn sàng rồi...chỉ đợi con đụ...Hmm...Mau lên...Hãy đến với con cặc to của con...Địt cái lồn to của mẹ từ phía sau..."

Nói xong, anh ta nháy mắt với đồng nghiệp và không ngừng vặn vẹo cái mông to khêu gợi của mình.

"Haha... con đĩ mẹ... con thật dâm đãng... coi chừng anh trai con cặc to của con đụ con đĩ to của con..."

Sau khi Vũ Thông cầm con cặc to lớn của mình nhắm vào lồn mẹ xinh đẹp, anh ta đẩy mông về phía trước, phát ra một tiếng “phù”, cả con cặc to đã đút vào trong lồn to của mẹ. Vì Tần Vân vừa mới đạt cực khoái nên tinh dịch chảy dọc theo lồn cô, lồn đã bị con cặc lớn của Vũ Thông làm tròn. Con cặc to của Vũ Thông nhanh chóng và êm ái xâm nhập vào lồn to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

"A, cảm giác thật sướng... Con trai ngoan của mẹ... Ah... Thật thoải mái... Con trai ngoan... Đụ con cu to của con gái tôi vào lồn mẹ tôi lần nữa... Ồ... Ngon quá... Con cu to của mẹ... Ah... Tôi yêu con cặc to của tôi đến chết mất... Ah... Địt tôi mạnh... Ah... Địt tôi chết đi... Ahhhh... Thoải mái quá... Địt tôi chết đi... Con trai ngoan... Con cặc to quá... Địt tôi chết đi... Ahhh..."

Con cặc lớn của Vũ Thông đột nhiên xâm nhập vào âm hộ lớn của cô từ phía sau. Tần Vân cảm thấy cơ thể mình gần như bị con cặc lớn của Vũ Thông xuyên thủng. Tần Vân nghi ngờ con cặc lớn của con trai mình có thể nâng cô lên từ phía sau.

Vũ Thông đỡ cặp mông to trắng ngần của người mẹ xinh đẹp và đụ bà thật mạnh. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đặt hai tay xuống đất và hai tay chìm trong tuyết. Tuy nhiên, cô không quan tâm đến điều này và chỉ hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Trong lúc nhất thời, giữa trời và đất chẳng còn gì ngoài âm thanh "bốp, bốp" khi bụng dưới chạm vào mông mẹ xinh đẹp, cùng tiếng rên rỉ thoải mái của mỹ nữ thành thục Tần Vân. 

Vũ Thông ôm chặt cặp mông to của mẹ xinh đẹp và không ngừng vung eo thọc vào lồn mẹ. Tần Vân cũng không ngừng phối hợp cùng nhi tử ngoan cường làm tình, lắc lư eo cùng mông của nàng, tận hưởng cảm giác tuyệt vời lần này. "Ahhh... con trai ngoan của ta... à... mẹ con đẹp quá khi con đụ bà ấy từ phía sau." Oh... ah... địt mẹ cứng... ah... địt mẹ cứng... ah... con đẹp quá... ah... con cặc to... mẹ yêu con nhiều lắm... à... mẹ kiếp... ôi ôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ yêu cái cặc to của con... à... con cu to như vậy..."

"Haha, mẹ hiền của con, mẹ biết con cặc to của con mạnh đến mức nào mà, con sẽ đụ chết mẹ, mẹ đĩ điếm, mẹ địt mẹ cho đến chết!"

Vũ Thông đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, "A, mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ chặt quá, ừm... ôm con trai con thật thoải mái..."

Vũ Thông dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vân, đâm thật mạnh rồi đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ.

"Ah ah... Con trai tốt của mẹ... ah... địt mẹ thật đẹp... con trai hiếu thảo quá... con cặc to thật lớn... Mẹ chỉ yêu con cặc to của con... à... cảm giác thật thoải mái... con cặc to của con... Em yêu anh chết đi được... à... anh địt mẹ em thật sướng... à... vâng... đụ em thật mạnh... à... cảm giác thật sướng... cứng... à... con trai ngoan... mẹ em yêu con cặc to của anh đến chết... ah... cứng... địt mẹ thật sướng... cảm giác thật sướng..."

Người phụ nữ xinh đẹp Tần Vân Mai lắc lư khắp người, cặp mông to vặn vẹo càng ngày càng lớn, không ngừng phục vụ con cặc to lớn của nhi tử ngoan, khiến hai bộ ngực trắng nõn của mỹ nhân trưởng thành trước mặt lắc qua lắc lại. 

Vũ Thông nhìn thấy bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp đung đưa thật đẹp. Anh đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và tựa phần thân trên của mình lên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. Anh duỗi tay từ sau ra trước, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ rồi chơi đùa một cách bừa bãi. Mông của hắn cũng hung bạo đẩy lên, để cho con cặc dài và dày của hắn liên tục xâm nhập vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tần Vân. 

"A... Tao biết cách đụ con *** của tao... Con trai của tao với một cái cặc to... Ah... Mẹ sướng quá... Ah... Con của mẹ tốt... Thật là một đứa con hiếu thảo... Ah ồ... Nhanh lên... Địt mạnh... Ah... Đúng... Ồ... Con trai của tao với một cái cặc to... Tao đã xâm nhập vào trái tim của mẹ tao rồi... Ah... Tao cảm thấy sướng quá... Cứng... Cứng... Địt chết tao... Tư thế này khiến tao sướng quá... Mẹ sẽ cho mày đụ tao như thế này thường xuyên hơn... Cảm giác sướng quá... Con cu to..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, máu của Tần Vân dâng trào khắp cơ thể sau khi bị Vũ Thông đập điên cuồng. Cái lồn nhỏ gọn và hẹp của cô kẹp chặt vào con cặc to lớn của Vũ Thông. Phần thịt mềm mại trong lồn cô ngày càng nở rộng, mút lấy quy đầu của con trai cô như một cái miệng nhỏ, khiến con trai cô rên rỉ sung sướng. 

"A, mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ chặt quá... à... nó ôm chặt con cặc to của con thật thoải mái... tử cung bên trong hút con cặc to của con thật tốt... Con sẽ đụ mẹ đến chết!"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông thật mạnh. 

Để cho Vũ Thông, một đứa con ngoan, tận hưởng cái lồn của mình tốt hơn, đồng thời làm cho cái lồn lớn của cô dễ chịu hơn, Tần Vân di chuyển cái mông trắng nõn và tròn trịa của mình nhanh hơn, tâng bốc con cặc to của con trai mình: "A, cảm giác thật sướng... Con trai to... à... Con có thoải mái như thế này không... Mmm... Cái lồn nhỏ của mẹ... ồ... Mẹ muốn làm con thoải mái hơn... à... con trai ngoan... Con trai ngoan biết đụ mẹ... Lần này nó đụ mẹ vào bên trong bà ấy Lại là âm hộ... Ahhh... Con địt mẹ giỏi quá... Ah... Con cặc to, con ngoan... Chồng yêu của mẹ... Ah... Lồn mẹ đẹp quá... Ah... Mẹ sắp rỉ ra lần nữa rồi... Ah... Con sướng quá... Nhanh lên... Nhanh lên... Cảm giác sướng quá... Nó đang đến... Nhanh lên... Ahhhh..."

Cái lồn của người phụ nữ xinh đẹp Tần Vân đang cắn chặt con cặc lớn của con trai mình. Phần thịt mềm mại trong lồn cô đang siết chặt, toàn thân cô run rẩy như lên cơn động kinh. Có một cơn co thắt dữ dội trong lồn của cô ấy và âm hộ của cô ấy đang vặn vẹo. Cô ấy đang mút thật chặt quy đầu lớn của Vũ Thông, dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra, đổ lên quy đầu to nhạy cảm của Tong, một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể Vũ Thông. Con cặc lớn của Vũ Thông càng trở nên cương cứng hơn, và từ con cặc lớn bùng nổ niềm vui ngứa ran. Anh nhịn không được ôm lấy thân hình đầy đặn của mỹ nữ Tần Vân đang thẳng người lên vì cực khoái, đồng thời tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy: "Ôi, mẹ, a... nhanh lên... kẹp chặt lồn của ngươi... con cặc to của ta... ta... ta sắp... xuất tinh..."

Tần Vân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trong cơn cao trào tuyệt vời, nghe thấy tiếng hét của Vũ Thông và biết rằng cái lồn to lớn của mình cuối cùng đã ép con trai mình xuất tinh. Trong lòng cô có cảm giác thành tựu, lập tức cố gắng hết sức để vặn cái mông trắng nõn mềm mại của mình nhanh hơn. Cái lồn lớn của cô không ngừng co lại và mút lấy quy đầu to lớn của Vũ Thông, những nếp gấp của âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của con trai cô. Sự phối hợp của người phụ nữ xinh đẹp thành thục khiến cô đạt đến điểm xuất tinh. Vào giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, Vũ Thông vui mừng đến mức bay lên trời. Anh thọc mạnh vào lồn cực khoái của người mẹ xinh đẹp hơn chục lần. Đột nhiên, thắt lưng anh tê dại. Con cặc to lớn của anh đẩy mạnh về phía trước, và anh run lên vì sung sướng. Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi vọt ra, lao thẳng vào bụng mẹ. Nó nhanh chóng được trộn lẫn với tinh dịch âm đạo của Tần Vân, từ từ chuyển hóa thành những dòng năng lượng tâm linh thuần khiết, nuôi dưỡng hai nam nữ đang lên đỉnh.

"A...Mẹ...con ra...ah...xuất tinh...ồ..."

Vũ Thông ôm người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau, và đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng hơn mười lần trong khi xuất tinh, cuối cùng cũng xuất ra hết tinh dịch. 

"Ah ah ah ah... Con cặc to con... tinh dịch của con... à... bên trong lồn mẹ nóng quá, thoải mái quá... ôi... nóng quá, kích thích quá... ừm... con ngoan... ôm mẹ thật chặt... ôi... con... lại ra... aaa... ồ..."

Bị Vũ Thông đụ một cách thô bạo, cộng với tinh dịch nóng hổi phun ra từ con cặc lớn của Vũ Thông, toàn thân mỹ nữ trưởng thành lại run lên và đạt đến cao trào. Tinh chất âm đạo phong phú kết hợp với tinh chất dương của Vũ Thông, hòa quyện với nhau một cách tự nhiên, và dưới sự kích thích của ma lực của Vũ Thông, nó chuyển hóa thành những dòng năng lượng tâm linh, nuôi dưỡng cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và Vũ Thông. 

Cơ thể của hai người đang có những thay đổi tinh tế. Lúc này, hai người đã được kết hợp chặt chẽ giữa thể xác và tâm hồn. 

Mặc dù Tần Vân có thân tiên tiên nhưng Vũ Thông vẫn sợ mình sẽ bị đóng băng. Trong khi cô vẫn đang trải qua dư vị của cơn cao trào, anh đã giúp cô mặc hết quần áo, nhưng chiếc quần của cô vẫn còn trên đùi vì dương vật của Vũ Thông chưa bao giờ ra khỏi âm hộ của cô. 

Sau khi Tần Vân thở thêm một chút, Ngọc Đồng rút ra khỏi cơ thể cô, liếc nhìn chân cô, cười tinh nghịch rồi thì thầm vào tai cô điều gì đó. 

Tần Vân vội vàng nhìn xuống, chỉ thấy một vùng tuyết lớn dưới chân bọn họ đã tan chảy. Hiện tại tuyết rơi quá nhanh, vẫn không thể bao phủ khu vực đó. Nó cho thấy vừa rồi cô ấy đã điên đến mức nào. Ở bên Vu Đồng lâu như vậy, cô cũng không khỏi đỏ mặt. Cô đấm mạnh vào ngực anh, nũng nịu nói: “Đồ xấu, anh không làm thế!”

Ngọc Đồng cười lớn, nhưng cuối cùng dừng lại trước ánh mắt xấu hổ và tức giận của Tần Vân, cười nói: "Vân nhi ngoan, vợ tốt, đừng tức giận, được không? Đều là lỗi của anh, anh không nên cười em, vừa rồi anh đã đi quá xa. Chồng tôi hứa với em, sau này khi em làm chuyện đó trong tuyết, em sẽ không dùng nhiều sức như vậy. Cho dù em có chảy máu thì cũng sẽ từng chút một, và sẽ không bao giờ rơi xuống đất nữa."

"Anh vẫn nói thế!"

Tần Vân đánh hắn lần nữa, nhưng sau đó nàng nhớ tới cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà mình chưa từng trải qua, nói: "Ngươi làm lại cũng không sao, nhưng ngươi không được cười nhạo người khác!"

Vu Đồng biết cô cũng thích loại kích thích đặc biệt này giống như anh, nên anh cười khúc khích nói: "Được rồi, anh hứa sẽ không cười em, em muốn cười anh cũng được!"

Tuy rằng thích loại cảm giác này, nhưng Tần Vân nhìn thấy trên mặt đất tuyết tan vẫn có chút ngượng ngùng. Cô không muốn anh nhắc đến chuyện này nữa nên nói: “Chúng ta còn chưa bắt được con mồi, chúng ta nhanh đi kiếm một ít đi. Bây giờ cũng đã muộn rồi, sợ chờ lâu bọn họ sẽ sốt ruột.”

Tần Vân luôn là người phụ nữ được Ngọc Đồng yêu thích nhất. Ngọc Đồng tự nhiên không muốn cô quá xấu hổ, nên cười nói: “Được rồi, chúng ta đi bắt con mồi, để anh tìm xem gần đó có con thú xui xẻo nào.”

Vừa nói hắn vừa ngẩng đầu nhìn bầu trời, chợt nhìn thấy một vật nhỏ màu đen lơ lửng cách hai người không xa, nhưng nếu không phải chiếc máy ảnh đó thì là cái gì? 

ngất đi! 

Vũ Thông không khỏi vỗ mạnh vào trán. Vừa rồi anh bận quá nên quên cất nó đi. Anh vội vàng vẫy tay và chiếc máy ảnh bay vào tay anh trong giây lát. 

Tần Vân cũng nhìn thấy chiếc camera này khi hắn đang vỗ đầu mình, mặt không khỏi lại đỏ bừng. Vừa rồi nó đang quay phim. Chẳng phải điều đó có nghĩa là tất cả những cảnh quay điên rồ giữa anh và Vũ Thông đều bị nó ghi lại sao? 

Anh đưa tay lấy máy ảnh từ tay Vu Đồng, nhìn qua, không khỏi cảm thấy bối rối. Trận chiến giữa hai người kéo dài gần hai giờ. Ngoài thời gian chơi đùa trước đây, chiếc máy ảnh này mỗi giây chụp một bức ảnh, giờ đây nó đã chụp được hơn 10.000 bức ảnh. 

Theo bản năng, Tần Vân muốn xóa những bức ảnh này nhưng Vũ Thông đã giật mất. Cô không khỏi lo lắng nói: "Anh đang làm gì vậy? Mau xóa đi."

Vu Đồng cười nói: "Xóa đi làm gì? Giữ như thế này không phải tốt hơn sao?"

"Tại sao lại giữ nó?"

Tần Vân có chút kinh ngạc: "Muốn xem ảnh còn cần xem sao? Thói quen này còn có sao?"

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Lời nói của Tần Vân khiến hắn nhớ tới hai vị đại nhân vật mà hắn từng nghe nói ở kiếp trước. Tuy nhiên, ở kiếp này, do sự xuất hiện của Tam Thập Lục Thần Hầu, hai người đó đã không lập được kỳ công như kiếp trước. Làm sao anh ta có thể cùng đẳng cấp với hai người đó?

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Vu Đồng, Tần Vân không khỏi cười khúc khích. Cô hiểu Vũ Thông nhất và đương nhiên biết rằng anh không thể có sở thích này. Vừa rồi cô chỉ trêu anh, nhưng vẫn có chút khó hiểu không biết anh không muốn xóa ảnh, liền hỏi: “Sao anh không muốn xóa?”

Vũ Thông chỉ cười khổ vì nghĩ đến hai người đó. Nghe Tần Vân tự hỏi, hắn cười nói: "Ngươi không phải cảm thấy loại cảnh tượng này hiếm có sao? Trở về cho bọn hắn nhìn thấy mà rút kinh nghiệm, hehe!"

Tần Vân nghe hắn nói như vậy, liền cảm thấy có đạo lý. Gặp phải cảnh tượng như vậy thật sự rất khó khăn, hơn nữa cô và các chị em cũng chưa từng thân thiết với Vu Đồng một hai lần, cô cũng không sợ bọn họ nhìn thấy nên cũng không nhất quyết yêu cầu anh xóa đi. Cô đổi chủ đề và nói: “Anh có tìm thấy con thú hoang nào không?”

Ý thức của Ngọc Đồng quét qua, đột nhiên cười lớn nói: "Ha ha, hiện tại chúng ta thật may mắn, phụ cận còn có hai con rồng gà!"

"Gà Rồng?"

Tần Vân có chút sửng sốt khi nghe thấy cái tên kỳ lạ này. Cô ấy đã điều hành một công ty trong nhiều năm và đã thu được rất nhiều kiến ​​thức. Tuy nhiên, Sầm Yến chưa bao giờ nghe nói đến Dragon Chicken và không thể không hỏi: "Đó là gì?"

Ngọc Đồng cười nói: "Đây là một loại rất hiếm có, bình thường là người tu luyện nuôi dưỡng, ở thế tục căn bản không thấy, sách vở cũng không ghi chép. Lúc trò chuyện, ta cũng đã nói cho Thiên Nhất bọn người nghe, nghe nói thứ này rất bổ, rất tốt cho việc luyện tập, hơn nữa còn có tác dụng kích thích tình dục rất mạnh!"

Anh ta nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Đi!"

Tần Vân không khỏi trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: "Vậy ngươi không được phép ăn, không bổ sung sẽ giết ta. Nếu lại bổ sung, ta có còn sống không?"

Ngọc Đồng cười nói: “Ngươi thành ngu ngốc một chút, cũng không nghĩ tới, thứ này đối với ta có hữu dụng sao?”

Tần Vân nghĩ đúng. Với thực lực của hắn, cho dù hắn có ăn thịt rồng chứ đừng nói đến rồng, cũng không có ảnh hưởng gì. Tuy nhiên, khi anh nghe thấy anh dám gọi cô là đồ ngốc, cô không khỏi thể hiện sức mạnh của mình và vặn eo anh một cách thô bạo. 

Vũ Thông đi ra ngoài và đương nhiên bắt được hai con gà trống rồng quý hiếm này mà không tốn nhiều công sức. Sau khi bắt được chúng, Vũ Thông đã kiểm tra và nhận ra rằng hai con này quả thực là gà trống rồng hoang, bởi vì chúng không hề có khí chất của người tu luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 22 Sự sắp đặt, ba cô gái sống cùng nhau

Nhìn hai con gà rồng được gọi là rồng trong tay Vũ Thông, Tần Vân có chút thất vọng, bởi vì hai con gà rồng này không khác gì gà trống nhà, ngoại trừ chúng lớn hơn một chút. Cô không khỏi bĩu môi nói: “Anh nói hay quá, tôi còn tưởng là gà hình rồng, nên hạnh phúc của tôi cũng uổng phí.”

Ngọc Đồng cười nói: “Trong nhà chúng ta có rồng thật, còn cần nhìn con gà hình rồng sao?”

"Đúng!"

Xuân Nghi hai mắt sáng lên: "Long Nhi là rồng, trước đây ta chỉ coi nàng như con gái nhỏ của chúng ta. Chuyện này đã quên mất, khi trở về nhất định phải để nàng biến thành nguyên hình cho ta xem."

"Được rồi, nhưng điều đó sẽ phải đợi cho đến khi tôi quay lại để thực hiện ước mơ của mình."

Ngu Đồng cười nói: "Bây giờ chúng ta trở về thôn đi, cũng đã muộn rồi, bọn họ không cần lo lắng."

Tần Vân do dự nói: "Nhưng, chúng ta ra ngoài bắt hai con gà này về đi? Chúng ta không muốn làm gì khác sao?"

Vu Đồng lắc đầu nói: "Không cần, hai tên này mỗi người nặng gần hai mươi ký, hơn nữa còn có một ít ở nhà, mấy ngày nay cũng đủ rồi. Dù sao chúng ta ở đây hơn mấy ngày, đánh bọn hắn quá nhiều cũng lãng phí."

Tần Vân nghĩ như vậy, liền cười nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng trở về, miễn cho các mỹ nhân lo lắng."

Vũ Thông cười và không phủ nhận điều đó. Anh chỉ nói: "Vậy thì đi thôi, người đẹp xinh đẹp nhất của anh!"

Nói xong ôm Tần Vân chạy nhanh xuống núi. 

Khi về đến nhà, Bai Magnolia và ba cô gái đã có chút lo lắng. Nhìn thấy bọn họ trở về, bọn họ liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không thấy Diệp Linh Tuyên, chắc chắn bọn họ lại vất vả rồi. 

Sau khi ba cô gái thở phào nhẹ nhõm, tất cả đều chạy đến bên cạnh Vũ Thông. Sau khi ngọt ngào gọi "anh trai", họ có chút tò mò nhìn con gà rồng trong tay anh. 

Bạch Lý Lý cười nói: "Anh ơi, không đánh được thì không đánh được. Hai con gà trống này anh mua ở đâu vậy?"

Diệp Tam Tam chăm chú nhận ra có gì đó không ổn liền nói: "Chị ơi, đây hình như không phải là một con gà trống. Bằng không thì sao nó có thể lớn như vậy? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống nào lớn như vậy."

"Samshan tỷ tỷ của ta vẫn là cẩn thận hơn!"

Vũ Thông mỉm cười khen ngợi Diệp Sơn Sơn, ôm cô và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô. 

Cô gái vừa mới bắt đầu yêu bỗng nhiên được nam chính ôm hôn vào lòng. Đương nhiên, cô ấy cực kỳ xấu hổ. Diệp Tam Tam cảm thấy tim mình đập rất nhanh, mặt có chút nóng bừng. Cô cảm thấy xấu hổ và hạnh phúc cùng một lúc. Cô lén nhìn Yu rồi cúi đầu. 

Đáng tiếc Vu Đồng không nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng quyến rũ của cô gái, trong lòng anh cũng không coi họ là phụ nữ. Anh ta vừa đưa một trong hai con gà rồng cho Bai Magnolia, vừa cười vừa nói: "Dì ba, tối nay chúng ta ăn món này đi. Tôi đảm bảo cô có thể tự mình ăn hết bằng lưỡi của mình!"

Nói xong, anh ghé vào tai Magnolia nhẹ giọng thì thầm: "Magnolia bé nhỏ, nhớ đừng nuốt cái lưỡi ngọt ngào của em nhé, anh còn đang chờ ăn đấy."

"Vâng!"

Bai Magnolia kêu lên, vội vàng lùi lại, nhìn xung quanh, thấy không có ai để ý đến động tác nhỏ của họ, cô thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt đồng thời tái nhợt, không để ý đến anh mà bế con gà trống rồng vào trong. 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng và bối rối của cô, Vũ Thông không khỏi bật cười. Có vẻ như cô ngày càng ít phản kháng anh hơn. Chà, tối nay anh có nên tìm cách hạ gục cô hoàn toàn không? 

Có vẻ như chúng ta cần phải lên kế hoạch cẩn thận. 

Thật không may, khi bắt đầu bữa tối, Bai Magnolia đã phá vỡ ảo tưởng của mình và thông báo sắp xếp chỗ ở cho đêm nay. Ba người phụ nữ lớn tuổi sẽ sống cùng nhau, còn Yu sẽ sống với những đàn em như họ, điều này khiến Vũ Thông bất lực. Kỳ thực điều mà Bai Magnolia mong muốn nhất chính là có Vũ Thông sống bên cạnh cô như ngày hôm qua, nhưng sự nhút nhát và xiềng xích vô hình trong lòng đã khiến cô từ bỏ ý định hấp dẫn này, và vì lương tâm cắn rứt nên cô đã đề xuất kế hoạch này trước. 

Sau khi sự việc được giải quyết xong, món gà hầm rồng cũng đã ra khỏi nồi. Khi nắp nồi được mở ra, một mùi thơm nức mũi lập tức tràn ngập khắp căn phòng. Ngay cả Tần Vân và ba người khác cũng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt sau khi ngửi, huống chi là ba cô bé. Đôi mắt của họ đã mở to nhìn chằm chằm vào nồi gà do Bai Magnolia bưng. 

Ngay khi Bai Magnolia đặt món gà rồng đã nấu chín lên bàn, ba cô gái không khỏi cầm đũa lên mỗi người một miếng lớn và ăn. Tần Vân và ba người còn lại cũng không khá hơn là bao. Vu Đồng cũng gắp một miếng cho vào miệng nếm thử. Quả thực đây là món ngon mà anh chưa từng thấy bao giờ. Tuy là dã thú nhưng thịt gà rồng cực kỳ mềm, gần như tan chảy trong miệng. Nó còn tỏa ra một mùi thơm đặc biệt khi nhai, khiến người ta không khỏi cắn miếng thứ hai sau một miếng. 

Ngọc Đồng thầm nghĩ, xem ra mình sẽ có thời gian đi đến những môn phái tu luyện ẩn giấu đó để chiến đấu trong gió thu. Anh xin họ một ít gà rồng để tất cả con gái trong nhà đều được nếm thử. 

Ngọc Đồng có thể nghĩ tới điều gì, Tần Vân cũng nghĩ tới, nhắn tin nói: "Lão công, không phải anh nói tu chân đều có loại đồ này sao? Sao không đi lấy một ít, ngon như vậy, phải để tỷ tỷ nếm thử!"

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Tất cả những gì anh ta muốn làm là đi thờ núi và xin một ít từ người khác. Tần Vân tốt nhất cứ để hắn tóm lấy bọn họ. Xem ra Tần Vân, người luôn ở bên Tần Tường, đã học được tính cách có chút bạo lực. Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Những con gà rồng như vậy trong môn phái tu luyện không có nhiều, và chúng được sử dụng để nâng cao tu luyện. Có lẽ đến lúc đó họ sẽ phải bị chộp lấy.

Bữa ăn được ăn nhanh hơn bao giờ hết. Cuối cùng, nồi gà rồng lớn nặng khoảng chục ký đã được ăn hết. Ba cô gái đã hơi no, nằm trên ghế ôm cái bụng tròn vo và ngâm nga. Cô gái thứ ba Tần Vân khá hơn, nhưng họ cũng rất no. 

“Thế nào, tôi nói có đúng không?”

Ngọc Đồng cười nói: “Món gà rồng này không ngon sao?”

“Nó ngon quá!”

Diệp Lăng Hiên khen ngợi, nhưng sau đó lại vẻ mặt cay đắng nói: "Ta sợ sau này chúng ta ăn những thứ khác sẽ không có vị gì. Cháu trai thân mến, cháu có thể đi lấy thêm một ít không? Đồ này tuy ngon nhưng lại quá ít. Bữa này ta chỉ làm được một nửa."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Bạn có nghĩ đây là những thứ từ trang trại gà không? Bạn có thể có bao nhiêu tùy thích. Những thứ này rất hiếm. Hôm nay thật may mắn khi bắt được hai con này."

"Đó là nó."

Diệp Linh Tuyên có chút thất vọng nói: "Vậy ngày mai chúng ta sẽ ăn một nửa. Còn lại, chúng ta tạm thời giữ lại. Khi gặp Tongtong trong thị trấn, chúng ta có thể ăn nó không?"

Từ lời nói của cô, Vũ Thông một lần nữa nhìn thấy được tình cảm giữa họ. Diệp Linh Tuyên và Bai Magnolia hẳn đã coi Vũ Thông như con gái ruột của mình. 

Suốt một buổi chiều, Diệp Linh Tuyên luyện tập kỹ năng tinh thần của mình mà không có tác dụng gì. Sau bữa tối, anh lại phải vật lộn với vấn đề tương tự. Thấy anh nhất quyết đợi ba ngày mới bỏ cuộc, anh bĩu môi phớt lờ anh, điều này khiến Vu Đồng có chút buồn cười. Tính cách của Diệp Linh Tuyên ba mươi ba tuổi rất giống với một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi. 

Lúc này trời đã tối, Tần Vân cười nói: "Hôm nay hãy sống như Ngọc Lan nói đi. Tiểu Đồng, con có thể đưa ba chị em con đến chỗ dì ba, vừa lúc để bọn họ vận động tiêu hóa, miễn khỏi bị ốm."

Vu Đồng nói: "Đừng vội rời đi. Chúng ta nói chuyện lại được không?"

So với ba cô bé vô cùng xinh đẹp nhưng lại vô cùng trẻ tuổi, anh muốn dành nhiều thời gian hơn cho ba người đẹp quen thuộc này.

"Được rồi, đi theo cách của bạn!" 

Tần Vân đẩy hắn: "Chúng ta còn có một số chuyện riêng tư muốn nói, không thể để cho ngươi nghe được. Hơn nữa, nếu có thể nhìn thấy mà không ăn được, thà không nhìn còn hơn!"

Vũ Thông mỉm cười và đi ra ngoài cùng ba cô em gái đã quá mệt mỏi để di chuyển. 

Sau khi nghe được lời cuối cùng của Tần Vân, Diệp Linh Tuyên không để ý tới, nhưng trái tim của Bai Magnolia lại đập thình thịch. Ý cô ấy là gì khi nói cô ấy có thể nhìn thấy nhưng không ăn được? 

Chẳng lẽ cô ấy đã biết chuyện tối qua giữa cô và Vu Đồng rồi sao? 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng lén nhìn Tần Vân, nhưng lại thấy nhẹ nhõm khi thấy mình không hề để ý đến mình. Tuy nhiên, trong lòng cô lại lo lắng về được và mất. Sau một thời gian ngắn quen nhau, cô đã hiểu rõ hơn về sức hấp dẫn của Vũ Thông, đồng thời cảm thấy mình sẽ không bao giờ có thể từ chối anh một cách dứt khoát như sáng nay, nhưng sau này cô nên làm gì? 

Từ giọng điệu của anh ta có thể thấy anh ta đến đây để đưa người thân của mình rời khỏi đây. Vậy thì tôi sợ rằng sau này tôi sẽ có nhiều thời gian với anh ấy. Có nên cho anh ấy xem và ăn hay để anh ấy lén lút ăn một lần? 

Nhưng có một điều chắc chắn, đó là cô không còn có thể thẳng thắn với anh được nữa. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút buồn bã. 

"Chị Yulan, chị ổn chứ?"

Giọng nói của Tần Vân cắt đứt sự trầm tư của Bạch Mộc Lan. Cô vội vàng ngẩng đầu lên hỏi: "Chị Yun'er, có chuyện gì vậy?"

Tần Vân cười nói: "Chúng ta đang nói chuyện tương lai như thế nào thực hiện ước mơ của mình. Ta cùng Huyền Nhi tỷ đã thương lượng đã lâu, muốn nghe ý kiến ​​của ngươi."

Bai Magnolia nói: "Tôi không có ý kiến ​​gì cả. Chuyện gì cũng được. Chị Yun'er, cứ thu xếp đi."

Tần Vân nói: "Vốn là ta muốn ngươi đi qua sau khi cùng chúng ta cùng ở, Huyền Nhi tỷ đã đồng ý rồi, nếu không muốn, ngươi có thể ở một mình. Ta phái Tiểu Đồng đến chăm sóc ngươi, được không?"

"Được rồi!"

Bai Magnolia không cần suy nghĩ trả lời, nhưng lập tức phản ứng lại, mặt đỏ bừng nói: "Tốt nhất là đừng làm, chúng ta sống cùng nhau vẫn tốt hơn. Tôi cũng thích náo nhiệt. Nếu không có con, tôi muốn chuyển đến ở cùng chị Huyền Nhi."

"Vậy thì giải quyết đi."

Tần Vân kết luận, nhưng sau đó lại thở dài nói: "Tiểu Đồng là một đứa trẻ rất nghịch ngợm. Vốn dĩ tôi muốn chị Ngọc Lan ở cùng nó và giúp tôi chăm sóc nó, nhưng bây giờ xem ra điều đó không thể."

Magnolia không khỏi sửng sốt, trong lòng thầm hối hận, sao vừa rồi lại từ chối vội vàng như vậy? 

Nếu lúc đó bạn đồng ý thì sau này chẳng phải bạn muốn làm gì thì làm với anh ấy sao? 

Nhìn thấy bộ dáng tiếc nuối của Mộc Lan, Tần Vân bề ngoài có vẻ nghiêm túc, nhưng lại cười đến ruột gan sắp thắt lại. Cô làm điều này không phải để trừng phạt Magnolia mà vì thấy cô ấy có vẻ rất cẩn trọng nên muốn giúp đỡ đồng nghiệp của mình và để cô ấy trở thành em gái thực sự của mình càng sớm càng tốt. 

Vũ Thông và ba cô gái đi ra ngoài. Lúc này, tuyết bên ngoài vẫn đang rơi nhưng đã nhẹ hơn hôm qua rất nhiều. Vũ Thông dùng phép vào buổi chiều để tuyết rơi dày hơn, điều này chỉ ảnh hưởng đến một khu vực nhỏ trên đồi. Không có tác động đặc biệt ở đây. 

Đi trên đường, Vũ Thông và những người khác gặp rất nhiều người bỏ chạy trong ngày. Họ ở bên ngoài một ngày và trở về vào ban đêm. Họ hơi ngạc nhiên khi thấy ba cô gái có nụ cười xinh đẹp. Khi họ nghĩ về điều đó, Diệp Linh Tuyên có lẽ sẽ gặp nguy hiểm khi một mình đối phó với con gấu trắng. Tuy rằng bọn họ cảm thấy không ổn nhưng cũng không thể làm gì được, nhưng hiện tại xem ra Diệp Lăng Hiên có lẽ sẽ không sao cả, nếu không ba cô gái cũng sẽ không vui vẻ như vậy. 

Dân làng rất xấu hổ vì đã bỏ trốn một cách không chung thủy như vậy trong ngày, nhưng ba cô gái cũng hiểu cảm giác của họ. Trong hoàn cảnh lúc đó, cho dù có ở lại, bọn họ cũng chỉ sẽ cùng Diệp Lăng Hiên cùng chết, cho nên trong lòng không trách cứ, sau khi gặp mặt vẫn chào hỏi như trước. 

Dân làng cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy các cô gái không trách móc họ, nhưng họ lại có chút tò mò về chàng trai đã thuyết phục họ rời đi trong ngày. Khi thấy ba cô gái đi cùng anh rất tình cảm, một số người quen biết đã đến hỏi thăm. Ba cô gái không giấu diếm, tự hào công bố danh tính của Vũ Thông. 

Khi dân làng nghe tin Vũ Thông thực chất là hậu duệ của nhị thiếu gia nhà Yu đã mất tích nhiều năm, họ đều trở nên nhiệt tình với anh. Hồi đó có một số người được Vũ Quốc Thanh trực tiếp giúp đỡ nhất quyết đòi Vũ Thông ngồi vào nhà họ. Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc nói rằng có điều gì đó không ổn. Sau khi vật lộn một lúc lâu, mọi người đều buông họ ra.

Trở lại nhà Bai Magnolia, Vũ Thông vỗ ngực, hít một hơi thật sâu và nói: "Những người này quá đáng sợ, đáng sợ hơn con gấu trắng đó rất nhiều."

Ba cô gái cười khúc khích khi thấy điều anh nói thật buồn cười. Diệp Thiên Thiên hỏi: "Anh ơi, anh định làm gì với con gấu trắng đó?"

Vốn dĩ bọn họ đều đã quên mất con gấu trắng, nhưng nhắc đến nó lại khiến họ nhớ đến nó. Dù biết con gấu trắng dưới quyền Vũ Thông thậm chí còn không phải là một kẻ cặn bã, nhưng các cô gái vẫn có chút sợ hãi và chỉ muốn tránh xa nó. 

Ngọc Đồng cười nói: “Hai ngày nữa tôi sẽ cho người đến mang nó đi. Đừng lo, nó đã bị tôi đánh bất tỉnh rồi, ba đến năm ngày nữa nó sẽ không tỉnh lại.”

"Tốt đấy!"

Diệp Pianpian vỗ vỗ cái bánh bao nhỏ vốn đã khá lớn của cô, lè lưỡi nói: "Đừng nói nữa, anh ơi, điện thoại của anh vui quá, nhưng em vẫn chơi không hay và chết luôn. Anh chơi với chúng em thế nào? Vừa chơi vừa dạy chúng em."

"Được rồi."

Vũ Thông mỉm cười và đồng ý. 

Diệp Thiên Thiên vui mừng khôn xiết và hét lên với hai cô gái còn lại: "Chị ơi, thật tuyệt, anh trai em đã đồng ý thủ dâm với chúng ta!"

Vũ Thông không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa. Đêm qua anh đã bị Bạch Lý Lý làm cho sốc, bây giờ cô gái này lại nói ra những lời như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 23 Anh họ, công dụng của linh khí rồng gà

Theo Ye Pianpian vào phòng trong, Bạch Lý Lý và Diệp Sơn Sơn đã leo lên kang. Khi Yu Tong bước vào, Bạch Lý Lý đang nằm trên giường duỗi một bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn ra móc vào anh và nói: "Anh ơi, lên nhanh lên!"

Những lời nói mơ hồ này khiến hơi thở của Vũ Thông như ngưng trệ. Lúc này, lần đầu tiên anh nhìn ba cô gái này bằng con mắt khác. Mặc dù chỉ mới mười hai tuổi nhưng cơ thể của họ đã phát triển tốt hơn Xiaoyan khi cô mười ba tuổi. Nghĩ đến lần đó, anh ăn Xiaoyan với sự động viên của Lý Tú Tú. Vậy ba cô bé này có thể bị ăn thịt không?

Trong phòng rất ấm áp. Ba cô bé đều đã cởi áo khoác. Mỗi người trong số họ chỉ mặc một bộ quần áo mùa thu. Những bộ quần áo mùa thu này có thể đã có từ vài năm trước. Chúng tuy hơi nhỏ nhưng lại khoe được hình dáng tinh xảo và duyên dáng. Với thân hình nhỏ nhắn, các cô gái bắt đầu nô đùa sau khi lên kang. Thỉnh thoảng, động tác của chúng để lộ ra một chút làn da trắng nõn, mềm mại và trong suốt của mẹ. Ngoài ra, cặp mông tròn trịa của họ bị nhô ra do chơi đùa, khiến phần thân dưới của Vũ Thông có chút háo hức muốn di chuyển. 

Chống lại sự thôi thúc muốn ăn chúng, Vũ Thông lắc đầu mạnh mẽ để thoát khỏi những ý nghĩ xấu xa trong lòng. Anh cũng leo lên giường, nằm xuống bên cạnh họ, lấy điện thoại di động ra nói: “Nào, hôm nay chúng ta gọi điện nhé.”

"Kết nối là gì?"

Diệp Sơn Sơn ngừng đấu tranh với chị em và hỏi. 

Vũ Thông cười nói: “Có nghĩa là trò chơi di động của bốn người chúng tôi được kết nối với nhau thông qua radio, và chúng tôi thành lập một đội và chơi cùng nhau.”

"Vậy thì vẫn có thể như thế này!"

Ba cô gái ngạc nhiên đến há hốc miệng, nhưng ngay lập tức trở nên vui vẻ và không còn quan tâm đến cuộc chiến nữa. Họ cùng nhau ngồi xuống cạnh Vũ Thông. Bạch Lý Lý nói: "Anh ơi, nhanh lên và kết nối."

Vũ Thông mỉm cười và kết nối trò chơi của nhiều người lại với nhau và bắt đầu chơi với họ. Sau khi kết nối, độ khó của trò chơi sẽ tăng lên rất nhiều. Dù có Vũ Thông che chở nhưng nhân vật trong game của họ vẫn chết một cách dễ dàng. Tuy nhiên, ba cô gái vẫn rất hưng phấn và vui vẻ hò hét, la hét. Họ buộc Vũ Thông phải bắt đầu lại từ đầu sau khi giết một ai đó. 

"Anh ơi, sao em thấy nóng thế?"

Khi họ đang vui vẻ, Bạch Lý Lý đột nhiên hét lên rằng cô ấy thật nóng bỏng. Vu Đồng nhìn cô, quả nhiên anh thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hơi đỏ bừng vì nóng. 

Tuy nhiên, Vũ Thông không quan tâm. Để sợ bọn họ đông cứng, Ngu Đồng vừa mới tiêm một tia lực lượng thuần dương vào hố lửa, khiến cho hố lửa dường như luôn cháy. Nàng cảm thấy hơi nóng là chuyện bình thường, vì vậy nàng động tâm loại bỏ thuần dương lực, cười nói: "Không sao, một lát nữa sẽ hết nóng."

Bạch Lý Lý rất được đồng nghiệp của mình thuyết phục. Khi anh nói không sao, cô ngừng suy nghĩ và tiếp tục chơi game với họ. 

Nhưng một lúc sau, Bạch Lý Lý không nhịn được nói: "Không được, anh ơi, em vẫn nóng quá. Shanshan, còn anh thì sao?"

Sắc mặt của Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên cũng hơi đỏ. Nghe vậy, bọn họ khẽ gật đầu, đồng thanh nói: “Chúng ta cũng có chút nóng nảy.”

Vũ Thông hơi ngạc nhiên, sao họ lại hot đến vậy khi họ giỏi như vậy? 

Vừa định cho bọn họ xem, Bạch Lý Lý đột nhiên cởi hết quần áo, cười nói: "Như thế này thì tốt hơn. Không nóng chút nào. Shanshan, em cũng cởi quần áo đi. Mát quá."

Ngọc Đồng vừa rồi có một ác niệm, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể trấn áp được. Lúc này, sau khi Bạch Lý Lý cởi quần áo để lộ thân hình trắng trẻo thanh tú, ngọn lửa tà ác của Vũ Thông lại bắt đầu bốc lên. Anh không thèm kiểm tra cô, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn cô nữa. Không ngờ khi quay lại, anh lại nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh càng điên cuồng hơn. 

Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên tuy nhỏ hơn Bạch Lý Lý vài tháng nhưng suy nghĩ của họ lại tinh tế hơn cô rất nhiều. Họ từ lâu đã bị thu hút bởi người anh lớn thần kỳ đã cứu họ. Trước mặt anh, sao họ có đủ can đảm cởi hết quần áo như Bạch Lý Lý? 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy đôi mắt của Vũ Thông nhìn chằm chằm vào Bạch Lý Lý trong sáng, họ lại cảm thấy hơi khó chịu. Cơ thể của họ không xấu hơn Bạch Lý Lý, vậy tại sao anh trai họ cứ nhìn anh ta? 

Với ý định không thừa nhận thất bại này, hai chị em sinh đôi đã kìm nén sự xấu hổ và cởi bỏ hết quần áo. Lúc này Vũ Thông không dám nhìn Bạch Lý Lý nữa mà quay đầu lại. 

Nhìn hai thân thể mềm mại gần như giống hệt nhau trước mặt, mềm đến mức có thể bóp được nước, Vu Đồng không khỏi nuốt nước miếng. Cặp song sinh Ye tuy không lớn hơn Bạch Lý Lý nhưng thân hình của họ lại đẹp hơn cô. Hai cái bánh bao nhỏ trên ngực họ đã khá lớn rồi. Chúng không chỉ hơi phồng lên như của Bạch Lý Lý mà đã trở thành hai cái túi nhỏ rõ ràng, và một số loại cỏ mỏng manh đã mọc ra từ khu vực hình tam giác trắng nõn và mềm mại. 

Vu Đồng nhịn không được đứng lên, vội vàng đưa mắt nhìn di động, nói: "Đã không có hứng thú nữa, chúng ta tiếp tục chơi đi!"

Bạch Lý Lý đã bắt đầu tự chơi một mình, sau khi nghe Vũ Thông Hà nói, cặp song sinh lại chú ý đến trò chơi, không còn xấu hổ nữa mà ngồi xuống cạnh Vũ Thông và bắt đầu chơi với họ. 

Dưới sự hướng dẫn của Vũ Thông, ba cô gái thông minh nhanh chóng thành thạo nhiều kỹ năng khác nhau và không dễ chết. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng họ cũng đến được máy bay lớn ở cấp độ đầu tiên. Vũ Thông hét lên để kêu gọi sự chú ý và bắt đầu xử lý chiếc máy bay lớn cùng ba cô gái. 

Mức độ này kéo dài trong năm phút. Họ sắp cho nổ tung chiếc máy bay lớn. Đột nhiên, nhân vật của Bạch Lý Lý lắc lư vài cái và bị một viên đạn đại bác từ máy bay lớn bắn trúng. Cô ấy chết ngay lập tức. Cùng lúc đó, Vũ Thông nghe thấy một tiếng thì thầm tinh tế. 

Vu Đồng cảm thấy có chút kỳ quái. Bạch Lý Lý có kỹ năng tốt nhất trong ba cô gái, nhưng sao cô ấy lại có thể mắc phải sai lầm ngu ngốc như vậy? 

Và tiếng rên rỉ trầm thấp đó cũng là do cô ấy tạo ra. Anh vội quay đầu lại nhìn cô thì thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ửng hồng một cách kỳ lạ. Bàn tay nhỏ cầm điện thoại hơi run lên, bàn tay nhỏ còn lại đặt giữa hai chân và cử động từng chút một. Gặp Vu Đồng nhìn hắn nói: "Anh, em nóng quá, ở đây ngứa quá!"

Vũ Thông sửng sốt và đột nhiên nghĩ đến một khả năng, đó là con gà rồng mà họ đã ăn. Không hề cường điệu khi gọi thứ này là Thiên Thái Đệ Đinh. Thịt của nó chứa đựng một lượng lớn linh khí trời đất. Người tập có thể nhanh chóng hấp thụ năng lượng tâm linh này sau khi ăn nó. Tuy nhiên, Bạch Lý Lý và những người khác chưa luyện tập bất kỳ kỹ năng nào. Năng lượng tâm linh này không có nơi nào để đi, và nó thực sự hình thành thứ gì đó khơi dậy dục vọng trong cơ thể họ. 

Vũ Thông không khỏi thầm chửi rủa sự sơ suất của chính mình. Anh muốn dùng thần thông của mình để giúp họ giải quyết linh lực này, nhưng lại dừng lại khi lòng anh rung động và mỉm cười hỏi: “Để anh trai tôi giúp anh thì sao?”

"Tôi có thể giúp thế nào?"

Cô gái ngây thơ không biết ý của anh trai biến thái nên tò mò hỏi. 

Vũ Thông cười khúc khích, không nói mà trả lời cô bằng những hành động thiết thực. Anh nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô và ngắm nhìn vẻ đẹp của cô. Anh nhìn thấy âm hộ của cô hơi đỏ do nóng, nhưng nó cũng khiến nó đẹp hơn, như thể được chạm khắc từ một viên pha lê màu đỏ trong suốt như pha lê. 

Bạch Lý Lý mười hai tuổi. Tuy rằng nàng chưa từng thấy qua chuyện như vậy, nhưng nàng cũng biết, nơi này không nên nhìn thấy. Lúc này, anh cả mà cô thích lại dang chân ra nhìn chằm chằm vào cô. Dường như có chút khen ngợi trong mắt anh ấy. Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ nhưng đồng thời cũng có chút vui mừng. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc, Vũ Thông đưa tay ra và dùng ngón trỏ nhẹ nhàng bóp lấy âm hộ màu hồng của cô. Một giọt sương pha lê được vắt ra khỏi lỗ âm hộ nhỏ của cô và treo trên âm hộ như ngọc bích. Nó trông cực kỳ dễ thương. Vu Đồng không khỏi cúi đầu, lè lưỡi, lăn giọt sương vào miệng. 

"À——"

Cô gái không ngờ rằng anh trai mình lại dùng lưỡi liếm âm hộ của mình, cô không khỏi kinh ngạc hét lên. Tuy nhiên, vì khoái cảm mà cô chưa từng trải qua nên khi tiếng hét thoát ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của cô lại biến thành tiếng rên rỉ sung sướng. 

Vu Đồng không ngờ cô lại nhạy cảm như vậy, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh không ngẩng đầu lên mà càng cố gắng liếm và hôn vào âm hộ nhỏ của cô. 

Bạch Lý Lý chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy có thể chạm tới trái tim cô. Cô không thể phân biệt được là khó chịu hay thoải mái trong giây lát. Cô chỉ theo bản năng muốn Ngọc Đồng làm mạnh hơn nữa nên cô đưa tay ra ấn vào đầu anh, ấn mạnh vào âm hộ của mình rồi hét lên: “Anh ơi, anh làm em sướng quá, à, cảm giác thật kỳ lạ.”

Vu Đồng cẩn thận nếm thử tinh dịch có chút nhạt nhẽo của cô gái, sau đó dùng sức mút lấy âm hộ mềm mại của cô, sau đó ngẩng đầu cười hỏi: “Thoải mái lắm à?”

Bạch Lý Lý ngơ ngác nói: "Không biết thoải mái hay không thoải mái, dù sao tôi chỉ muốn anh trai tôi làm thật chăm chỉ. Anh trai tốt, anh có thể làm lại cho tôi được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Vũ Thông mỉm cười đồng ý và lại vùi đầu vào giữa hai chân cô. Lần này anh không chỉ dùng lưỡi liếm âm hộ cô mà còn đưa tay ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của cô. 

Bây giờ Bạch Lý Lý càng không thể chịu đựng được nữa, cô không thể kiềm chế được mà rên rỉ lớn tiếng. Cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của cô dùng lực kẹp chặt đầu Vũ Thông, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng đẩy lên, như muốn nhét toàn bộ đầu của Vũ Thông vào âm hộ nhỏ của mình. 

Cặp song sinh Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên hơi sốc khi nhìn thấy hành động của họ. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng anh trai mình sẽ hôn nơi chị Lili tè. Điều này có nghĩa là anh trai cô ấy rất thích cô ấy? 

Hai chị em nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau có chút chua chát và ghen tị sâu sắc. 

Nhưng lúc này, cặp song sinh cũng cảm thấy âm hộ nhỏ của mình hơi ngứa nên lén bắt chước hành vi vừa rồi của Bạch Lý Lý, đưa tay về phía âm hộ vốn đã ẩm ướt của mình và xoa nhẹ, hy vọng có thể giảm bớt phần nào cơn ngứa ở đó. Tuy nhiên, họ cảm thấy càng xoa càng ngứa nên tăng lực nhưng há miệng và rên rỉ khe khẽ vì cảm giác kỳ lạ. 

Đột nhiên, cơ thể Bạch Lý Lý co giật, cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp lao ra từ bên dưới, vội vàng hét lên: "Anh ơi, nhanh tránh ra đi."

Lúc này, Vũ Thông cũng cảm thấy âm hộ của cô bắt đầu co lại, anh cắn đầu lưỡi đang đẩy vào âm hộ cô thật chặt khiến anh biết cô sắp lên đỉnh. Sau khi nghe thấy tiếng cô khóc, anh không những không rời xa mà còn mút âm hộ cô mạnh hơn, ngón tay xoa bóp âm vật của cô nhanh hơn rất nhiều. 

"À——"

Bạch Lý Lý không thể chịu đựng được nữa, cô phát ra một tiếng hét dài từ cái miệng nhỏ nhắn, cơ thể cô run rẩy dữ dội, sau đó một dòng dịch âm đạo lớn trào ra từ sâu trong âm hộ của cô, tất cả đều phun vào miệng Vũ Thông. 

Sau khi đạt cực khoái, cô gái yếu đến mức nằm trên giường. Cô mở rộng miệng và thở hổn hển. Cô có chút ngượng ngùng nói: "Xin lỗi anh, em không nhịn được mà đi tiểu. Chẳng phải em đã bôi lên anh rồi sao?"

Vũ Thông ngóc đầu lên khỏi háng cô, mở miệng chỉ vào miệng cô. Nhìn thấy chất lỏng trong miệng anh, Bạch Lý Lý biết rằng đó là chất lỏng mà cô vừa mới đi tiểu. Cô đang định nói điều gì đó thì thấy Vũ Thông nuốt xuống với một âm thanh "ròng rọc". 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?"

Bạch Lý Lý vô cùng ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh trai mình sẽ uống nước tiểu của chính mình. 

Vu Đồng nhìn bộ dạng của cô, biết cô đã hiểu lầm, không khỏi mỉm cười: "Đây không phải nước tiểu, đây là nước tiểu mà Lili của chúng ta tiết ra khi lên đỉnh. Mùi vị rất ngon, chị ơi, cảm giác lên đỉnh thế nào?"

Sau đó Bạch Lý Lý mới nhận ra rằng cảm giác thoải mái tuyệt vời mà cô vừa có được gọi là cực khoái. Sau khi nghe những lời của anh, cô gật đầu mạnh mẽ và nói: "Thật thoải mái, nhưng sau đó tôi không còn sức nữa."

"Điều này là bình thường. Bạn sẽ hồi phục sau một giấc ngủ ngắn."

Ngọc Đồng giải thích, sau đó nói với bên cạnh Diệp Sơn Sơn: “Sơn Sơn, lại đây, ca ca cũng sẽ làm cho ngươi.”

Diệp Sơn Sơn vô cùng vui mừng khi nghe những lời của Vũ Thông, nhưng cô không vui vì Vũ Thông muốn làm điều đó cho cô, nhưng vì Vũ Thông cũng sẵn sàng làm điều đó cho cô, điều đó có nghĩa là anh cũng thích cô, và Diệp Thiên Thiên cũng vậy. Vì anh trai cô đã làm việc đó cho em gái cô nên anh ấy chắc chắn sẽ làm việc đó cho chính cô. Chỉ cần anh đối xử tốt với cô là đủ.

Sau khi Vu Đồng thấy anh gọi điện, Diệp Tam Tam chỉ cười mà không đi tới. Anh biết cô có chút ngượng ngùng, nên cười nói: "Nào, em và anh trai em ngại ngùng gì vậy? Em không thích anh trai trêu em sao?"

Diệp Sơn Sơn có chút lo lắng. Cô đương nhiên muốn Ngọc Đồng làm điều đó với mình, nhưng bản năng xấu hổ khiến cô có chút do dự. Nhưng cô cũng sợ anh hiểu lầm nên lưỡng lự. Bạch Ly cũng giúp đỡ: "Sơn Sơn, nhanh lên để ca ca làm đi, thoải mái quá!"

Nghe chị gái nói xong, Diệp Tam Tam cuối cùng cũng bỏ gánh nặng xuống, đi tới Vu Đồng, chủ động dang rộng hai chân ra. Vũ Thông không dừng lại và hôn vào con mèo nhỏ xinh đẹp không thua kém gì Bạch Lý Lý chút nào. 

Khi Yu Tong đưa Diệp Thiên Thiên cuối cùng lên cao trào, Bạch Lý Lý, người đã hồi phục được một chút, không khỏi muốn lại lần nữa. Sau đó, cặp song sinh cũng làm như vậy. Cuối cùng, Vũ Thông đã giúp mỗi người lên đỉnh ba lần trước khi họ chìm vào giấc ngủ một cách hài lòng. Sau khi Vu Đồng ôm Diệp San Sơn ngủ say, trong lòng cười khổ. Con cặc của anh cứng đến mức sắp nổ tung nhưng ba tiểu mỹ nhân trước mặt lại không thể cử động. Đó thực sự là một chút tra tấn. Về phần tại sao hắn không di chuyển ba người đẹp, không phải hắn không muốn mà là hắn sẵn sàng ăn thịt bọn họ sau khi bắt được hoàn toàn Bai Magnolia và Diệp Linh Tuyên. 

Vũ Thông và những người khác đang ngủ ở đây, trong phòng của Tần Vân và ba cô gái cực kỳ yên tĩnh, nhưng không ai trong số họ ngủ thiếp đi. Họ đã trò chuyện được một lúc, trong khi đang trò chuyện, họ đột nhiên cảm thấy muốn được đụ, và âm đạo của họ ngứa ngáy. Tần Vân Mạc sử dụng các kỹ năng từ Mengxian, và khí chất ngay lập tức được tinh chế, nhưng Bạch Vũ Lan và Diệp Linh Tuyên không có khả năng đó.

Ham muốn đột ngột khiến cả Bai Magnolia và Diệp Linh Tuyên đều ngạc nhiên, nhưng cách đối phó của họ lại khác nhau. Bai Magnolia không thể không nghĩ đến niềm vui khi Vũ Thông đụ cô thật mạnh. Lúc này, cô không khỏi đưa tay vào trong quần lót ướt sũng, nhấc hai ngón tay lên. Cô đút nó vào cái lồn ướt át của mình, vừa tưởng tượng con cặc to lớn của Vũ Thông, cô bắt đầu đẩy nhẹ, nhưng vì sợ làm phiền hai cô gái bên cạnh nên cô không dám cử động quá nhiều, điều này càng khiến cô không chịu nổi và càng muốn Vũ Thông đụ cô nhiều hơn. 

Nhưng Diệp Linh Tuyên thì khác. Cô chưa bao giờ trải nghiệm tình dục thực sự kể từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, là một phụ nữ trưởng thành, cô ấy đôi khi có những xung động tình dục. Nhưng mỗi lần như thế, cô đều trút giận bằng cách luyện tập kung fu, và lần này cũng không ngoại lệ. Vũ Thông tình cờ cho cô ấy một kung fu khác, nên cô ấy nằm xuống và im lặng luyện tập kỹ thuật này, nhưng tình cờ là cô ấy gần như không hấp thụ được linh lực, và cô ấy thực sự đã bắt đầu tập luyện kung fu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 24 Ngôi trường, cô hiệu trưởng xinh đẹp đến choáng ngợp

Vũ Thông và những người khác bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Diệp Sơn Sơn vốn được Vũ Thông ôm trong lòng, mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của người anh trai yêu dấu của mình. Một nụ cười hạnh phúc xuất hiện trên khóe miệng cô. Đặc biệt khi nghĩ đến cảm giác sung sướng tột độ khi anh dùng lưỡi liếm cô đêm qua, cô lại càng mê mẩn. 

Nhưng khi nhìn thấy Ngu Đồng cũng mở mắt nhìn mình, cô gái lại ngượng ngùng, mặt đỏ bừng không dám nhìn anh. Vu Đồng đưa tay vỗ vỗ cặp mông mềm mại mịn màng của cô, cười nói: "Mau đứng dậy đi. Chắc các mẹ đang nóng lòng muốn tới đây."

Vừa nói anh vừa quay sang nhìn hai cô gái còn lại.

Bạch Lý Lý và Diệp Thiên Thiên cũng đã tỉnh dậy. Nhìn thấy Ngọc Đồng nhìn bọn họ, bọn họ không khỏi nghĩ tới chuyện tối hôm qua. Ngay cả với sự hoạt bát và táo bạo của Bạch Lý Lý, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhìn ba cô gái ngượng ngùng không dám xuống giường, Vu Đồng không khỏi mỉm cười: "Sao em lại xấu hổ như vậy? Tối qua anh trai em hôn cái miệng nhỏ đó, bây giờ em còn sợ nhìn không?"

"Đừng nói điều đó!"

Diệp Tam Tam ở gần hắn nhất vươn bàn tay nhỏ bé che miệng hắn, đỏ mặt nói: "Con không được phép nói gì nữa, cũng không được phép nói với mẫu thân!"

Đối với loại chuyện này tuy rằng các em không biết nhiều nhưng các em cũng đã đến tuổi yêu nhau, biết đây là một việc rất đáng xấu hổ nên không muốn mẹ mình biết. 

Cho dù họ không nói ra điều đó, Vũ Thông cũng sẽ nghĩ ra cách ngăn cản họ nói với Magnolia Ye Lingxuan. Bây giờ không phải lúc. Bằng không, nếu biết hắn cùng con gái đã làm tất cả, ngoại trừ bước cuối cùng thì sẽ khó bắt được bọn họ hơn rất nhiều. Vì thế hắn gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không nói cho ngươi biết. Nhớ kỹ không nên nói cho các mẫu thân, đây là bí mật giữa chúng ta!"

Những cô gái trước tuổi hai mươi cực kỳ nhạy cảm. Họ cảm thấy vô cùng tự hào khi có được một bí mật nho nhỏ với chàng trai họ thích. Họ gật đầu thật mạnh và hứa sẽ không nói với mẹ. Sau đó Vũ Thông mỉm cười trèo ra khỏi giường và đứng dậy mặc quần áo. 

Khi các cô gái nhìn thấy anh chàng to lớn mà họ đã chơi rất lâu đêm qua và đã xoa bóp âm đạo của họ, sự ngượng ngùng đã nguôi ngoai của họ lại trỗi dậy. Họ không chịu đứng dậy dù có nói gì đi nữa. Cuối cùng, Vũ Thông mặc quần áo và đi ra ngoài trước khi họ đứng dậy. 

Mở cửa ra, chính là Tần Vân cùng ba người khác gọi cửa. Diệp Linh Tuyên đã có chút thiếu kiên nhẫn. Khi nhìn thấy Vũ Thông, anh ấy hỏi: "Sao bây giờ em mới mở cửa? Em đang làm gì vậy?"

Vu Đồng cười nói: “Tối hôm qua ba cô gái có chuyện vui, lại quấy rầy tôi chơi thêm một lát, khiến đến sáng bọn họ không thể dậy được.”

Diệp Linh Tuyên và Bạch Vũ Lan tưởng rằng anh ấy đang nói về game di động. Họ gật đầu không nói gì và đi vào nhà. Tần Vân âm thầm cười thầm trong lòng. Tuy đêm qua nàng không bị long gà ảnh hưởng, nhưng với thân xác tiên nhân, nàng lại thông minh đến mức nào? 

Động tác nhỏ của Bai Magnolia không hề mở mắt, Diệp Linh Tuyên đột nhiên bước vào ngưỡng huấn luyện sau khi cảm thấy khó chịu một lúc, điều này khiến cô hiểu rằng gà rồng có thể có tác dụng phụ. Khi Yu Tong nói "chuyện vui", trong mắt anh hiện lên nụ cười xấu xa, cô biết rằng ba cô gái có lẽ đã bị anh lợi dụng.

Phải nói rằng phụ nữ sinh ra đều để diễn xuất, kể cả những bé gái. Sau khi ba cô gái nhìn thấy mẹ, vẻ mặt đều rất tự nhiên, khiến Vu Đồng có chút kinh ngạc.

Lúc đó đã hơn mười giờ sáng, ba bà mẹ tới cũng không có việc gì làm. Họ chỉ thắc mắc tại sao bọn trẻ vẫn chưa đến đó. Sau khi nghe Vu Đồng giải thích, bọn họ cũng không có suy nghĩ nhiều. Gọi điện xong, họ cùng nhau đến nhà Diệp Linh Tuyên.

Sau bữa trưa, mọi người ngồi ở nhà trò chuyện. Bai Magnolia nhìn bên ngoài tuyết vẫn rơi dày đặc, đột nhiên thở dài: "Sao tuyết vẫn chưa ngừng rơi? Nếu bây giờ Tongtong có thể trở về thì tốt quá, để cả nhà được đoàn tụ." 

Vu Đồng trong lòng cảm động nói: "Cái này thì thế nào? Dù sao ta cũng không sợ thời tiết, để ta đi trấn trước gặp muội muội, nếu có thể, mang nàng trở về."

Bai Magnolia do dự nói: "Tôi sợ chuyện này có gì đó không ổn. Chúng ta đừng nói đến việc cô ấy có tin anh là anh trai cô ấy hay không, mà cho dù có tin thì cô ấy cũng sẽ khó nghe lời anh. Cô ấy có vẻ rất thích công việc hiện tại, hơn nữa còn có bạn tốt của cô ấy ở đó. Chúng tôi vốn nghĩ rằng khi thời tiết tốt hơn, chúng ta có thể cùng nhau đi tìm cô ấy. Cô ấy càng lắng nghe những gì tôi và Huyền Nhi nói, sau đó chúng ta có thể thuyết phục cô ấy cùng chúng tôi thực hiện ước mơ."

Vu Đồng cười nói: "Cái này hẳn là không thành vấn đề, cũng không phải là không có trường học thực hiện ước mơ của cô ấy. Vì cô ấy thích làm giáo viên nên có thể tiếp tục làm giáo viên ở đó. Về phần bạn của cô ấy, chỉ cần đưa cô ấy đi cùng với tôi. Còn về việc cô ấy có nhận ra tôi hay không, tôi nghĩ cô ấy nhất định phải nhận ra chữ viết của bạn, phải không? Tại sao bạn không viết chữ cho cô ấy, đọc xong cô ấy sẽ tin?"

Bai Magnolia nói trong lòng rằng sẽ đưa cô đến đó cùng. Cô gái đó có một gia đình lớn như vậy ở đây, cô ấy đi cùng bạn thì thật kỳ lạ. Tuy nhiên, cô không muốn bác bỏ mặt Ngọc Đồng nên Quan cũng không nói thẳng vào mặt cô, việc Ngọc Đồng tìm trước Ngọc Đồng cũng không phải là không thể. Để anh ấy hai chị em nên tìm hiểu nhau trước, nếu không được thì sau này tôi và Diệp Lăng Hiên có thể thuyết phục cô ấy, thế là cô ấy gật đầu nói: "Được, tôi sẽ viết thư cho anh mang theo. Than ôi, hơn hai năm rồi tôi không liên lạc với Đồng Đồng, cũng không biết số điện thoại của cô ấy, nếu không tôi cũng không làm phiền anh nhiều như vậy."

Khi cô đề cập rằng cô đã không gặp anh hơn hai năm, khuôn mặt cô trở nên u ám. 

Diệp Linh Tuyên cảm thấy không vui lắm, nhưng nghĩ rằng vài ngày nữa anh sẽ luôn ở bên Tongtong, anh lại vui vẻ và cười nói: "Chị Lan, chị nhanh viết thư đi. Tại sao chị lại suy nghĩ nhiều như vậy? Dù sao, vài ngày nữa chúng ta có thể gặp cô ấy."

Bai Magnolia cho là đúng nên cô buông tâm trạng buồn bã xuống, tìm giấy bút viết đại khái lai lịch của Vũ Thông, sau đó thêm tên của chính mình vào. Diệp Lăng Hiên sợ như vậy còn chưa đủ nên còn viết tên mình ở phía dưới. 

Lần này Vu Đồng vốn muốn dẫn Tần Vân đi cùng, nhưng Tần Vân không đồng ý. Cô và Magnolia Ye Lingxuan mới gặp nhau, họ rất thân thiết. Cô cũng muốn giúp Vũ Thông nên đã ở lại. Ba cô gái đều đòi đi cùng anh trai để gặp em gái. Vũ Thông suy nghĩ nhưng không đồng ý. Lần đầu tiên đến thị trấn, anh muốn đối phó với những kẻ bắt nạt người nước ngoài trước khi chúng đến đó và anh phải dùng những phương pháp rất nghiêm khắc để đối phó với chúng. Anh không muốn ba cô em gái ngây thơ này nhìn thấy khung cảnh đen tối đó. Ông hy vọng rằng sự vô tội của họ có thể được duy trì. Với anh ta ở đây, họ sẽ không phải học bất kỳ kinh nghiệm xã hội nào. 

Sau khi đồng ý, Vũ Thông khởi hành, đầu tiên là chạy đến một nơi hoang vắng ngoài làng, sau đó dịch chuyển thẳng đến thị trấn nhỏ. Không có Tần Vân đi cùng, hắn cũng lười chạy. 

So với ngày hôm kia, có vẻ như có ít người hơn trong thị trấn. Có lẽ là do tuyết. Không ai đi ra ngoài. Toàn bộ thị trấn rất yên tĩnh và bao phủ trong màu trắng. Nó thật đẹp. Vũ Thông thích môi trường này trong lòng. Anh không khỏi băn khoăn liệu sau này anh có đưa vợ đi định cư ở phía Bắc hay không. Khung cảnh với tuyết dày bao phủ mọi thứ thực sự rất đẹp. 

Vu Đồng không biết trường học ở đâu, ở đây cũng không có người hỏi đường. Anh phải dùng tâm trí tìm kiếm và chẳng mấy chốc đã nhìn thấy ngôi trường nằm ở cực đông của thị trấn. Nghe nói là trường học nhưng thực ra là một khoảng sân nhỏ có tường thấp bao quanh. Chỉ có khoảng chục ngôi nhà gỗ trong đó. Ngoại trừ phòng giáo viên, có lẽ không quá mười phòng học. Vũ Thông lại thở dài, điều kiện ở đây thực sự quá khó khăn, mặc dù đã tốt hơn trước. Làng Xiushui mạnh hơn nhưng cũng không khá hơn là bao, đặc biệt là Vũ Thông. Cô đã là một cô bé mười bốn tuổi khi bi kịch gia đình Yu xảy ra. Cô vốn đã quen hưởng thụ vinh hoa phú quý nhưng từ một thiếu nữ trở thành một đứa trẻ mồ côi bất lực chỉ sau một đêm. Bây giờ cô ấy đang giảng dạy ở một ngôi trường như vậy dưới áp lực rất lớn. Tôi không biết làm thế nào một người phụ nữ yếu đuối như cô ấy có thể sống sót. Nghĩ đến đây, Vũ Thông rất ngưỡng mộ người chị mà cô chỉ mới gặp một lần này. 

Trước khi đến trường, Vũ Thông tưởng mình cứ việc đi vào nhưng không ngờ lại bị một thanh niên tầm hai mươi tuổi chặn lại, tự xưng là nhân viên bảo vệ ở đây. Vũ Thông lại thở dài, hãy xem họ tận tâm với nhiệm vụ của mình như thế nào. Nhìn đám bảo vệ trong thành, bọn họ căn bản không quan tâm đến người bình thường, chỉ liếc mắt ngăn cản những người đáng thương dễ bắt nạt đó. Chất lượng này thực sự không tệ chút nào. 

Trong thâm tâm tôi đồng tình đó là thái độ làm việc của nhân viên bảo vệ. Vũ Thông không hề tức giận khi bị ngăn lại. Anh chỉ vui vẻ giải thích với anh: “Là thế này, tôi từ ngoài thành đi tìm người thân. Thầy Vu Đồng ở trường này là em họ của tôi, tôi đến gặp cô ấy có chuyện. Nếu anh không tin, có thể giúp tôi gọi cô ấy ra ngoài được không? Tôi bảo cô ấy nói cho anh biết.”

Nhân viên bảo vệ có vẻ hơi xấu hổ. Nếu Vũ Thông nói rằng anh ấy đang tìm người khác, có lẽ anh ấy đã tin điều đó. Tuy nhiên, cũng có rất nhiều người lấy cớ tương tự để tìm kiếm Vũ Thông, đặc biệt là kẻ thù. Anh ta đã thay đổi thủ đoạn rất nhiều lần và thậm chí còn đe dọa anh ta. Không phải hiệu trưởng nơi này có gia tộc quyền thế nào đó, tôi sợ tôi, một tiểu bảo vệ, đã chết vô số lần, nhưng tôi phải từ chối, và tôi sợ lần này sẽ là sự thật, bởi vì ánh mắt của chàng trai trẻ trước mặt rất chân thành, nhìn không giống tổ tiên thế hệ thứ hai nhàm chán. 

Ngay khi nhân viên bảo vệ đang gặp khó khăn, một bóng người xuất hiện trong tầm mắt anh ta. Nhân viên bảo vệ vui mừng khôn xiết, hét lên: "Hiệu trưởng, anh có thể qua đây được không? Ở đây có một số việc cần xử lý."

Vu Đồng nhìn theo ánh mắt của bảo vệ, không khỏi thở dài trong lòng. Nơi nhỏ này thực sự không đơn giản. Chẳng phải nó thực sự có khả năng tạo ra cái đẹp sao? 

Ta mới tới đây có mấy ngày, đã nhìn thấy nhiều như vậy, người trước mặt lại là một nữ tử thành thục đỉnh cao khác, không hề thua kém đám người Tần Vân. Người phụ nữ này trông có vẻ ngoài ba mươi, bộ quần áo dày cộm không thể che đi thân hình nóng bỏng của cô. Khuôn mặt trái xoan trong vắt như ngọc, dưới đôi lông mày dài như liễu là đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời, sống mũi cao và khuôn miệng nhỏ. Cô ấy đơn giản là đẹp đến tột độ.

"Tiểu Cường, chuyện gì xảy ra?"

Người phụ nữ nghe nhân viên bảo vệ nói liền đi tới hỏi, giọng rất hay. 

"Đúng vậy."

Nhân viên bảo vệ nói: “Em trai này đã đến gặp giáo viên Vũ Thông của trường chúng tôi và nói rằng anh ấy là anh họ của cô ấy”.

Mỹ nhân cau mày nói: "Đuổi hắn ra ngoài. Đồng Đồng chỉ có ba anh em họ, không có anh em họ nào cả."

Vũ Thông không ngờ rằng cô ấy sẽ chẩn đoán ngay lập tức, vội vàng nói: "Tôi đến từ ngoài thị trấn, tất nhiên bạn sẽ không biết tôi. Nếu bạn không tin, tôi có một bức thư có chữ ký của dì ba Bai Magnolia. Tại sao bạn không để Vũ Thông đọc nó?"

"Dì ba? Con nói Magnolia là dì ba của con à?"

Người đẹp chợt hưng phấn: "Có thật không? Tôi nhận ra chữ viết của cô ấy!"

Vũ Thông Hữu Mục không hiểu sự phấn khích của cô, nhưng anh vẫn lấy lá thư ra và đưa cho cô. Người đẹp chỉ nhìn một cái cũng biết đó chắc chắn là chữ viết tay của chính Magnolia. Cô hít một hơi thật sâu, đè nén sự hưng phấn trong lòng, nói với đồng nghiệp: "Đi với tôi."

Có hiệu trưởng, bảo vệ đương nhiên sẽ không ngăn cản Vũ Thông nữa, Vũ Thông đi theo người đẹp vào một văn phòng trong trường. 

Trước khi ngồi xuống, người đẹp nóng lòng hỏi: “Bố em thế nào rồi?”

Vũ Thông sững sờ trước câu hỏi của cô. Tại sao cô lại hỏi bố mình rằng cô không có việc gì để làm? 

Họ có biết nhau không? 

Nhưng ông vẫn nói: “Ông ấy đã chết cách đây mười bảy năm”.

"Cái gì?"

Người đẹp mở to mắt, không thể tin hỏi lại: “Anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra với anh ta?”

“Ông ấy đã chết cách đây mười bảy năm.”

Vũ Thông lặp lại lần nữa. 

Sau khi nhận được xác nhận, người đẹp bất ngờ nằm ​​xuống bàn và bắt đầu khóc. Cô vừa khóc vừa hô vang “Ngày Quốc Khánh Anh Em”.

Vũ Thông bây giờ có thể xác nhận rằng cô không chỉ biết cha mình mà còn phải có mối quan hệ tốt với ông ấy, nếu không cô sẽ không đau buồn như vậy. 

Đi đến bên cạnh cô, Vu Đồng nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhưng anh không biết nên nói gì, chỉ có thể im lặng an ủi cô. 

Hiệu trưởng xinh đẹp khóc một hồi, cuối cùng cũng dừng lại, ngẩng đầu nhìn Vu Đồng, có chút ngượng ngùng cười hỏi: "Con của ta, con có thể cho ta biết tên của con được không?"

"Ngọc Đồng, tôi đồng ý, tên nghe giống như chị tôi, lúc mới đến đây tôi đã có hiểu lầm với cô ấy vì điều này."

Vũ Thông kể cho cô nghe chuyện xảy ra ngày hôm đó. Anh ta cố tình làm vậy để đánh lạc hướng cô hiệu trưởng xinh đẹp buồn bã. Điều cuối cùng anh không thể nhìn thấy là những giọt nước mắt của người đẹp. 

Đúng như dự đoán, hiệu trưởng xinh đẹp mỉm cười nói: “Không ngờ bố và chú của em lại nghĩ ra cùng một cái tên.”

"Dì ơi, dì có quen với bố cháu không?"

Vũ Thông có chút tò mò về mối quan hệ giữa hai người. Chẳng lẽ mỹ nhân tuyệt vời này là tình nhân cũ của cha anh khi anh còn trẻ? 

"Ta tên là Nạp Lan Nhược Tuyết, ngươi đã từng nghe cha ngươi nói tới chuyện này chưa?" 

Cô hiệu trưởng xinh đẹp tự giới thiệu.

"Không, tôi chỉ mới hai tuổi khi bố tôi qua đời."

Vũ Thông nói: "Và anh ấy cũng không nói với mẹ tôi về chuyện này. Chúng tôi chỉ biết về người thân của anh ấy ở đây từ cuốn nhật ký mà chúng tôi mới phát hiện ra cách đây không lâu, vì vậy chúng tôi đã đến đây."

“Vậy thì chắc hẳn cậu không biết tại sao bố cậu lại bỏ nhà đi phải không?” 

Nạp Lan Nhược Tuyết lại hỏi.

"Tôi không biết."

Vu Đồng lắc đầu: “Dì, dì nhất định phải biết, có thể nói cho con biết được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 25 Nguyên nhân: Bọn côn đồ đến gây rối ở trường

"Ừ, tôi biết."

Nạp Lan Nhược Tuyết thở dài: "Hơn nữa, trên thế giới này có lẽ chỉ có ta biết được chân tướng."

Vũ Thông có chút khó hiểu hỏi: "Người duy nhất biết sự thật? Cha tôi bỏ trốn có bí mật gì không? Chẳng phải dì ba và dì bốn của tôi nói rằng họ có chút mâu thuẫn với gia đình sao?"

"Đúng là có chút mâu thuẫn."

Nạp Lan Nhược Tuyết vẻ mặt có chút buồn bực: "Vậy ngươi có biết hắn vì sao cùng gia đình xảy ra mâu thuẫn không?"

Ngu Đồng cảm động hỏi: “Là vì ​​dì sao?”

Tôi tưởng bố sẽ bỏ nhà đi vì hai người yêu nhau nhưng gia đình không chấp nhận. 

Nạp Lan Nhược Tuyết hiển nhiên nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, nhẹ nhàng cười nói: "Không phải như ngươi nghĩ đâu. Vì ngươi là con trai của hắn, nên kể cho ngươi nghe chuyện gì đã xảy ra cũng không sao. Anh Quốc Thanh và tôi, ồ, đó là bố của anh, chúng tôi lớn lên cùng nhau. Anh ấy hơn tôi một tuổi, từ nhỏ tôi đã chăm sóc tôi như một người anh trai. Tôi luôn coi anh ấy như một người anh em thực sự. Chúng tôi và anh chị em ruột không có sự khác biệt. Tuy nhiên, gia đình chúng tôi thì không." Nghĩ vậy, thấy chúng ta suốt ngày không thể tách rời, ông nội nói đùa với bố rằng khi lớn lên họ muốn tôi làm con dâu của bố con, lúc đó chúng ta mới bảy tám tuổi, không hiểu con dâu là thế nào. Chúng ta chỉ nghe họ nói có thể ở bên nhau mãi mãi nên ông nội con cũng vui vẻ đồng ý. Lòng tốt của gia đình cô trong những năm đầu anh ấy luôn muốn báo đáp, nhưng gia đình bạn không cần anh ấy làm gì nên anh ấy cho rằng việc tôi gả vào nhà anh là một sự trả ơn trá hình.”

Nalan Nhược Tuyết dừng một chút, cầm chiếc cốc trên bàn lên uống một ngụm nước rồi nói tiếp: “Sau này, chúng tôi dần dần lớn lên, đến tuổi nói đến chuyện kết hôn. Tuy nhiên, mối quan hệ của chúng tôi vẫn giống như khi còn nhỏ, giống như anh chị em ruột. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ở bên nhau. Nói thật với bạn, lúc đó chúng tôi vẫn đang tìm kiếm bạn đời của nhau. Chúng tôi dự định sẽ kết hôn cùng nhau sau khi tìm thấy họ, đến lúc đó sẽ rất náo nhiệt, nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm thấy. Một quyết định của thế hệ các ngươi đã làm gián đoạn kế hoạch của chúng ta. Khi đó, bố ta thấy chúng ta đã già nên đến gặp ông nội ngươi và đưa ra thỏa thuận đùa. Ông nội ngươi cũng cho rằng ta tốt nên đã đồng ý và bắt đầu chuẩn bị cho đám cưới của chúng ta.

Vu Đồng ngắt lời: “Là vì chuyện này mà cha tôi bỏ nhà đi sao?”

"Đúng vậy, bố của con cũng biết giữa chúng ta không có tình yêu. Vì lợi ích của chính ông ấy, và vì hạnh phúc sau này của mẹ, ông ấy đã để lại một lá thư và rời đi sau khi nói chuyện rất lâu mà không có kết quả."

Nalan Nhược Tuyết trên mặt lại lộ ra vẻ bi thương: "Sau khi bố cậu đi, ông nội của cậu rất hối hận đến nỗi lâm bệnh nặng. Bố tôi cũng rất có lỗi với gia đình cậu. Tuy nhiên, ông nội cậu sợ ảnh hưởng đến quan hệ giữa hai nhà chúng ta nên đã ra lệnh im lặng về chuyện này. Ngoại trừ chúng ta, chỉ có chú và hai chú của cậu biết chuyện này. Ngay cả dì của cậu, người đã có Tongtong lúc đó cũng không biết."

Vu Đồng gật đầu. Anh cho rằng việc cha anh rời đi năm đó có liên quan đến vụ sát hại nhà họ Vu. Anh không ngờ nó lại như vậy. Tuy nhiên, anh không trách ông nội và cha của Na Lan Nhược Tuyết. Nếu họ không đuổi cha anh đi thì làm sao anh có thể ở đó?

Có vẻ như số phận thật khó nói trước. Thở dài một hơi, hắn có chút quan tâm đến vị hiệu trưởng xinh đẹp thân thiết như anh em với cha mình này, liền hỏi: "Dì Nalan, dì ở đây suốt những năm qua sao?" 

"Vâng."

Nạp Lan Nhược Tuyết gật đầu: “Nếu như ta biết năm đó ta cùng cha ngươi rời đi, tuy rằng ông ấy qua đời từ rất sớm nhưng cuối cùng ông ấy vẫn tìm được tình yêu đích thực của mình, hơn nữa còn có một đứa con trai dũng mãnh như ngươi, ta thật sự rất hâm mộ hắn.”

Được bạn thân của bố khen ngợi nhiều như vậy, ngay cả với làn da dày của Vũ Thông, anh cũng cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Dì, cảm ơn dì. Nhìn dì xinh đẹp như vậy, con của dì cũng phải xuất sắc."

"Tôi thậm chí còn chưa bao giờ kết hôn, những đứa trẻ sẽ đến từ đâu?"

Nạp Lan Nhược Tuyết bình tĩnh mỉm cười, hiển nhiên không cảm thấy không kết hôn có gì không ổn.

Nhưng Vu Đồng có chút sửng sốt, hỏi: "Anh chưa từng kết hôn? Tại sao? Là vì ​​bố tôi sao? Anh và bố tôi không phải chỉ là anh em thôi sao?" 

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: "Đó là bởi vì ba của ngươi nói đúng, nhưng không phải là ta đối với hắn có chút tình cảm gì, mà là bởi vì ba ta đối với ngươi rất có lỗi, hơn nữa cũng thừa nhận ta là ngươi người nhà Vu gia, không cho phép ta nói đến chuyện kết hôn. Hơn nữa bản thân ta cũng chưa từng gặp qua người nào thích hợp, cho nên suốt thời gian này ta đều ở đây. Kỳ thực, như ta độc thân cũng rất tốt."

Vũ Thông gật đầu và không nói gì thêm. Rốt cuộc những người khác đều nghĩ như vậy, cũng không cần phải thuyết phục, liền đổi chủ đề nói: "Vậy không biết có thể đi thăm Na Lan gia gia được không?"

Vì cha của Nạp Lan Nhược Tuyết và ông nội của anh là bạn tốt nên gọi ông là ông nội cũng là điều hợp lý.

Nạp Lan Nhược Tuyết lắc đầu nói: "Sau khi gia đình cậu xảy ra chuyện gì, không lâu sau ông ấy đã đi theo ông nội cậu vì quá đau buồn."

"Tôi xin lỗi." 

Vũ Thông không ngờ rằng cha cô cũng đã qua đời nên vội vàng xin lỗi.

Nạp Lan Nhược Tuyết khẽ lắc đầu tỏ ý không sao, giữa hai người lại có một khoảng im lặng. Vốn dĩ bọn họ cũng không quen biết nhau, thực sự không có gì để nói ngoại trừ chủ đề về cha của Vũ Thông. 

Ngồi như vậy một lúc, Vu Đồng không muốn phải xấu hổ như vậy nữa. Anh định xin gặp Vũ Thông nhưng bị tiếng động bên ngoài cắt ngang. Nhìn ra ngoài cửa sổ, anh thấy một số người đang tụ tập ở cổng, tranh cãi với nhân viên bảo vệ tận tâm ở đó.

Vu Đồng nhịn không được nhìn Nạp Lan Nhược Tuyết, thấy bộ dáng của nàng vẫn ổn, không khỏi hỏi: "Dì Nalan, hình như có người ở ngoài cửa gây rối." 

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nhạt nói: "Chắc chắn lại là tiểu tử địch nhân tới đây. Không sao đâu, bọn họ không dám tiến vào, chuyện này sẽ không xảy ra một hai lần, cãi nhau một hồi sẽ rời đi."

Kẻ thù?

Trái tim của Vũ Thông đã cảm động. Anh nhớ Bai Magnolia đã nói rằng thủ lĩnh của một nhóm xã hội đen độc đoán sau này họ Chou. Xem ra cái gọi là thiếu niên địch nhân này hẳn là người nhà của hắn, hắn tới đây tìm Ngọc Đồng, thế là nói với Nạp Lan Nhược Tuyết: “Dì, chúng ta ra ngoài xem xem.”

Đương nhiên Nạp Lan Nhược Tuyết cũng biết tên kia đang làm gì. Vũ Thông là em trai của Vũ Thông, và anh ấy vẫn đang ở độ tuổi sung sức nhất. Nếu anh ấy phát hiện ra, có thể sẽ khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn, vì vậy anh ấy nói: “Chẳng có gì để xem cả, họ chỉ là một đám côn đồ thôi. Chỉ cần yêu cầu nhân viên bảo vệ đuổi họ đi thôi”.

Nói đến đây, Vu Đồng cũng không vội đi ra ngoài. Anh ta đang thắc mắc tại sao một nhóm côn đồ cực kỳ bá đạo lại không dám đột nhập vào trường thì hỏi: "Dì, dì nói bọn chúng đến một hai lần. Không phải bọn chúng đã cưỡng bức đột nhập vào trường và gây rắc rối một lần sao?"

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: "Đa tạ tỷ tỷ ngươi tốt bạn. Ở đây chỉ có nàng nhà nàng không sợ những cái kia giang hồ, nàng còn nói bọn họ nếu dám xông vào, sẽ cùng Trình gia gây phiền toái, cho nên những người đó cũng không dám quá tự phụ. Hơn nữa, chúng ta Nạp Lan gia tộc mấy năm nay tuy rằng sa sút, nhưng chúng ta vẫn còn có chút thực lực."

"Vậy là xong."

Vũ Thông gật đầu và tự nhủ rằng thế lực ở đây khá phức tạp. Có vẻ như kể từ sau sự việc của nhà họ Dư, nơi đây không còn yên bình cho lắm. Tôi nhớ những gì cha anh ấy đã viết trong nhật ký của mình. Khi đó, gia đình Yu ở đây chỉ có thể che trời bằng một tay. Có Vu gia ở đây, ở đây cũng không có nhiều thế lực phức tạp như vậy.

"Dì, chúng ta ra ngoài xem xem. Con nghe thấy có người gọi tên mình." 

Vu Đồng nghe thấy có người hét lên: "Mau để Ngọc Đồng đi ra ngoài nhanh lên!"

Vì thế hắn nhân cơ hội này đi ra ngoài xem. Suy cho cùng, Nạp Lan Nhược Tuyết là bạn thân nhất của cha anh và cô ấy có ý tốt. Thật sự rất khó để Vũ Thông không vâng lời cô ấy mà không có lý do chính đáng.

Nạp Lan Nhược Tuyết còn sợ hắn đi ra ngoài sẽ xảy ra chuyện gì. Cô lắc đầu nói: "Có lẽ anh nghe nhầm rồi. Những người đó không để ý tới bọn họ, nếu không sẽ càng xấu hổ hơn."

"Tai của ta rất thính, không thể nghe lầm!"

Vu Đồng vẻ mặt tự tin nói: "Nhưng những người đó thật sự không xứng đáng yêu cầu dì ra tay, dì à. Hãy làm như vậy đi, dì ở lại đây, con ra ngoài xem xét."

Nói xong, cô sải bước đi ra ngoài mà không cho Nạp Lan Nhược Tuyết cơ hội phản kháng. 

Nạp Lan Nhược Tuyết không ngờ anh lại bốc đồng như vậy, cô bất lực lắc đầu, đành phải nhanh chóng theo anh ra ngoài. 

Lúc này ngoài cổng náo loạn, chú bảo vệ nhỏ tận tâm đang khuyên nhủ một thanh niên ăn mặc kỳ lạ: "Thầy Thu, thầy Vu hiện đang trong lớp nên không thể ra ngoài được. Thầy thấy tuyết rơi dày đặc quá, không còn cách nào khác để thầy đợi ở đây. Tốt nhất là về trước đi, thời tiết khá hơn mới quay lại."

Anh không thể làm gì được tên khốn kinh tởm này, anh chỉ có thể trì hoãn một lúc. 

Tên côn đồ không thèm để ý đến hắn, vẫn lớn tiếng hét lớn: "Dư Đồng đâu, mau ra ngoài, ta có chuyện muốn nói với ngươi! Nếu ngươi không ra, ta mỗi ngày đều tới đây!"

Trong khi nói vậy, anh ấy cũng thực hiện một POSS rất ngầu. 

"Nào, nào, cậu muốn gì ở tôi? Nếu cậu có gì muốn nói thì cứ nói nhanh cho tôi biết."

Ngay khi Master Qiu đang rất tự hào, một giọng nói rõ ràng vang lên từ trong trường. Anh không khỏi quay lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ cao hơn mình và thậm chí còn đẹp trai hơn khiến anh ghen tị, vừa bước tới vừa nói chuyện. 

"Cậu bé, cậu là ai?"

Vì trong lòng ghen tị nên giọng điệu của Master Qiu vô cùng tệ hại. 

"Không phải cậu vừa mời tôi ra ngoài sao? Tại sao sau khi tôi ra ngoài, cậu lại không biết tôi là ai?"

Vẻ mặt đầy nghi hoặc, Yu quay lại hỏi nhân viên bảo vệ nhỏ: "Anh ta không phải là kẻ ngốc sao?"

"Anh là đồ ngốc!"

Sư Khưu tức giận: "Ai tìm ngươi? Ta đang tìm Vu Đồng!"

"Ta là Vu Đồng, ngươi gọi tên ta còn nói không tìm ta? Không phải kẻ ngốc thì là cái gì?"

Vu Đồng vẻ mặt thông cảm: "Thằng ngốc, về nhà nhanh đi. Thế giới bên ngoài rất nguy hiểm."

"Cậu bé, cậu đang gây rắc rối à?"

Khưu thiếu gia vô cùng tức giận, nhưng hắn cũng không dám ở đây gây ra phiền toái gì, chỉ có thể uy hiếp: "Mau cút khỏi đây, nếu không ta sẽ không cho ngươi rời khỏi thị trấn Thu Gia!"

Vũ Thông bối rối hỏi: "Không thể ra khỏi thị trấn Qiujia? Tôi chưa bao giờ đến đó, vậy tại sao tôi không thể ra ngoài? Có vẻ như tôi không có lỗi với bạn là một kẻ ngốc."

Master Qiu tức giận đến mức không nói nên lời. Một anh chàng bên cạnh nói: "Cậu bé, nơi cậu đang đứng bây giờ là một phần của thị trấn Qiujia. Ở thị trấn Qiujia, chúng tôi, Master Qiu, có tiếng nói cuối cùng!"

"Đây không phải được gọi là Thị trấn Yujia sao? Nó đổi tên thành Thị trấn Qiuba khi nào vậy?"

Cùng một khuôn mặt bối rối. 

Người theo dõi tự hào nói: "Thị trấn Yujia chỉ là tên trước chiến tranh. Kể từ khi Lord Qiu của chúng tôi đến đây, nơi này đã được gọi là Thị trấn Qiujia!"

"Sư phụ Khâu?"

Vũ Thông rất ngạc nhiên nói: "Quả bóng đã trở thành chủ nhân của bạn? Ở khu vực của chúng tôi, khi coi thường ai đó, chúng tôi thường nói, bạn chỉ là một quả bóng, nhưng tôi không ngờ rằng quả bóng đã trở thành chủ nhân của bạn."

Vu Đồng vừa nói ra những lời này, phản ứng của mọi người đều có chút khác biệt. Mặc dù Nalan Nhược Tuyết phàn nàn rằng Vũ Thông đã xúc phạm anh chàng này, nhưng cô vẫn bị lời nói của anh ta chọc cười và che miệng lại. Vai cô rung lên, rõ ràng là đang cười, nhưng người bảo vệ nhỏ bé đã cười toe toét.

Thiếu gia Qiu đã sắp bùng nổ. Khi họ cười nhạo anh, anh không thể nhịn được nữa và hét lên: “Các bạn trẻ, hãy đến đây và giết tên khốn này cho tôi!”

Ngọc Đồng cười nói: "Còn nói mình không ngu sao? Vừa rồi làm trò hư hỏng, bây giờ lại là cướp, ngươi còn nhỏ!"

Lúc này, một anh chàng tỉnh táo bên cạnh đã tóm lấy anh ta và nói nhỏ: "Sư phụ, tốt hơn hết đừng gây rắc rối ở đây, nếu không sẽ gây khó dễ cho Master Qiu."

Master Qiu có chút do dự sau khi nghe lời nói của anh, nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt Vũ Thông, anh không thể nuốt nổi hơi thở. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu, chuyện gì anh cũng lo. Hơn nữa, tên nhóc này không chỉ sỉ nhục tôi, vừa rồi bố tôi cũng lén mắng tôi, sao có thể không sửa được?"

Được sự bảo đảm của Master Qiu, những tên côn đồ đó trở nên bạo dạn và bao vây anh ta, đẩy người bảo vệ nhỏ bé đang chặn đường sang một bên. Cánh cổng trường vốn chỉ có trên danh nghĩa cũng không thể ngăn cản được họ chút nào. Họ phá hủy nó trong giây lát và lao vào bao vây Vũ Thông.

Vu Đồng thở dài nói: "Lúc đầu ta nói ngươi là đồ ngốc, nhưng chỉ là nói đùa, hiện tại ta biết ngươi thực sự ngu ngốc, không thể chọc người ta, lại muốn gây sự với ta."

Không hề thực hiện bất kỳ động thái nào, anh ta lao thẳng vào nhóm xã hội đen bằng một cú hất người. Với ba cú đấm và hai cú đá, tất cả bọn côn đồ đó đều ngã xuống.

Sau khi xử lý xong những tên côn đồ nhỏ đó, Vũ Thông đi đến chỗ cậu chủ Qiu, mỉm cười nói: "Nếu cậu thích làm kẻ ngốc như vậy, vậy thì tôi sẽ giúp cậu!"

Vừa nói, anh vừa vỗ nhẹ vào đầu anh nhanh như chớp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 26 Bài học, Sự tò mò của cô hiệu trưởng quyến rũ

Nhìn thấy Vu Đồng nói năng nhẹ nhàng, Nạp Lan Nhược Tuyết cảm thấy có chút kỳ quái. Cô thực sự không thể đoán được anh ta định làm gì. Nếu cô sợ phải chia tay hoàn toàn với thiếu gia Qiu đó thì trước đây cô không nên chọc tức anh ta. Nhưng nếu cô không sợ, tại sao cô không đánh anh thật mạnh? 

Chuyện gì đang xảy ra với một cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng như thế này? 

Không thể không nói, Nạp Lan Nhược Tuyết cũng rất ghét kẻ địch này, nếu không nàng cũng không muốn Ngu Đồng đánh hắn. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến Nạp Lan Nhược Tuyết có chút ngơ ngác. Sau khi Vũ Thông Hữu tát vào đầu Thiếu gia Qiu, anh ta đã phớt lờ anh ta. Đúng lúc người khác cho rằng Khưu thiếu gia sẽ tức giận, liền thấy hắn ánh mắt thẳng tắp, hắn cười toe toét, kéo nam tử bên cạnh cười khúc khích: "Anh ơi, em muốn ăn kẹo, anh mua kẹo cho em."

Mọi người có mặt đều ngơ ngác. Chuyện gì đã xảy ra với Master Qiu? 

Những người vừa bị Vũ Thông đánh ngã đều không bị thương nặng. Lúc này, tất cả đều đứng dậy vây quanh thiếu gia Qiu, muốn xem tình trạng của anh. Đột nhiên có một người thông thạo kêu lên: "Biết rồi, thiếu gia thật ngu ngốc."

Kẻ vừa nói thay Master Qiu rõ ràng là thủ lĩnh của băng đảng vô lại này. Cậu chủ trẻ của họ không thể nói được nữa nên cậu ấy là người lớn nhất ở đây. Nghe người đàn ông đó nói xong, anh ta tức giận nói: "Anh đang nói cái gì vậy?"

"Tôi không nói vớ vẩn."

Người nói Khưu đại nhân ngu ngốc tỏ vẻ đau khổ: "Tôi có một người anh họ ngu ngốc. Tôi đã nhìn thấy anh ta hai ngày trước. Thiếu gia bây giờ cư xử giống hệt anh ta!"

Nhìn những lời anh nói chắc nịch như vậy, mọi người đều biết rằng đó hẳn là sự thật. Người đứng đầu bị sốc. Cậu chủ trẻ bước ra cùng anh. Nếu anh ta ngu ngốc như vậy thì Master Qiu sẽ phải lộ diện?

Nhưng khi được yêu cầu trả thù, anh lại không dám nói gì. Tuy rằng vừa rồi hắn không bị thương nặng, nhưng Vu Đồng lại cố ý tìm người đánh vào chỗ đau.

Nhưng nếu bạn bỏ qua nó, điều đó sẽ không hiệu quả. Nếu cứ như vậy rời đi, e rằng khi quay về sẽ không trở nên ngu ngốc. Vì vậy, người dẫn đầu đành phải cắn răng hỏi Vũ Thông Đạo: "Anh đã làm gì với thiếu gia Qiu của chúng tôi?"

Trong giọng điệu của anh không hề có sự thắc mắc, anh lịch sự như một người ngoại tỉnh đang hỏi đường. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu. Chẳng phải tôi đã nói anh ta là kẻ ngốc sao? Hiện tại anh ta chỉ đang bộc lộ bản chất thật của mình thôi."

Tuy phía dưới không có đáp án nhưng ông chủ nhỏ vẫn nhìn ra được hai thứ. Đầu tiên, thiếu gia của hắn thực sự rất ngu ngốc. Thứ hai, sự ngu ngốc của thiếu gia là do Vũ Thông gây ra. Đảo mắt, hắn nghĩ ra một cái cớ chính đáng. Vì Vũ Thông rất mạnh mẽ nên chỉ cần anh ấy nói sự thật, Master Qiu sẽ không làm anh ấy xấu hổ. Rốt cuộc, anh không thể đối phó với một người như vậy.

"Cậu bé, cậu rất tài năng, nhưng Chúa Qiu của chúng tôi sẽ không để cậu đi!"

Sau khi suy nghĩ biện pháp đối phó, ông chủ nhỏ tự nhiên sẽ không ở lại đây nữa. Anh ta nói một lời gay gắt rồi bỏ đi cùng kẻ ngốc.

“Hãy quay lại nói với tay golf của anh rằng nếu muốn con trai mình khỏe mạnh thì đừng làm điều gì khó chịu với tôi!” 

Vũ Thông lớn tiếng nhắc nhở anh chàng rằng do tuyết rơi dày đặc nên đám Hoàng Tử không thể sử dụng bất kỳ phương tiện di chuyển nào nên trong thời gian ngắn sẽ không thể đến nơi. Mục đích của Vũ Thông khi đối phó với kẻ thù là để mang lại hy vọng cho người dân ở đây và để họ biết rằng đất nước không quên họ nên chuyện này phải nhờ quân đội do Hoàng Tử mang đến giải quyết. Anh ấy không thể tự mình làm điều đó, vì vậy anh ấy chỉ có thể trì hoãn nó vào lúc này. Bằng cách này, anh ấy đã mang lại cho kẻ thù một chút hy vọng và tôi tin rằng chúng sẽ không vội vàng vượt tường.

Sau khi những người đó biến mất, người bảo vệ nhỏ trở về phòng bảo vệ của mình, Nạp Lan Nhược Tuyết hỏi Vu Đồng: “Tiểu Đồng, cậu làm sao vậy?”

"Làm thế nào bạn làm điều đó?"

Vũ Thông không hiểu ý cô. 

Nạp Lan Nhược Tuyết nói: "Là kẻ địch kia tiểu tử, ngươi vừa mới tát hắn nhẹ như vậy, hắn sao lại trở nên ngu ngốc?"

Vu Đồng cười nói: "Việc này rất đơn giản, ta chỉ là dùng nội lực thổi bay não hắn. Một khi não người đã hỏng, làm sao có thể trở nên ngu ngốc được?" 

"Vậy ngươi nói như thế nào còn có thể khôi phục?"

Nạp Lan Nhược Tuyết nghi hoặc hỏi: “Nội lực của ngươi không thể chữa lành được một bộ não bị hỏng sao?”

"Tôi nói tôi có thể chữa lành bộ não bị hỏng của anh ấy khi nào?"

Vu Đình Nhất trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Ta vừa nói chính là hắn muốn tên ngốc kia sống tốt thì không nên làm chuyện gì khó chịu với ta."

Nạp Lan Nhược Tuyết không nói nên lời. Bất kể ai nghe thấy những gì anh vừa nói đều sẽ cho rằng anh có thể chữa khỏi bệnh cho tên ngốc đó, nhưng họ không ngờ rằng đây chính là những gì anh đã nói.

Cậu bé này có vẻ hơi xấu, không hề giống người anh Quốc Khánh thật thà của mình chút nào. Nạp Lan Nhược Tuyết tự nhủ, hỏi: "Vậy tại sao ngươi lại nói như vậy? Ta nhìn ra ngươi không sợ bọn họ." 

"Tôi chỉ muốn trì hoãn họ. Khi mới biết tình hình ở đây, tôi đã thông báo cho một người bạn của tôi ở tổng bộ quân sự. Tuy nhiên, vì tuyết rơi dày đặc nên họ chưa thể đến trong một thời gian. Bây giờ tôi chỉ muốn câu giờ cho họ."

Vũ Thông nói với cô suy nghĩ của mình. Hiện tại trong lòng hắn coi Nạp Lan Nhược Tuyết như người thân của mình. Hơn nữa, mỹ nhân này có chút đáng thương. Bà đã gần bốn mươi và chị dâu vẫn ở một mình. Anh cần phải cho cô biết niềm vui của đàn ông.

"Ngươi nói không sai, từ khi kẻ địch xuất hiện, người dân nơi đây càng ngày càng ít yêu nước, cần phải cho bọn hắn một chút lòng tin, ngươi đã làm rất tốt!"

Nạp Lan Nhược Tuyết lúc này rất khâm phục sự cẩn thận của Đồng, cũng có chút kinh ngạc. Anh ta chỉ chưa đầy hai mươi tuổi. Anh ta không chỉ có những kỹ năng đáng kinh ngạc mà còn có những người bạn trong quân đội. Anh ấy đã làm điều đó như thế nào?

Trong lúc nhất thời, cô không khỏi có sự tò mò mãnh liệt về bạn trai mình. Điều cô không biết là một khi phụ nữ có loại tò mò này về một người đàn ông, cô ấy sẽ không còn xa nữa. Dù cô có già gấp đôi anh cũng chẳng ích gì.

Hai người trở lại văn phòng của Nalan Nhược Tuyết, Vũ Thông hỏi: "Dì Nalan, không biết khi nào em gái tôi có thể qua đây? Tôi muốn gặp cô ấy càng sớm càng tốt." 

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: "Sao ngươi vội thế? Giờ học mới bắt đầu, ngươi phải đợi cô ấy tan học mới có thể tới. Đợi thêm nửa tiếng nữa, ngươi nhân cơ hội này kể cho ta nghe về ngươi đi."

"Việc của tôi à?"

Vu Đồng sửng sốt một lát: “Tôi không có việc gì để làm, tôi không có gì để nói.”

"Chỉ cần nói cho ta biết, mấy năm nay hai mẹ con hai người sống như thế nào, bây giờ các ngươi đang làm gì. Nhân tiện, nếu có thể, dì muốn biết các ngươi làm sao có được kỹ năng này."

Điều mà Na Lan Nhược Tuyết tò mò nhất là kung fu của Vũ Thông. Mặc dù cô ấy chưa luyện tập bất kỳ công phu nào nhưng cô ấy có mối quan hệ tốt với Bai Magnolia và Diệp Linh Tuyên. Cô đã đến thăm họ trong làng vì Vũ Thông trong hai năm qua, vì vậy cô cũng biết rằng Diệp Linh Tuyên đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Nhưng Vũ Thông rõ ràng tốt hơn Diệp Linh Tuyên rất nhiều. Cô không hiểu tại sao khi còn trẻ anh lại có được công phu mạnh mẽ như vậy. 

Vũ Thông mỉm cười và giải thích mọi chuyện về bản thân chỉ bằng vài từ: “Chính là như vậy. Khi còn nhỏ tôi có một sư phụ. Ông ấy là một người rất quyền lực nên được ông ấy bí mật chăm sóc nên chúng tôi sống rất tốt. Sau này, sau khi sư phụ rời đi, mẹ tôi đã mở một công ty dưới sự chăm sóc của bạn bè ông ấy, và hiện tại tôi đang theo học tại trường đại học Yuanmeng.”

"Đó là một giấc mơ trở thành sự thật."

Trong mắt Nạp Lan Nhược Tuyết hiện lên một tia hâm mộ: "Ta cũng có nghe nói, nhưng không ngờ ngươi lại học ở trường học tốt nhất thế giới. Nhưng hình như bây giờ không phải là thời gian nghỉ phép. Làm sao ngươi có thể tùy tiện chạy ra ngoài? Nội quy trường học của Yuanmeng cũng rất lỏng lẻo sao?"

"Tất nhiên rồi."

Vu Đồng cười nói: “Trong nước đại học đều là như vậy, chỉ cần nghĩ ra lý do gì đều có thể xin nghỉ phép. Chỉ cần có thể thi đỗ, sẽ không có người quan tâm.”

"Vậy là xong."

Nạp Lan Nhược Tuyết gật đầu, trong lòng có chút kinh ngạc. Cô đã ở nơi này từ khi còn nhỏ và chưa từng học qua trường đại học nào. Cô đã học được tất cả văn hóa của mình từ người thầy được gia đình Yu mời.

"Hiện tại đã tìm được người thân, tương lai ngươi có dự định gì?"

Nạp Lan Nhược Tuyết lại hỏi. Không biết tại sao, cô lại cảm thấy có chút khó chịu khi nghĩ rằng Ngọc Đồng sẽ sớm quay về Nguyên Mộng. 

Ngọc Đồng cười nói: "Đương nhiên là ta đưa bọn họ về Nguyên Mộng. Mấy năm nay bọn họ đã chịu khổ quá nhiều rồi, từ nay về sau ta sẽ chăm sóc bọn họ. Dì Nalan, bây giờ dì không có người thân, sao không đi cùng chúng ta?"

"Tôi sợ điều này không phù hợp?"

Nạp Lan Nhược Tuyết có chút cảm động trước đề nghị của hắn. Cô đã ở lại nơi này suốt nửa cuộc đời. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô không khao khát thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn không đồng ý. Dù sao thì họ cũng là một gia đình và họ có thể ra đi. Là người ngoài, làm sao cô có thể xấu hổ khi đến chỗ người khác. 

"Không có gì sai!"

Vu Đồng cười nói: "Trong lòng ta, ngươi đã là dì ruột hoặc là dì ruột của ta, ngươi ở cùng chúng ta là đúng đắn, ngươi không đi, ta sẽ đau lòng."

Lời nói của Vũ Thông khiến Na Lan Nhược Tuyết cảm động, cô muốn đồng ý với anh, nhưng cô do dự nói: "Vậy nếu tôi rời đi thì ngôi trường này sẽ ra sao? Trẻ em ở đây không có nhiều cơ hội học hỏi văn hóa. Nếu trường học biến mất, chẳng phải càng tuyệt vọng hơn sao?"

Vu Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này cũng dễ giải quyết, lát nữa tôi sẽ hỏi bạn tôi ở bộ quân sự. Tôi nghe nói họ đang nghĩ đến việc xây dựng căn cứ quân sự, tốt nhất tôi nên để họ xây dựng ở đây. Mọi người ở đây sẽ cùng nhau hành động để thực hiện ước mơ của mình và để họ giải quyết."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 27 Sự công nhận, nghi ngờ của người em họ xinh đẹp

Nạp Lan Nhược Tuyết khó có thể tin vào tai mình. Sẽ là điều tuyệt vời nhất nếu người dân nơi xứ lạnh buốt giá này chuyển đến một nơi quanh năm như mùa xuân. Nhưng cậu bé chưa đầy hai mươi tuổi này thực sự có thể làm được điều đó sao? 

Giống như Bai Magnolia năm đó, Na Lan Nhược Tuyết cũng tin rằng Vũ Thông nhiều nhất chỉ có thể biết một sĩ quan từ cấp trường, cấp trường nói chuyện ở cấp địa phương cũng chẳng có tác dụng gì chứ đừng nói đến việc di dời toàn bộ dân số của một nơi rộng lớn như vậy. 

Tuy nhiên, Nạp Lan Nhược Tuyết mặc dù không biết Ngọc Đồng có thể làm được, nhưng cô cũng không muốn phá vỡ nó. Chàng trai dù có khoe khoang nhưng tấm lòng có thể buông tha họ của anh cũng đã rất tốt rồi, chưa kể anh vẫn là con của anh trai cô, những người đã cùng nhau lớn lên. Vì thế nàng không tiếp tục nói chủ đề này mà cười nói: "Đã như vậy, ngươi có thể nói cho ta biết về phong tục, tập quán của Nguyên Mông, để sau khi đến đó có thể nhanh chóng làm quen."

Vu Đồng cũng nhìn thấy gì đó, biết cô có vẻ không tin, nhưng chỉ cần Hoàng Tứ tới, anh có thể giải thích rõ ràng mà không nói gì, nên cũng không nói thêm nữa, quay sang kể cho cô nghe chuyện ở phía nam. Thời gian trôi qua chậm rãi trong cuộc trò chuyện thoải mái giữa hai người, cho đến khi chú bảo vệ nhỏ bé bấm chuông tan học. 

"Lớp học của Tongtong đã kết thúc. Văn phòng của họ ở ngay cạnh đây. Hãy đợi ở đây và tôi sẽ tìm cô ấy."

Nạp Lan Nhược Tuyết không nói chuyện với Vu Đồng nữa, đứng dậy đi ra ngoài, đợi ở ngoài cửa, nghĩ tới khi cô đến sẽ chỉ gọi Đồng đến chỗ mình. 

Ngọc Đồng không nghe lời cô, đợi ở bên trong mà đi theo cô ra ngoài, đứng cạnh cô, cười nói: “Tôi không phải lãnh đạo đang gặp cấp dưới, mà là em trai muốn gặp em gái. Làm sao tôi có thể đợi bên trong? Lỡ như em gái tôi tức giận quay lại kéo tai tôi thì sao?”

Nạp Lan Nhược Tuyết bị hắn chọc cười, đang muốn nói cái gì, lại đột nhiên quay đầu nhìn đối phương nói: "Chúng ta tới rồi."

Vu Đồng nhìn theo ánh mắt của cô, quả nhiên nhìn thấy Vu Đồng và Trình Học Tâm cùng nhau đi tới. Họ vẫn ăn mặc như ngày đó, một trắng một đỏ, một lạnh và một nóng, một nghiêm túc và một sôi nổi. Vũ Thông, người đang nhìn họ từ xa, cảm thấy có chút xúc động, làm sao hai người có sự khác biệt lớn như vậy lại có thể xinh đẹp và trở thành bạn thân như vậy. 

"Dì Tuyết!"

Hai cô gái đến gần hơn và chào Na Lan Nhược Tuyết cùng một lúc, nhưng cả hai đều nhìn Vũ Thông một cách kỳ lạ. Họ vẫn rất ấn tượng với Vũ Thông. Dù sao lúc này cũng đã là mùa đông, có rất ít người đến đây chơi. Hơn nữa, vẻ ngoài của Vũ Thông quá nổi bật. Đàn ông sẽ ấn tượng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, còn phụ nữ sẽ ấn tượng khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai. 

"Ồ, đây không phải là anh Tống sao?"

Trình Tuyết Tâm cười nói, cắn thật mạnh chữ "Vũ Thông" rồi hỏi Nạp Lan Nhược Tuyết: "Dì Xue, tại sao anh ấy lại ở cùng với cô? Anh ấy là họ hàng của cô à?"

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: “Đúng vậy, nó là con của anh trai ta.”

"Anh trai cậu? Tại sao tôi không biết cậu có anh trai?"

Trình Tuyết Tâm có chút khó hiểu, nhưng Đồng trong lòng lại cảm động. Mặc dù họ không biết rằng Vũ Quốc Thanh đã đính hôn với Na Lan Nhược Tuyết và bỏ nhà ra đi, nhưng họ biết rằng họ đã lớn lên cùng nhau và coi nhau như anh chị em. Họ cũng biết rằng Na Lan Nhược Tuyết luôn coi Vũ Quốc Thanh như anh trai của mình, Vũ Thông và những người khác ngày hôm đó đã hỏi cô về làng Roge. Có mối liên hệ nào giữa tất cả những điều này không? 

Chẳng lẽ anh ta là con trai của chú hai? 

Vũ Thông cảm thấy hơi phấn khích. Mặc dù cô chưa đầy ba tuổi khi rời nhà vào ngày Quốc khánh và không có ký ức gì về chú thứ hai, nhưng cô vẫn thường nghe cha và ông nhắc đến ông khi cô còn nhỏ. Hiện tại trong gia tộc Yu không còn nhiều người nữa. Nếu thật sự là con trai của chú thứ hai thì đó là một sự kiện đáng mừng. 

Nạp Lan Nhược Tuyết nhìn thấy Vu Đồng hưng phấn, cười nói: "Đồng Đồng, ngươi đoán được cái gì sao?"

"Anh ấy, anh ấy thực sự là..."

Khi Nạp Lan Nhược Tuyết nói ra lời này, Vu Đồng mới có thể xác nhận suy đoán của mình, hưng phấn đến không nói nên lời. 

Vũ Thông cũng có chút phấn khích. Dù có rất nhiều vợ nhưng ông lại không có em gái. Tần Chí và Tần Dung tuy cũng là chị em của anh nhưng khi gặp Ngọc Đồng, họ lại được gia đình che chở, giống như hai cô bé chưa lớn. Chỉ có Vũ Thông mạnh mẽ và tự chủ trước mặt mới cho phép Vũ Thông nhìn thấy ở cô những điều đặc biệt mà một người chị nên có. 

"Chị..."

Vũ Thông chỉ hét lên và không biết phải nói gì tiếp theo.

Hải Vũ Thông (Tong) đang nhìn nhau đầy phấn khích. Nạp Lan Nhược Tuyết ở bên cạnh nàng mỉm cười, nhưng Trình Học Tâm lại có chút nghi hoặc, khó hiểu hỏi: "Dì Tiết, bọn họ đang làm gì vậy? Tại sao người này lại gọi là tỷ Đồng Đồng?"

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: "Hắn là con của Nhị thúc ngươi, ngươi nghĩ hắn nên gọi là Đồng Đồng?"

"Dư thúc? Ý ngươi là nói tới nhị thúc nhà họ Dụ đã rời khỏi đây hai mươi năm trước à?"

Trình Tuyết Tâm trợn to hai mắt: "Khó trách ngươi luôn khen ngợi chú Dư như hoa. Vốn ta còn tưởng rằng ngươi đang muốn bỏ tiền vào mặt người yêu thuở nhỏ của mình, nhưng bây giờ ta tin rồi."

"Sao bây giờ anh lại tin?"

Nạp Lan Nhược Tuyết kỳ quái hỏi.

“Con trai tôi đẹp trai như vậy, bố Dư sao có thể kém đẹp trai hơn được?” 

Trình Tuyết Tâm nói ra sự thật, sau đó, mặc kệ hai chị em có thực sự thích thú trong ánh mắt ấm áp của nhau hay không, cô chạy đến trước mặt Vu Đồng, mỉm cười nhìn anh, nói: “Thì ra anh là em trai của chị Đồng Đồng, cũng là em trai của em. Thôi nào, em trai, gọi chị là em gái, nghe này.”

Vu Đồng cũng có thể nhìn ra, Trình Học Tâm này có tính cách một cô bé, hắn vui vẻ gây sự với cô, nên ngọt ngào gọi: "Xin chào, chị Tuyết Tâm."

"Tốt quá!"

Vũ Thông gọi Thành Tuyết Tân rất vui vì cô là con út trong nhà, bạn thân lớn tuổi hơn cô nhưng cô lại phớt lờ người khác nên từ nhỏ đến nay chưa ai gọi cô là em gái. Em gái của Vũ Thông chắc chắn đã thực hiện được một trong những ước mơ của mình, cô ấy vui mừng đến mức gần như quên mất nó. Cô dang rộng vòng tay ôm lấy Ngọc Đồng, cười nói: “Thật là một người anh, người chị tốt!”

Cô ấy thấp hơn Vũ Thông nửa cái đầu. Bây giờ cô ôm anh như thế này và nói những lời như vậy, khiến những người bên cạnh cảm thấy có chút buồn cười.

Vu Đồng cũng cười ôm lấy cô, sau đó buông ra, sau đó mở rộng vòng tay đối với Vu Đồng nói: “Em gái giả đã ôm cô ấy rồi, giờ là lúc ôm em gái thật.” 

Ngọc Đồng đi tới, chậm rãi rúc vào trong ngực anh, nhưng mặt cô lại đỏ bừng. Cô ấy không vô tư như Trình Học Tâm. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được một chàng trai ôm. Dù anh là em trai cô nhưng cô vẫn rất nhút nhát.

Ôm Vũ Thông, Vũ Thông cũng cảm thấy phấn khích đặc biệt trong lòng. Thứ nhất, cô là cô gái đầu tiên khiến Vũ Thông có cảm giác như em gái. Thứ hai, dáng người của cô ấy đẹp hơn Trình Tuyết Tâm rất nhiều. Tuy chỉ ôm Vũ Thông qua lớp quần áo dày nhưng Vũ Thông vốn đã vô cùng dày dặn kinh nghiệm có thể ngay lập tức đánh giá rằng cô và dáng người gần như có thể sánh ngang với một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo như Tần Vân.

Một người trong số họ rất phấn khích và người còn lại thì ngại ngùng. Họ ôm nhau mà quên tách ra, cho đến khi Trình Tuyết Tâm có chút thích thú nói: “Cho dù cô ấy là chị ruột thì cũng không cần ôm cô ấy, phải không?”

Vũ Thông sau đó nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Vũ Thông. 

"Sao vậy? Em và anh ôm nhau một lát là ghen tị sao? Tiểu Ni Tử không phải đang làm tình sao? Có cần anh giúp em kết hôn không?"

Tính cách của Vũ Thông bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Ba người xung quanh cô là dì, người đã theo dõi cô lớn lên, người bạn thân nhất và anh trai mới của cô. Cô không có gì phải lo lắng nên bắt đầu nói đùa với Trình Học Tâm. 

Mặt Trình Học Tâm đột nhiên đỏ bừng, nhưng cô ấy lại táo bạo hơn Vu Đồng rất nhiều. Cô cười khúc khích nói: “Em không dám cướp một người anh em tốt như vậy của anh, anh hãy giữ nó cho riêng mình đi. Nhân tiện, tối nay em về nhà ở lại để nhường chỗ cho anh sử dụng tốt nhé.”

Vũ Thông đã là một cô gái hai mươi bốn tuổi nên cô đương nhiên hiểu ý cô sử dụng. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu xuống mà lén nhìn Vu Đồng.

Vũ Thông nhìn bộ dạng xinh đẹp ngượng ngùng của cô mà cảm thấy rất ngứa ngáy. Anh nghĩ sẽ thật tuyệt nếu cô thực sự lợi dụng anh, nhưng anh cũng biết rằng điều này sẽ không thể xảy ra trong thời gian ngắn.

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: "Được rồi, muốn náo loạn thì vào trong đi. Đứng ở đây có lạnh không?" 

Ba người đều mỉm cười và đi theo Nalan Nhược Tuyết vào văn phòng của cô, nhưng Vũ Thông chợt nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp đi cùng Vũ Thông ngày hôm đó. Ngày hôm đó họ trông rất thân thiết với nhau. Không biết vì sao, anh ta hỏi: "Anh ơi, sao anh không đi cùng bạn gái? Anh để cô ấy ở đâu?"

"Bạn gái của tôi?"

Vu Đồng sửng sốt: “Tôi căn bản không mang theo bạn gái.”

Khi Ngọc Đồng nói lời này, Trình Học Tâm có chút kinh ngạc, hỏi: "Vậy ngày hôm đó là ai ở cùng ngươi?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đó là mẹ tôi. Bạn không nghĩ bà ấy là bạn gái của tôi sao?"

"Đó có phải là mẹ của bạn không?"

Vũ Thông hỏi, khi Vũ Thông gật đầu, sắc mặt anh đột nhiên lạnh lùng hỏi: "Anh là ai? Tại sao lại giả làm người thân của nhà tôi?"

"Làm sao tôi lại trở thành kẻ mạo danh?"

Vũ Thông có chút ngơ ngác. Anh ta lấy bức thư ra đưa cho Vũ Thông và nói: "Chúng tôi đã gặp dì ba và dì bốn, và đây là những bức thư có chữ ký của họ."

Vu Đồng không nhận thư, mà lạnh lùng nói: “Ta không biết ngươi lừa gạt bọn họ như thế nào, nhưng đừng có ý định lừa gạt ta!”

Vũ Thông thực sự không hiểu cô đang nghĩ gì và hỏi: "Tại sao tôi lại nói dối họ? Dù em là em gái anh nhưng em không thể chỉ gọi tôi là kẻ nói dối."

"Ngươi nói ngươi không phải kẻ nói dối?"

Ngọc Đồng lạnh lùng nói: "Người phụ nữ đó khẳng định không phải mẹ của ngươi, nhưng ngươi nói là, đây không phải là nói dối thì là cái gì?"

"Bà ấy thực sự là mẹ của tôi."

Ngọc Đồng không hiểu tại sao cô lại khẳng định Tần Vân không phải mẹ mình: “Mặc dù nhìn cô ấy còn rất trẻ, nhưng cậu cũng có thể nhận ra.”

Vũ Thông nói rằng Tần Vân không phải là mẹ của Vũ Thông không phải vì Tần Vân trông còn trẻ mà vì ngày đó cô thấy rõ họ là một cặp đôi ngọt ngào. Sau khi chia tay ngày hôm đó, Ngọc Đồng và Tần Vân mặc dù không thể nhìn thấy họ nữa nhưng cũng không thể nhìn thấy họ nữa. Vũ Thông và Tần Vân vẫn có thể được nhìn thấy ở đó. Bất cứ ai nhìn thấy Vũ Thông và Tần Vân, một cặp đôi vàng sẽ nhớ rõ họ. Sau khi Vu Đồng đi vòng qua góc đường, không khỏi quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy hai người đang hôn nhau.

Lúc đó nhìn thấy, Vu Đồng vẫn có chút đỏ mặt. Cô thầm nghĩ hai người này quá táo bạo khi hôn nhau trên đường phố. Nhưng bây giờ để vạch trần Vu Đồng, cô vẫn nói ra: “Hôm đó tôi thấy rõ hai người hôn nhau bằng miệng, sao bà ấy có thể là mẹ của anh?” 

“Ai nói con trai không được hôn miệng mẹ?”

Vu Đồng có chút không nói nên lời: “Tôi từ nhỏ đã rất thân thiết với mẹ, chúng tôi hôn nhau là chuyện bình thường.”

Mặc dù cho rằng lời nói của Vu Đồng thật buồn cười, nhưng Vu Đồng nhất thời không nghĩ ra lời gì để phản bác. Tuy nhiên, sau khi nghe Vu Đồng thừa nhận, Nalan Nhược Tuyết trong lòng cũng có chút nghi hoặc. Dù hai mẹ con có thân thiết đến đâu thì điều duy nhất họ có thể làm chỉ là hôn lên mặt hay gì đó. Hôn lên môi có vẻ hơi nhiều.

"Trong thị trấn có một bệnh viện do Long Đằng điều hành, trang thiết bị bên trong rất tiên tiến, tôi không nghĩ nó tốt hơn thế này, các cậu đi giám định đi, sau đó mọi chuyện sẽ rõ ràng phải không?" 

Mặc dù tôi cảm thấy Vũ Thông, một chàng trai đẹp trai với trái tim nhân hậu, không nên là kẻ nói dối, nhưng Na Lan Nhược Tuyết vẫn nghĩ ra phương pháp như vậy để đảm bảo an toàn.

Vu Đồng không khỏi cười khổ, nhưng hiện tại xem ra đây là biện pháp duy nhất vào lúc này. Ai khiến hắn táo bạo đến mức hôn Tần Vân trên đường, Vu Đồng tình cờ nhìn thấy. 

Và Vũ Thông đương nhiên không có phản đối. Cô cũng mong trong lòng mình sẽ có thêm nhiều người thân. Nếu xác định Ngọc Đồng thật sự là người thân của cô thì đương nhiên là tốt nhất. Thậm chí nếu không, cô ấy có thể vạch trần anh ta.

Ngay cả Trình Học Tâm cũng trở nên căng thẳng. Cô không hy vọng rằng Vũ Thông, chàng trai đẹp trai và đầy nắng, lại là kẻ nói dối. Cô thầm cầu nguyện rằng việc nhận dạng này có thể chứng minh Vũ Thông thực sự là em trai của Vũ Thông. Trong trường hợp đó, anh không còn là kẻ nói dối nữa, và cô gái xinh đẹp cũng không phải là bạn gái của anh. Điều đó sẽ tuyệt vời. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Ý nghĩ chứng minh được cô gái xinh đẹp không phải là bạn gái của Vũ Thông khiến cô hạnh phúc hơn việc bạn thân tìm được người thân.

Sau khi thống nhất xong, bốn người cùng nhau rời khỏi trường. Nạp Lan Nhược Tuyết giải thích với tiểu bảo vệ rồi đi về phía bệnh viện cách đó không xa.

Ở thị trấn nhỏ này, tòa nhà đẹp nhất có lẽ là bệnh viện này. Nhìn biểu tượng rồng lớn trên cửa, Vũ Thông có chút xúc động. Tianyi và những người khác vẫn không quan tâm đến những điều trần tục, hoặc họ không quan tâm đến thiện và ác. Nếu không, Huyền Dịch, người phụ trách phương diện này, lẽ ra đã loại bỏ căn bệnh ung thư của kẻ thù từ lâu. Nếu như vậy, người thân của anh, đặc biệt là chị Vũ Thông, sẽ không phải đau khổ nhiều như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 28: Thử thách hôn nhân, xung đột trong bệnh viện

Vào bệnh viện, Vũ Thông nhìn thấy một người khiến anh vô cùng ngạc nhiên. Người đó đang đứng trong một căn phòng trên tầng hai và nhìn ra ngoài cửa sổ. Khi nhìn thấy Vũ Thông bước vào, anh ta mỉm cười và bước xuống chào đón, nhưng anh ta có thể là ai nếu không phải là Xuân Nghị, người tận tâm xóa đói giảm nghèo. 

Vũ Thông vội vàng gửi tin nhắn ngăn cản Huyền Nghị. Lúc này, nếu các quan chức cấp cao của bệnh viện tỏ ra rất thân thiết với anh, Vũ Thông cho dù có kết quả ra cũng có thể không tin anh. 

Bệnh viện này tuy rất sang trọng nhưng thái độ lại rất tốt. Nó không giống những bệnh viện lớn khác chút nào. Các bác sĩ và y tá rất tốt. Sau khi đăng ký, một bác sĩ nhanh chóng đưa Yu và Tong đi lấy máu, sau đó lịch sự mời họ vào phòng chờ và nói rằng sẽ sớm có kết quả. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 29 Cái tát, nỗi ám ảnh của ba cô gái ở thị trấn nhỏ

Thu Đại Khôn đang định tăng tốc trở lại, nhưng đột nhiên anh cảm thấy như có ai đó đang kéo mình ra sau quần áo, một sức mạnh kỳ lạ tràn vào cơ thể khiến anh không thể tự chủ được. Hắn không khỏi kêu lên một tiếng, toàn thân đột nhiên từ trên mặt đất bay trở lại. 

Đó là một câu chuyện dài, nhưng trên thực tế, chỉ mất tích tắc trước khi Vũ Thông tóm lấy gáy Thu Đại Khôn. Những người bên cạnh không khỏi mở miệng. Vừa rồi họ chỉ nhìn thấy Vũ Thông từ xa tóm lấy Thu Đại Khôn, như thể bị trói bằng một sợi chỉ vô hình và kéo anh ta lại. Tình huống như vậy vượt quá kiến ​​thức võ thuật của họ, họ chỉ có thể nhìn thấy trong phim ảnh. 

Thu Đại Khôn bị Ngọc Đồng bắt được, sợ hãi sắc mặt tái nhợt, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Tôi không muốn làm gì cả."

Vu Đồng cười nhạt, dùng tay vỗ mạnh vào má trái của hắn, sau đó nói thêm điều hắn còn chưa nói xong: “Ta chỉ đang dạy cho ngươi một bài học thôi!”

Cái tát này nặng đến mức có thể nghe thấy âm thanh rõ ràng bên ngoài bệnh viện. Vũ Thông biết Thu Đại Khôn có một số kỹ năng phi thường nên đã tát anh ta rất mạnh. Đối với một người bình thường, một cái tát như vậy dù không chết cũng sẽ chấn động não, nhưng Khâu Đại Khôn chỉ bị một vết sưng tấy lớn trên mặt. 

Tuy không bị trọng thương nhưng Khâu Đại Khôn lại vô cùng sợ hãi, không khỏi thầm mắng con trai mình đã khiêu khích một ngôi sao tà ác như vậy. Tôi e rằng hôm nay sẽ không dễ dàng như vậy.

Anh ta tát Thu Đại Khôn nhưng Vũ Thông vẫn không thể nguôi giận. Anh ta ra hiệu cho Thu Đại Khôn, người bị anh ta hất ra xa, và tát mạnh vào mặt phải của Thu Đại Khôn, cũng đang sưng tấy. Sau đó hắn nói: "Đi đi, nhớ kỹ, có khi nên cụp đuôi lại. Ta sẽ ở đây thêm vài ngày nữa. Nếu không dừng lại, chuẩn bị làm kẻ ngốc như con trai ngươi đi!"

Thu Đại Khôn không ngờ Vũ Thông lại để anh đi như thế này. Anh ngạc nhiên và hạnh phúc. Anh ta không quan tâm đến người của mình và nhanh chóng chạy ra ngoài. Đương nhiên người của hắn sẽ không ở lại đây, đều vội vàng đi theo. 

Sau khi ra khỏi cổng bệnh viện, Thu Đại Khôn vẫn có chút sợ hãi. Ở nơi này, cho dù Ngọc Đồng có giết hắn ngay tại chỗ cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra, bởi vì đây về cơ bản là một nơi vô chính phủ, chính vì vậy mà hắn lựa chọn phát triển ở đây. 

Bây giờ điều mà Thu Đại Khôn muốn làm là về nhà và dọn dẹp càng sớm càng tốt, sau đó chạy càng xa càng tốt. Anh không muốn nhìn thấy ngôi sao độc ác này nữa, nhưng đang chạy được nửa đường, anh đột nhiên dừng lại và đầu óc lại hoạt động trở lại. Có thể nói ông đã đi khắp cả nước để tìm được một nơi như vậy. Cuối cùng sau khi phát triển nó, anh ấy đã vứt nó đi. Anh ấy thực sự không muốn làm như vậy. Và anh ấy có thể đi đâu từ đây? 

Quan Nội không dám nghĩ tới, bởi vì hắn đã đắc tội một thế lực lớn, nếu quay lại sẽ phải bị xé thành từng mảnh. 

Lúc này bọn côn đồ đó cũng đuổi kịp. Nhìn thấy Thu Dakun đứng bên đường, trầm ngâm suy nghĩ điều gì, tiểu thủ lĩnh từng hai lần nhìn thấy cường giả kia vội vàng bước tới, thấp giọng hỏi: "Khâu đại nhân, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Nỗi sợ đồng tính luyến ái trong lòng anh cũng không kém gì Thu Đại Khôn. 

Thu Đại Khôn tỉnh lại từ trong suy nghĩ, hỏi hắn: "Ngươi còn nhớ hắn vừa nói những lời cuối cùng không?"

Anh nhớ rất rõ những lời cuối cùng của Vũ Thông, nhưng bây giờ anh thực sự sợ chết khiếp nên muốn xác nhận lại. 

"Nhớ."

Ông chủ nhỏ lặp lại lời của Vũ Thông một lần nữa. Lúc đó anh đã lắng nghe rất kỹ, sợ rằng mình có thể vô tình bỏ sót những lời đó và gây ra tổn hại cho bản thân như Thu Đại Khôn.

"Có vẻ như thực sự là như vậy." 

Thu Đại Khôn dùng nắm đấm phải đánh vào tay trái: “Mấy ngày nay nói với các anh em, không có việc gì thì đừng ra ngoài. Dù có việc gì cũng phải thành thật với anh, qua vài ngày mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

"A? Anh Khưu, ý anh là chúng tôi vẫn muốn ở lại đây à?"

Người lãnh đạo nhỏ có vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Anh tưởng rằng Master Qiu có thể dẫn nhóm của mình tránh xa Vũ Thông, một chàng trai không thể chạm tới, nhưng anh không ngờ sự việc lại xảy ra. 

Khâu Đại Khôn nói: "Đúng vậy, tùy ý của hắn, hắn sẽ không ở chỗ này quá lâu, thành thật mà nói vài ngày sẽ không sao cả. Dù sao chúng ta cũng không có ác cảm sâu sắc với hắn. Tôi nghĩ chỉ cần chúng ta không đắc tội hắn, hắn sẽ không đến gây phiền toái cho chúng ta."

Ông chủ nhỏ vẫn có chút lo lắng nhắc nhở: "Nhưng cậu cũng thấy cô gái của Vũ Thông đi cùng anh ta, và họ của anh ta cũng là Yu. Chẳng lẽ anh ta là họ hàng của Vũ Thông? Thiếu gia hai năm nay luôn uy hiếp Vũ Thông. Liệu anh ta có vì Vũ Thông mà gây rắc rối cho chúng ta lần nữa không?"

"KHÔNG."

Thu Dakun nói chắc chắn: “Nếu hắn thật sự là người thân của Vu Đồng, e rằng hắn đã đến đây hai năm trước. Làm sao hắn có thể đợi đến hôm nay? Hơn nữa nếu hắn thật sự muốn đứng ra bênh vực Ngọc Đồng thì chúng ta vừa rồi đã chết rồi, cho nên ta dám kết luận hắn chỉ là đi ngang qua thôi, nhưng con trai ta vô tình chọc tức hắn. Sau khi hắn đi rồi, đây vẫn là thế giới của chúng ta. Hừ, những người phụ nữ đó dám cười nhạo ta, ta cũng sẽ không để bất kỳ ai trong số họ đi.”

Nói xong, anh ta bật cười. 

Khuôn mặt của Thu Đại Khôn lúc này sưng lên như đầu lợn. Nụ cười của hắn buồn cười đến nỗi thuộc hạ nhịn không được muốn cười, nhưng thực tế lại không dám cười. 

Điều họ không biết là những lời cuối cùng của Vũ Thông là cố ý. Anh ta bốc đồng dạy cho Thu Đại Khôn một bài học nhưng lại hối hận sau khi đánh anh ta. Anh chàng có thể đã trốn thoát nếu anh ta sợ hãi. Tuy rằng không thể trốn thoát nhưng sẽ không có lợi cho kế hoạch của hắn nên hắn nói ra những lời đó để cho hắn yên tâm. Đồng thời, ông cũng bí mật ra lệnh cho Huyền Nghị canh chừng kẻ thù của mình và không bao giờ để chúng bỏ chạy. 

Dù ở thời đại nào, người thu hút phụ nữ nhất vẫn luôn là anh hùng. Nhìn thấy sức mạnh của Vũ Thông giống như một vị thần từ trên trời rơi xuống, anh ta cũng dạy bệnh ung thư lớn nhất ở đây, chưa kể hai cô bé Vũ Thông và Thành Tuyết Tân, ngay cả Na Lan Nhược Tuyết trưởng thành và vững vàng cũng có chút ngây ngất. Trong lúc nhất thời, ba người phụ nữ có chút ám ảnh nhìn bóng lưng cao lớn của Vu Đồng, nghĩ rằng trên đời không có người đàn ông nào hoàn hảo hơn người đàn ông này. 

Nhìn Thu Đại Khôn rời đi, dùng tâm tư chỉ dẫn Huyền Dịch, Vu Đồng quay người lại, liền thấy ba nữ nhân đang có chút ám ảnh nhìn hắn. Anh không khỏi thầm mừng rỡ, nhưng nơi này không thích hợp với tình trạng hiện tại của bọn họ, nên anh cười hỏi: "Anh sao vậy? Cút ra khỏi đây, đồ phiền toái, chúng ta cũng ra khỏi đây thôi."

Bị lời nói của Ngọc Đồng đánh thức, sắc mặt của ba người phụ nữ đều có chút đỏ bừng. Na Lan Nhược Tuyết và Vũ Thông đều cúi đầu, nhưng đồng thời lén lút liếc nhìn Yu. Tuy nhiên, Thành Tuyết Tân đã không còn nhút nhát như vậy nữa. Cô nhảy đến bên cạnh Vu Đồng, nắm lấy cánh tay anh, cười nói: "Em trai, kỹ năng bắt rồng vừa rồi của anh thật đẹp trai!"

“Kỹ thuật bắt rồng?”

Vũ Đình Thông sửng sốt. Anh ta chỉ thản nhiên hít một hơi. Anh không mong đợi sẽ trở nên nổi tiếng. Hắn không khỏi hỏi: "Thuật bắt rồng là gì? Ngươi có bản lĩnh như vậy sao?"

“Đó không phải là Kỹ năng bắt rồng sao?”

Trình Học Tâm có chút kỳ quái nói: "Ta nhìn thấy Kiều Phong dùng trên TV, vừa rồi tư thế của ngươi cùng hắn giống hệt nhau."

Vũ Thông có chút không nói nên lời. Không ngờ, cô lại nghĩ đến chiêu thức của chính mình trong phim, cười nói: "Đó không phải là thuật bắt rồng, mà là một loại công phu khác. Hơn nữa, Thu Đại Khôn có được coi là rồng không? Cho dù tôi có thuật bắt rồng, tôi cũng không thể sử dụng nó với anh ta."

Khi Yu Tong nói điều này, Thành Tuyết Tân nhớ lại lần Vũ Thông trêu chọc Thu Đại Khôn và tát anh ta hai cái thật to. Anh không khỏi cười khúc khích, cuối cùng hỏi: “Cái kia Thu Đại Khôn thật sự không là gì trong mắt anh sao?”

"Tất nhiên rồi."

Ngọc Đồng cười đắc ý nói: “Muốn giết hắn, dễ như xoay một con kiến ​​đến chết.”

"Khoa trương!"

Trình Tuyết Tâm bĩu môi: "Nếu thật sự đơn giản như vậy, sao vừa rồi ngươi không giết hắn? Ngươi không biết hai năm nay gia đình bọn họ đối xử với chị Đồng Đồng như thế nào sao?"

"Ta đương nhiên biết, nếu không vừa rồi ta đã không dạy hắn một bài học."

Một tia hận ý hiện lên trong mắt Vũ Thông: "Tuy nhiên, tôi không nên chịu trách nhiệm giết người. Thà để những kẻ bắt nạt như vậy cho nhà nước."

"Quốc gia?"

Nói đến đây, Trình Học Tâm cười lạnh: "Những ông bố lớn đó có quan tâm đến một nơi như của chúng ta không? Nếu đợi bọn họ giải quyết, e rằng chúng ta ở đây đều đã chết từ lâu rồi."

Vũ Thông không ngờ rằng ngay cả một cô gái trẻ như Thành Tuyết Tân cũng không có niềm tin khi trở về quê hương. Xem ra kế hoạch của cô thực sự nghiêm túc nên cô mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, tôi có thể đảm bảo rằng không quá ba ngày sẽ có người đến xử lý bọn chúng. Vậy chúng ta đi xem náo nhiệt nhé?"

Thành Tuyết Tân nhìn vào ánh mắt kiên quyết của Vũ Thông. Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng cô vẫn lựa chọn tin tưởng, thế là đổi chủ đề nói: "Tiểu đệ, ta có thể hỏi ngươi một chuyện được không?"

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết."

Vũ Thông không phản đối việc cô gọi anh là em trai. Anh nghĩ rằng nếu cô có thể nhìn thấy sức mạnh của anh trai đối với em trai mình, cô có thể gọi anh là anh trai tốt. 

Trình Tuyết Tâm không khỏi có chút thất vọng khi thấy Vu Đồng lập tức không đồng ý, vẫn để mình nói, nhưng vẫn nói: "Ta muốn học võ công với ngươi, ngươi có thể dạy ta được không?"

"Ồ? Bạn có hứng thú với võ thuật không?"

Vũ Thông có chút kỳ lạ nhìn cô. Cô ấy trông không giống một cô gái thích luyện tập võ thuật. Nếu cô ấy thực sự thích nó, cô ấy đã học với Diệp Linh Tuyên từ lâu. Làm sao cô có thể đợi đến hôm nay? 

Bị Ngu Đồng nhìn như vậy, Trình Tuyết Tâm mặt đỏ bừng. Đúng như Vũ Thông nghĩ, cô không có hứng thú với võ thuật. Sở dĩ cô muốn học võ với bạn cùng lớp chỉ là phản ứng trong tiềm thức. Cô nghĩ bằng cách này, cô có thể ở bên Vũ Thông thường xuyên hơn. Về phần tại sao muốn ở bên anh, cô chưa bao giờ nghĩ tới. Cô chỉ theo bản năng nghĩ rằng ở bên anh sẽ khiến cô rất hạnh phúc.

"Ừ, chuyện đó cũng không phải đâu." 

Trình Tuyết Tâm lắp bắp nói: "Ta lúc đầu cũng không có hứng thú, nhưng sau khi nhìn thấy ngươi võ công tương tự như bắt rồng kỹ, ta đột nhiên muốn học."

"Được rồi."

Vũ Thông cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho cô gái trẻ hoạt bát này nên ngay lập tức đồng ý: “Khi về tôi sẽ dạy em.”

"Tuyệt vời."

Trình Tuyết Tâm hoan hô, nhào vào Vu Đồng, hôn lên mặt hắn, cười khúc khích: "Anh thật sự là anh trai tốt của em!"

Lúc này, Vũ Thông đi theo Na Lan Nhược Tuyết và dẫn trước hai người họ rất nhiều. Vu Đồng cảm thấy bọn họ đang nói gì phía sau có chút kỳ lạ nên quay đầu lại nhìn bọn họ, không ngờ lại nhìn thấy cảnh Trình Học Tâm hôn Đồng. Tuy là chị tốt nhất nhưng cô không khỏi có chút khó chịu. Tại sao? Anh trai cô còn chưa hôn cô, vậy tại sao cô phải hôn anh trước?

Tôi không biết lý do của việc này là gì nhưng tôi đã hét lên với hai người: "Hai người có thể đừng lảng vảng nữa được không? Chúng ta phải quay lại trường và học bài!" 

Thành Tuyết Tân hôn Vũ Thông một cách bốc đồng. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô nghe xong lời của Vu Đồng, lập tức thoát ra khỏi vòng tay của Vu Đồng, nhanh chóng đuổi theo, ôm lấy cánh tay cô, cười nói: "Chị Đồng Đồng." "Em trai tôi đã đồng ý dạy võ cho tôi, tôi mừng quá!" Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra. Vũ Thông chân thành hít một hơi, nhưng anh hơi ngạc nhiên trước phản ứng của anh. Tại sao vừa rồi anh lại phản ứng như vậy?

Một trong số họ là anh trai của anh ấy và người còn lại là em gái thân nhất của anh ấy. Nếu họ có thể ở bên nhau thì đó là điều tốt phải không? 

Nhưng không biết tại sao, chỉ nghĩ đến chuyện như vậy xảy ra, Vu Đồng liền cảm thấy có chút khó chịu. 

Chắc là cô ấy không muốn xa cách người chị thân nhất của mình, đúng vậy, nhất định phải như vậy. 

Ngọc Đồng trong lòng tìm được lý do cho mình nên đành gác chuyện này sang một bên, đi theo Trình Học Tâm đuổi theo Nạp Lan Nhược Tuyết. 

Nhìn ba người phụ nữ trước mặt đều có nét riêng nhưng đều vô cùng xinh đẹp, Vũ Thông cũng có chút thoải mái và vui vẻ. Những vẻ đẹp như vậy không thể được trao cho người khác. Hiện tại xem ra Trình Tuyết Tâm hẳn là không gặp khó khăn gì, nhưng Ngọc Đồng và Nạp Lan Nhược Tuyết cũng không dễ đối phó. Một trong số họ là anh họ của anh ấy và người còn lại là người yêu thời thơ ấu của cha anh ấy. Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài để giành chiến thắng trước họ. 

Trở lại trường học, Vũ Thông và Thành Tuyết Tuyết lại đi dạy học sinh, trong khi Vũ Thông và Na Lan Nhược Tuyết trở lại văn phòng của cô để tiếp tục trò chuyện. Sau nửa ngày làm quen, cả hai đã thân thiết hơn và có nhiều chủ đề để nói hơn. Tuy nhiên, phần lớn thời gian, Vũ Thông vẫn kể cho Na Lan Nhược Tuyết về phong tục tập quán của miền nam. 

Thời gian tiếp theo trôi qua rất yên bình. Thu Dakun sợ hãi, tự nhiên không dám gây thêm phiền toái. Tuyết rơi dày đặc bên ngoài vẫn chưa dừng lại. Toàn bộ khuôn viên trường rất yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng đọc sách từ phòng học. 

Buổi tối, sau khi Vu Đồng và ba cô gái cùng nhau ăn tối, bầu không khí lại trở nên có chút ngượng ngùng. Cả ba người họ đều sống trong trường. Nạp Lan Nhược Tuyết ở một mình trong phòng, Vu Đồng và Trình Học Tâm ở trong phòng. Bây giờ có một người đàn ông lớn tuổi tên Yu, việc phân bổ họ không phải là điều dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 30 Sự xuất hiện của quân đội, sự tiêu diệt của kẻ thù trong thị trấn nhỏ

"Chị Đồng, sao chị và em trai chị không đến sống với chúng tôi? Em sẽ ở với dì Xue."

Thành Tuyết Tân đề xuất một kế hoạch và mỉm cười nhìn Vũ Thông. 

Làm sao Vũ Thông có đủ can đảm để sống với Vũ Thông? Nghe vậy, mặt anh đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Sao cậu không nói với tôi rằng cậu sống với anh ấy ở đó còn tôi ở với dì Xue?”

"Được rồi."

Trình Tuyết Tâm kỳ thực cũng đồng ý: "Vừa vặn buổi tối ta có thể cùng hắn học võ. Chính là như vậy. Tiểu đệ, đi thôi."

Nói xong, anh kéo Vũ Thông chạy ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng của hai người, Vu Đồng đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Cảm giác này thậm chí còn tệ hơn ban ngày. Nghĩ đến buổi tối có thể ngủ chung giường, Vu Đồng càng cảm thấy chua xót, không khỏi choáng váng trong chốc lát. 

"Tong Đồng, ngươi có chuyện gì vậy?"

Mặc dù Nạp Lan Nhược Tuyết đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô chưa từng trải qua tình yêu và trong vấn đề này vẫn ngây thơ như một tờ giấy trắng. Cô không thấy Vũ Thông có gì sai cả. Anh vừa gọi cho cô khi nhìn thấy cô đang bàng hoàng.

"Dì Xue, con ổn."

Ngọc Đồng phục hồi tinh thần, khẽ mỉm cười, đè nén cảm giác mất mát mơ hồ trong lòng, giải thích: “Vừa nhìn thấy anh trai, tôi có chút nhớ dì và em gái.”

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: "Khi tuyết ngừng, bọn họ có thể tới đây, các ngươi cũng không cần phải xa nhau nữa, các ngươi hẳn là vui vẻ đi."

Vu Đồng cười nói: "Dì Xue nói đúng, ngủ đi."

Cô đột nhiên cảm thấy hơi thiếu năng lượng và không thể tập trung sức lực để làm bất cứ điều gì. 

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: "Sao lại vội ngủ như vậy? Tốt nhất là đợi Tiết Tâm tới rồi mới ngủ, nếu không thì phải dậy mở cửa cho cô ấy."

Vu Đồng sửng sốt: "Ý của ngươi là Tiết Hâm sẽ trở lại?"

"Tất nhiên rồi."

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: "Anh không biết rõ về cô ấy sao? Tuy rằng cô ấy bình thường có chút bất cẩn, nhưng anh không nghĩ rằng cô ấy thực sự sẽ ở cùng anh trai anh vào ban đêm phải không?"

Vũ Thông lại sửng sốt, nghĩ rằng cô có thực sự quan tâm không. Thành Tuyết Tân chắc chắn không phải là loại con gái bình thường. Cho dù cô có yêu anh thì cô cũng sẽ không bao giờ sống với anh sớm như vậy. Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy cảm giác mất mát trong lòng biến mất. Cô vui mừng đến mức trò chuyện với Na Lan Nhược Tuyết. 

Na Lan Nhược Tuyết và Vũ Thông không hề sai chút nào. Thành Tuyết Tân đến với Vũ Thông chỉ để cho vui. Nếu thật sự cho cô và Vũ Thông ngủ cùng nhau, tuy trong lòng cô không ghê tởm lắm nhưng tính nhút nhát cũng không dễ khắc phục nên sau khi giả vờ giở trò với bạn cùng lớp Yu, cô đã nhanh chóng bỏ chạy. 

Vu Đồng không ngờ có được cô sớm như vậy nên anh không hề cảm thấy mất mát mà chỉ nhân cơ hội này quay về thực hiện ước mơ của mình. Vốn dĩ anh hứa mỗi ngày sẽ về, nhưng lần này đã ba ngày rồi. Hắn không biết Tần Tường sẽ trách cứ chính mình như thế nào. 

Sau khi đóng cửa lại, Vũ Thông dịch chuyển thẳng về Đào Viên. Mới hơn bảy giờ, bầu trời Đào Viên vẫn chưa tối hẳn. Khi Yu Tong trở về, các cô gái đang chơi đùa trong thung lũng. Tất cả họ đều rất vui khi thấy anh trở lại, nhưng có một ngoại lệ. Tần Tường vội vàng chạy tới, nắm lấy tai Ngọc Đồng, hét lớn: "Tiểu hỗn đản, mấy ngày nay ngươi làm gì vậy? Sao dám không quay lại!"

Dù đang mắng nhưng anh vẫn không nhịn được mà đưa miệng hôn lên mặt Vu Đồng. 

Ngọc Đồng ôm lấy lưng cô, đưa tay nhẹ nhàng nhéo cái mông đầy đặn của cô, cười nói: “Em nghĩ sao?”

“Có phải cậu và em gái cậu tìm ra vài trò mới và quên mất chúng tôi khi đang chơi không?”

Tần Tường hiện tại đã trở thành một cái tiêu chuẩn biến thái, nàng sẽ lập tức nghĩ tới phương diện này trong mọi chuyện.

Nhưng lần này cô thực sự đã làm đúng. Vu Đồng lấy ra chiếc máy ảnh mà anh và Tần Vân chụp ảnh ngày hôm đó từ một không gian khác, đưa cho cô và nói: “Đây là phong cảnh quê hương của tôi, mọi người nên xem qua.”

Tần Tường chộp lấy máy ảnh, ném hình ảnh bên trong lên không trung, khiến cho những bóng ma xuất hiện ở đó. Đó chính xác là những gì Vũ Thông và những người khác đã lấy. Đây chỉ là một câu thần chú nhỏ rất đơn giản. Với thực lực hiện tại của Tần Tường, việc chế tạo tự nhiên là dễ dàng. 

Những bóng ma giữa không trung lần lượt xuất hiện như hoạt hình. Vì cài đặt là chụp một lần mỗi giây nên hình ảnh rất mạch lạc. Khi những bóng ma cho thấy Vũ Thông và Tần Vân chạy nhảy, các cô gái trở nên say xỉn. Cảnh tượng thật sự rất đẹp. 

"Chồng, anh quá thiên vị, anh chỉ đưa Vân Nhi đến một nơi tốt đẹp như vậy, nhưng những người khác cũng muốn đi."

Tất cả các cô gái đều bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp của tuyết rơi trên bầu trời, ngay cả Tô Thông dịu dàng nhất cũng không thể không làm điệu bộ. 

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề gì, đợi bên kia giải quyết xong chuyện, ta sẽ đưa ngươi đi đến đó. Chúng ta ở đó vui vẻ mấy ngày đi."

"Được rồi!"

Tất cả các cô gái đều reo hò, vây quanh Vũ Thông và hôn lên mặt anh. Lúc này, hình ảnh còn cho thấy cảnh anh và Tần Vân đánh nhau kịch liệt dưới tuyết rơi dày đặc, khơi dậy niềm đam mê của tất cả các cô gái. Họ thậm chí còn không vào phòng và bắt đầu trận chiến bánh xe với Vũ Thông trong thung lũng tuyệt vời này.

Mãi đến tận đêm khuya, Vu Đồng mới giải quyết xong rồi đưa từng người một về phòng. Cuối cùng khi tiễn Tần Tường đi, cô vẫn còn đang nói mê: "Lão công, anh và em gái thật lãng mạn, đến lúc đó em sẽ cùng anh làm tình trong tuyết một lần!"

Vũ Thông hết lòng đồng ý, lấy máy ảnh từ tay cô, dỗ cô ngủ, sau đó quay lại thị trấn Yujia, đặt máy ảnh lên đầu giường rồi ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, Vũ Thông bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa vội vã. Anh vội vàng mặc quần áo và mở cửa, chỉ thấy ba cô gái Nạp Lan Nhược Tuyết đang đứng bên ngoài. Anh không khỏi sửng sốt một lát, tự hỏi tại sao cả ba người họ đều đến.

"Em trai, em nói thật đúng. Em gái anh rất yêu em!"

Nhìn thấy Vu Đồng đi ra, Trình Học Tâm không nói một lời lao tới trước mặt, hôn thật mạnh vào mặt hắn, vui sướng mà hét lên. 

Mặc dù cảm thấy rất vui khi được cô hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại nhưng Vũ Thông vẫn có chút bối rối, chuyện gì đã xảy ra với cô vào sáng sớm vậy?

Vì vậy anh ấy hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi đã nói chính xác điều gì?" 

Trình Tuyết Tâm có dũng khí hôn hắn. Dù hôm qua cô cũng quá hưng phấn nhưng cô cũng muốn nhân cơ hội xem phản ứng của anh. Thấy anh chỉ sững sờ một lúc, cô trở nên lo lắng về chuyện đã xảy ra. Cô không khỏi cảm thấy thất vọng, nhưng vẫn nói: "Hôm qua không phải anh nói sẽ có người đến đối phó tên xấu xa Thu Đạt Khôn đó sao? Anh không biết, sáng nay có rất nhiều xe quân sự đã chạy vào thị trấn. Cảnh tượng thực sự rất lớn. Khi đến nơi, họ đã nhờ người hỏi thăm chuyện gì đã xảy ra ở đây. Có vẻ như họ đang đi đối phó với kẻ thù của mình."

Mặc dù có chút bối rối vì quá phấn khích nhưng Vũ Thông vẫn hiểu được. Có vẻ như là Hoàng Tử đã tới. Tuy nhiên, vốn hắn vốn tưởng rằng sẽ phải đợi một hai ngày, không ngờ lại muốn tạo cho mình một bất ngờ.

Na Lan Nhược Tuyết hiểu chuyện gì đang xảy ra, càng tò mò nhìn Vũ Thông hơn, bởi vì cô vừa nhìn thấy rõ ràng cầu vai của người lính trung niên dẫn đầu. Ba ngôi sao vàng chói lóa cho mọi người thấy rằng ở thị trấn Yujia nhỏ bé này có một vị tướng, một trong số ít những nhân vật lớn trong cả nước.

Tuy nhiên, mặc dù vị tướng này đã gây bất ngờ nhưng chính Vũ Thông lại khiến Na Lan Nhược Tuyết càng ngạc nhiên hơn. Người bạn mà anh ấy nhắc đến không thể là tướng quân được phải không?

Làm sao anh ta có thể biết một người như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy? 

Trong lúc nhất thời, Nạp Lan Nhược Tuyết chỉ cảm thấy trong cơ thể Ngọc Đồng tràn ngập bí ẩn, nhưng những bí ẩn này lại vô cùng hấp dẫn cô muốn giải quyết chúng. 

Ngọc Đồng xua tay, cười nói: “Vậy chúng ta đi xem náo nhiệt, xem binh sĩ đối phó bọn họ như thế nào.”

Sĩ Đạo rời trường học và đến trung tâm thị trấn. Quả nhiên, anh nhìn thấy rất nhiều xe tải quân sự đậu ở đó, phía trước là một chiếc máy xúc tuyết còn to hơn cả một chiếc máy ủi cỡ lớn. Có vẻ như Hoàng Tử và những người khác không dễ dàng vượt qua. Dù sao những người lính đặc biệt đó cũng chỉ là những người giỏi hơn người bình thường, thậm chí không thể so sánh với những người xuất thân từ võ gia, nên việc đến đây bằng các phương pháp khác đương nhiên là không thể.

Lúc này, cấp dưới của Hoàng Tử đã cơ bản hiểu được sự việc. Việc thẩm vấn người dân trong thị trấn thực chất chỉ là hình thức. Về mục đích chính của việc tới đây, Hoàng Tứ đã sớm nói rõ với bọn họ. Lý do họ muốn hỏi thăm xung quanh thị trấn chỉ là để người dân ở đây thêm tự tin.

Động lực của Hoàng Tử và những người khác lớn đến mức hầu hết mọi người trong thị trấn đều cảm động. Đối phương cũng nhận được tin tức. Khi nhìn thấy những người lính này tiến vào thị trấn và tra hỏi người dân, Thu Đại Khôn biết rằng lần này anh ta có thể sẽ phải chịu số phận. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc chạy trốn, bởi vì ở một nơi như thế này, dù có thoát khỏi sự truy đuổi của quân đội cũng chưa chắc thoát được. Anh ta sẽ bị chết cóng trên núi, và anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc chống cự. Đừng nói đến vũ khí hiện đại trong tay, dù có trắng tay cũng không có cơ hội chiến thắng. Từ khí thế của những người lính này có thể thấy, bọn họ chắc chắn không phải là quân bình thường mà là lực lượng đặc biệt được huấn luyện đặc biệt. Làm sao có thể không có chủ nhân trong một đội quân như vậy? 

Điều duy nhất anh đang nghĩ đến bây giờ là làm thế nào để mình gánh vác mọi thứ và để con trai mình trốn thoát cùng mạng sống. Mặc dù bây giờ anh ấy đã ngu ngốc, nhưng vì Vũ Thông đã nói rằng anh ấy chỉ dùng một phương pháp để khiến anh ấy trở nên ngu ngốc, nên dù Vũ Thông không chữa trị cho anh ấy, anh ấy cũng sẽ dần dần khỏe lại theo thời gian. 

Quân lính bên ngoài nhanh chóng tiến vào nhà địch. Thu Đại Khôn, người đã tìm ra mọi chuyện, không hề phản kháng. Ông dẫn theo đứa con trai ngốc nghếch của mình và một nhóm người đi theo những người lính đến quảng trường nhỏ giữa thị trấn. 

Vì muốn mang đến cho người dân ở đây một chút yên tâm, Hoàng Tử quyết định giữ mọi chuyện đơn giản và công khai thẩm vấn Thu Đại Khôn ở đây ngày hôm nay. Vì vậy, sau khi người của ông đưa ông đến đây, họ lập tức ra lệnh cho người trói ông lại và đưa ông ra giữa đám đông, bắt ông phải quỳ ở đó. 

Người dân trong thị trấn đã bị kẻ thù áp bức từ lâu và vốn rất sợ hãi họ. Tuy nhiên, nhìn thấy Thu Đại Khôn không hề phản kháng trước bàn tay của binh lính, họ cảm thấy nhẹ nhõm và reo hò ầm ĩ. 

Việc tiếp theo thật đơn giản. Đầu tiên, Hoàng Tử đi tới phía trước và nói vài lời cao ngạo. Sau khi nhận được sự cổ vũ và chào đón của mọi người, anh ấy hỏi Thu Đại Khôn: "Thu Đại Khôn, bạn có gì muốn nói không?"

Thu Đại Khôn đã hợp tác thẩm vấn trong một thời gian dài và chờ đợi câu hỏi này. Sau khi nghe điều này, anh ấy nói: "Không còn gì để nói nữa. Tất cả những điều xấu tôi đã làm một mình. Họ chỉ là tôi liên lụy, vì vậy xin đừng làm họ xấu hổ quá."

Khi cầu xin con trai mình thương xót, ông cũng mang theo cấp dưới của mình, bởi vì ông hiểu con trai mình là người có đức tính gì, sau khi chết sẽ phải để cấp dưới chăm sóc. Nếu không, cho dù có bình phục, anh ta cũng sẽ không thể sống sót ở thế giới này vì tính cách của mình. Ông chỉ hy vọng cấp dưới của mình có thể giúp đỡ con trai mình để cầu thay cho họ. 

"Thật sự?"

Hoàng Tứ cười nhạt nói: "Sao ta nghe nói nhi tử của ngươi cùng những thuộc hạ này không phải là người tốt? Bọn họ đã làm chuyện xấu không kém ngươi."

"Làm sao có thể? Ngươi không thấy con trai ta là kẻ ngốc sao? Kẻ ngốc sao có thể làm chuyện xấu?"

Thu Đại Khôn lúc này cảm thấy có chút biết ơn Vũ Thông. May mắn thay, trước đó hắn đã làm cho con trai mình ngu ngốc, nếu không lần này con trai hắn đã chết cùng nhau. 

Sau khi nghe những lời anh nói, người dân trong thị trấn đều chú ý đến thiếu gia Qiu. Nhìn hắn bộ dáng thực ngu ngốc, bọn hắn không khỏi có chút kinh ngạc. Anh chàng này là một tổ tiên thế hệ thứ hai không có trí tuệ điển hình. Tại sao hôm nay anh lại giả vờ ngu ngốc? 

Ngọc Đồng lúc này bước vào vòng tròn, cười nói: “Trước đây tôi từng gặp qua hắn rồi. Tuy hắn có chút ngốc, nhưng cũng không ngốc đến mức này, hắn không phải giả vờ đúng không?”

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra vỗ nhẹ vào đầu thiếu gia Qiu. 

Đây có vẻ như là một cú chạm nhẹ nhàng nhưng nó đã chữa lành các dây thần kinh não bị tổn thương trước đó của Master Qiu. Ký ức chàng trai vẫn còn đó ở cổng trường. Sau khi tỉnh lại, hắn liếc nhìn Ngọc Đồng. Anh có chút sợ hãi và muốn lùi lại, nhưng ngay lập tức anh lại nhìn thấy cha mình. Anh ta không khỏi vui mừng khôn xiết, hét lên: "Bố, bố cũng ở đây à? Thằng nhóc này đang ức hiếp con, mau giết nó đi!"

Thu Đại Khôn không ngờ Vũ Thông lại ngấm ngầm như vậy. Lúc này ông ta để cho con trai mình bình phục, nhưng chính con trai mình lại ngu ngốc đến mức không biết tình hình nên đã hét lên và giết chết người khác. Anh không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng hét lên: "Im đi, đừng nói nữa."

Thiếu gia Qiu thường rất được Thu Đại Khôn sủng ái và thậm chí chưa bao giờ lớn tiếng. Bây giờ bị cha mắng, đầu đột nhiên nóng bừng, gãi gãi cổ hét lên: "Ba, ba làm sao vậy? Ở đây chúng ta phải sợ ai? Mau giết tiểu tử này, sau đó đưa Ngọc Đồng về nhà. Con thật không muốn đợi nữa!"

Thu Đại Khôn thậm chí muốn chết. Vốn dĩ ông muốn cứu mạng con trai mình, nhưng không ngờ mình lại ngu ngốc đến mức nói ra những điều này. Anh quay lại nhìn Hoàng Tử, chỉ thấy anh ta đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng, biết rằng mọi chuyện giờ đã kết thúc. 

Thu Đại Khôn tuyệt vọng cảm thấy mình như một con thú bị mắc bẫy. Tuy ghét nhất Vu Đồng nhưng hắn cũng hiểu rõ khoảng cách giữa mình và hắn nên đã để mắt tới Hoàng Tứ không nghi ngờ, nghĩ rằng nếu bắt được tướng quân này làm con tin thì không ai có thể làm gì được hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 31 Sốc, phát hiện được gì trong camera

Vì có Vũ Thông ở bên cạnh nên Thu Đại Khôn không dám hành động liều lĩnh. Anh ta phải chờ cơ hội tốt nhất để bắt được vị tướng này trong một đòn trước khi Vũ Thông kịp phản ứng. 

Lúc này, dường như Chúa đã đứng về phía Thu Đại Khôn. Chưa đầy một phút, cơ hội mà anh chờ đợi đã đến. Lúc này Vu Đồng quay đầu lại nhìn Nạp Lan Nhược Tuyết cùng ba người khác, Hoàng Tứ lại tiến đến gần Thu Đạt Khôn, cười hỏi: "Khâu Đại Khôn, ngươi còn có gì muốn nói sao?"

"Không còn nữa."

Thu Đại Khôn cúi đầu, như thể chuẩn bị bắt lấy anh ta, nhưng trong mắt anh ta lại lóe lên một tia sáng sắc bén. Khi Huang Si chuẩn bị tiếp cận anh ta, anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, biến hai tay thành móng vuốt và lao về phía Hoàng Tử càng nhanh càng tốt. 

Chứng kiến ​​sự việc này, những người chứng kiến ​​không khỏi trợn tròn mắt. Không ai nghĩ rằng Thu Đại Khôn sẽ chọn tấn công Hoàng Tử vào lúc này. Bằng cách này, cho dù tội ác của anh ta không gây tử vong, anh ta bây giờ cũng không thể trốn thoát được. Nếu anh ta dám tấn công một đô đốc thì tội ác sẽ quá lớn.

Trước khi có thể nghe thấy tiếng kêu của mọi người, khung cảnh đã thay đổi đáng kể. Thu Đại Khôn, người đang lao về phía Hoàng Tử, lập tức dừng lại, đưa tay về phía Hoàng Tử, nhưng Hoàng Tử dễ dàng tóm lấy chúng bằng một tay. Hoàng Tứ vẫn giữ nụ cười đó trên mặt, như đang nhìn một con kiến ​​nhỏ, nhẹ giọng hỏi: "Cái gì? Ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt sao?"

Quai hàm của Thu Đại Khôn gần như rơi xuống đất. Anh không hiểu tại sao vị tướng tưởng chừng như không có võ công lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Từ đây, anh không khỏi nghĩ tới Vu Đồng. Trên người Vu Đồng cũng không có dấu vết luyện võ. Nhưng đối mặt lúc này, hắn lúc đầu quá tức giận, sau đó vì quá sợ hãi nên bỏ qua chuyện này. Hiện tại nghĩ tới đây, hắn nhất thời có chút kinh ngạc. Họ có loại sức mạnh nào? 

Nghĩ về điều đó, tôi đã phải đối mặt với một bậc thầy từ một gia đình võ thuật nào đó. Người đó vốn đã bẩm sinh trung cấp, nhưng nhìn trên cơ thể tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy trình độ của anh ta, nhưng giữa hai người này không có chút dao động nào. 

Nghĩ tới đây, Thu Dakun không khỏi nhìn Vu Đồng. Anh thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh gần như giống hệt Hoàng Tứ. Anh không ngạc nhiên như những người khác. Anh nghĩ đến một khả năng. Vị Vu Đồng này có lẽ đã biết tướng quân này từ lâu, rất có thể đã triệu tập đội quân này. Anh càng nghĩ về nó thì càng có khả năng xảy ra. Tuy nhiên, anh vẫn không hiểu mình có mối hận thù gì với Vũ Thông. Hắn nhịn không được nhìn hắn hỏi: "Tại sao?"

Câu hỏi của Thu Đại Khôn rất đột ngột nhưng Vũ Thông đã hiểu ngay. Anh không khỏi bật cười và vẫy tay chào Vũ Thông trong đám đông. Vũ Thông rất vui mừng khi thấy kẻ thù của mình bị xử tử. Đồng thời, anh cũng mơ hồ đoán được tất cả những điều này có lẽ là do người anh họ có phần bí ẩn của anh gây ra. Khi thấy anh gọi mình, anh bước tới không cần suy nghĩ. 

Khi Nhất Đồng đi đến bên cạnh cô, Ngọc Đồng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, đi tới trước mặt Thu Đạt Côn, cười nói: "Cô ấy họ Yu, họ của tôi là Yu. Em không thấy gì cả sao? Hay em cũng ngu ngốc như con trai mình?"

"Ý bạn là, bạn là họ hàng của gia đình cô ấy?"

Đôi mắt của Thu Đại Khôn mở to đầy hoài nghi.

"Tất nhiên rồi!" 

Vũ Thông chạy tới và trả lời rất tự hào: "Anh ấy là con trai của chú hai của tôi. Tôi là chú hai của tôi."

Em trai của anh ấy có thể loại bỏ được mối nguy hại lớn như vậy đối với thị trấn. Mặc dù Ngu Đồng bình thường rất vững vàng, nhưng trong lòng không khỏi có chút hưng phấn cùng tự hào. 

"Vậy tại sao trước đó ngươi lại thả ta đi? Với thực lực của ngươi, không cần những binh lính này nữa."

Thu Đại Khôn hỏi nghi ngờ lớn nhất của mình. Chính vì Vũ Thông có năng lực nhưng không giết được anh ta nên anh ta không liên kết họ của Vũ Thông với gia đình Vũ Thông. 

“Bởi vì vẫn còn có ích lợi gì đó trong việc giữ cậu lại.”

Vu Đồng cười xấu xa: “Bởi vì bộ dáng của ngươi, người ở đây đã không còn tin tưởng vào quốc gia nữa, cho nên ngoài nhiệm vụ của ngươi, thà để việc này cho quốc gia còn hơn.”

Khâu Đại Khôn sửng sốt một lát, sau đó cúi đầu xuống, trong lòng có chút buồn bực. Anh không ngờ rằng mình, người cho rằng mình bất khả chiến bại ở nơi này, lại trở thành một công cụ tầm thường như vậy. Lúc này, anh không còn muốn phản kháng chứ đừng nói đến cầu xin sự thương xót. Sau khi biết được mối quan hệ giữa Vũ Thông và Vũ Thông, anh biết rằng gia đình mình chắc chắn sẽ chết. Bây giờ anh ấy muốn biết mình có thể sống được bao lâu nên hỏi: "Vậy anh định làm gì tôi?"

Vu Đồng cười nói: "Kể từ khi phiên tòa công khai đã được tổ chức, bước tiếp theo đương nhiên là phải duyệt binh rồi xử tử trước mặt mọi người. Chỉ bằng cách này, mọi người mới có thể hiểu được quyết tâm của cả nước chống lại kẻ xấu các ngươi."

Nói xong quay lại nói với Hoàng Tứ: "Anh có thể làm được ngay."

Hoàng Tứ gật đầu, sau đó đi về phía sau, ra lệnh cho cấp dưới. Anh ta đương nhiên sẽ thực hiện mệnh lệnh của Vũ Thông mà không do dự. Tuy nhiên, Vũ Thông và Thu Đại Khôn bên cạnh hơi sốc. Họ không bao giờ ngờ rằng Vũ Thông lại dùng giọng điệu ra lệnh để nói chuyện với người giống như một vị thần trong mắt họ này, và họ đều coi đó là điều hiển nhiên. 

Lúc này trong lòng Thu Dakun tràn đầy hối hận. Anh ta cho rằng nhà họ Yu đã suy tàn nên sẽ bắt nạt gia đình mình mà không chút đắn đo. Không ngờ gia tộc lại không suy tàn như anh tưởng tượng mà ngược lại lại sinh ra một người vĩ đại như vậy. Nếu anh ấy lịch sự với người nhà thì có lẽ bây giờ đã là chuyện khác phải không? 

Trong mắt Vũ Thông, người anh họ cô vừa gặp này lại càng thần bí hơn. Cô chưa bao giờ luyện tập bất kỳ môn võ thuật nào. Mặc dù đòn tấn công ngày hôm qua của Vũ Thông khiến cô bị sốc nhưng vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được. Nhưng bây giờ, cô không thể hiểu được tất cả những điều này. Anh trai cô ấy có hoàn cảnh như thế nào? 

Cô cảm thấy anh giống như một bí ẩn to lớn đang chờ cô làm sáng tỏ. Vào lúc này, trí tò mò của cô mạnh mẽ hơn bất cứ lúc nào trong đời. Lúc này cô cũng hiểu được một điều. Mặc dù Vũ Thông rất hung hãn trong việc giết kẻ thù của mình, nhưng đó là để tạo niềm tin cho người dân ở đây, nhưng chủ yếu là để trút giận. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng rất ngọt ngào. 

Cuộc trò chuyện của họ không bị người ngoài nghe thấy, bởi vì tốt nhất đừng để người ngoài biết sự thật, nếu không hiệu quả của việc Vũ Thông làm sẽ không tốt như vậy. Nếu họ biết quân đội xuất hiện để đối phó với kẻ thù của mình chỉ để trút giận lên Vũ Thông, e rằng họ vẫn chưa có nhiều niềm tin vào đất nước, nên sau khi Vũ Thông đến đã xây dựng một rào cản cách âm. 

Khi người bên ngoài nhìn thấy bọn họ thì thầm vài câu, vẻ tuyệt vọng trên mặt Thu Dakun càng nặng nề hơn, có chút kỳ quái. Tuy nhiên, họ cũng biết rằng điều này có thể liên quan đến một số bí mật, vì vậy họ quá am hiểu nên không thể hỏi bất cứ điều gì. Nạp Lan Nhược Tuyết đã đại khái đoán được bọn họ nói cái gì. Tuy rằng nàng có chút tò mò về quan hệ giữa Vu Đồng và tướng quân, nhưng tính cách của nàng vẫn luôn bình tĩnh, không có đi tới gây phiền toái vào lúc này. Hơn nữa, cô còn thu hút Trình Học Tâm có phần tò mò quá mức. 

Cùng Vu Đồng trở về Nạp Lan Nhược Tuyết và Trình Học Tâm, Vu Đồng cười nói: "Lát nữa một đám kẻ xấu của địch nhân chúng ta sẽ bị bắn. Các ngươi có muốn đi xem một chút không?"

"Nhanh như vậy?"

Nạp Lan Nhược Tuyết có chút kinh ngạc. Mặc dù kẻ thù đáng chết vì những gì chúng đã làm, nhưng nếu tuân theo các thủ tục pháp lý thông thường, sẽ phải mất một tháng mới kết án tử hình chúng. 

Ngọc Đồng cười nhẹ nói: “Vì tội phản quốc, nếu không giết hắn ngay tại chỗ thì coi như chậm.”

"Phản bội?"

Ba người phụ nữ bị sốc đến mức mở to mắt. Điều này thật quá nực cười. Kẻ thù tuy rất ác độc nhưng không phải là phản quốc. Nếu tội lớn như vậy bị kết án vội vàng, Vũ Thông sẽ không bị liên lụy phải không? 

Trong lúc nhất thời, bọn họ đều trở nên lo lắng. 

Ngọc Đồng nhìn thấy sự lo lắng của bọn họ, khẽ mỉm cười: “Không sao đâu, nếu có chuyện gì thì tên đó sẽ lo liệu. Và với tư cách là một vị tướng, việc kết tội kẻ đáng chết cũng không thành vấn đề.”

Ba người phụ nữ cho là đúng nên không nói thêm gì nữa. Vũ Thông nói thêm: "Tiếp theo sẽ tổ chức lễ duyệt binh, sau đó sẽ có bắn súng. Bạn có muốn đi xem không?"

Vũ Thông và Na Lan Nhược Tuyết đều lắc đầu. Mặc dù Vũ Thông vô cùng căm thù kẻ thù của mình nhưng giờ đây cô đã biết số phận của họ và cơn giận của cô gần như đã biến mất. Cô là một cô gái rất trầm tính và không muốn nhìn thấy cảnh tượng giết chóc này. Điều tương tự cũng xảy ra với Na Lan Nhược Tuyết. Chỉ có Trình Học Tâm rất có hứng thú với chuyện này, chọc tức Vu Đồng: “Ta muốn đi xem, tiểu đệ, ngươi có thể đi cùng ta được không?”

Vũ Thông mỉm cười đồng ý với cô nên bốn người lính chia thành hai nhóm. Vũ Thông và Na Lan Nhược Tuyết trở lại trường học trước, còn Vũ Thông dẫn Thành Tuyết Tuyết đi theo lực lượng đặc biệt. 

Vì lần này hầu hết người dân trong thị trấn đều đến dự phiên tòa công khai nên nghi lễ được đơn giản hóa đi rất nhiều. Họ chỉ kéo kẻ thù quanh thị trấn và đưa thẳng đến một ngôi mộ tập thể ở phía tây thị trấn. Nơi này chính là nơi hành quyết tạm thời mà Hoàng Tử đã tìm thấy. 

Trên đường đi, Thu Đại Khôn, người đã suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện, có vẻ cực kỳ bình tĩnh, nhưng những người khác thì khác. Bọn côn đồ, trong đó có cậu thiếu gia Qiu, đều khóc lớn và cầu xin sự thương xót, đặc biệt là người dân địa phương. Họ đã không ở bên Thu Đại Khôn đã lâu và cảm thấy tội ác của mình sẽ không dẫn đến cái chết nên đã hét lên rất lớn. Họ phải cầu xin những người dân làng đang theo sau và để họ nói những lời tốt đẹp cho họ. 

Tuy nhiên, trong mắt người dân thị trấn nhỏ, những kẻ đi theo người ngoài và bắt nạt người dân quê hương của họ còn đáng chết hơn Thu Đại Khôn và những người khác. Làm thế nào họ có thể cầu thay cho họ? 

Một số người tỏ ra khó chịu vì bị cằn nhằn đến mức thậm chí còn lấy một quả cầu tuyết trên mặt đất ném vào những người đó, nhưng các chiến sĩ nhìn thấy chỉ mỉm cười và không ngăn cản. 

Với một tiếng súng giòn giã, những người này đã kết thúc cuộc đời tội ác của mình. Đây là lần đầu tiên người dân trong thị trấn nhìn thấy hiện trường vụ án mạng ở cự ly gần. Nhìn sinh mệnh con người biến mất trong nháy mắt và vùng tuyết rộng lớn nhuộm đỏ máu, tất cả bọn họ đều có chút sợ hãi và hét lên cầu cứu. Thành Tuyết Tân Nó thậm chí còn hơn thế. Vốn dĩ tôi hưng phấn muốn nhìn kỹ hơn, nhưng sau phát súng đầu tiên, tôi sợ đến mức nhắm chặt mắt lại, nhào vào vòng tay Vu Đồng, ôm lấy eo anh không buông. Cùng lúc đó, tôi vùi đầu thật sâu vào bộ quần áo trên ngực anh, toàn thân run lên một chút. 

Ngọc Đồng ôm chặt mỹ nữ trong lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi, đồng thời gật đầu với Hoàng Tứ ở xa. Mối quan hệ của họ không nên bị phơi bày trước mặt người ngoài, và họ có thể liên lạc với cô ấy bằng suy nghĩ của mình nếu có chuyện gì xảy ra, vì vậy bây giờ không cần phải nói chuyện. 

Sau khi hành quyết, vì không có người thu thập xác kẻ thù nên các chiến sĩ phải đào một cái hố lớn trong ngôi mộ tập thể và chôn hết kẻ xấu trước khi bảo mọi người giải tán. 

Mãi đến khi mọi người giải tán, Trình Tuyết Tâm mới cảm thấy khá hơn. Cô ngẩng đầu khỏi vòng tay của Vũ Thông, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, sao lại muốn tôi nhìn thấy thứ đáng sợ như vậy?"

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Có vẻ như cô ấy muốn tự mình đến phải không?

Bất quá, anh cũng biết lúc này cô rất sợ hãi, cũng không phải lúc lý trí nên anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt tái nhợt của cô, cười nói: “Là lỗi của anh, chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi.”

Mặc dù Trình Tuyết Tâm lúc nàng hưng phấn đã hôn Đồng hai lần, nhưng đây là lần đầu tiên Ngọc Đồng hôn nàng, khiến nàng xấu hổ đến mức trong chốc lát quên mất sợ hãi, nhưng nàng không hề mất bình tĩnh mà chỉ thấp giọng nói: “Được, chúng ta quay về thôi.”

Vũ Thông trở lại trường và không đến lớp. Bởi vì hôm nay những binh sĩ này tới, rất nhiều học sinh đều không tới. Na Lan Nhược Tuyết phải cho họ nghỉ một ngày nên cô, một giáo viên, được tự do. 

Sau khi tạm biệt Nạp Lan Nhược Tuyết, Vu Đồng trở về phòng, cởi áo khoác rồi nằm xuống giường. Chuyện xảy ra hôm nay lớn đến mức cô cảm thấy hơi mệt và muốn nghỉ ngơi. 

Kéo chăn đắp lên người, Vu Đồng nhắm mắt lại, nhưng cô không khỏi nghĩ đến Ngọc Đồng. Mọi thứ ở đây vẫn giống như khi Vũ Thông ra ngoài vào buổi sáng. Lúc này Vu Đồng thậm chí có thể cảm nhận được một chút nhiệt độ cơ thể mình trong chăn. Bây giờ cô ấy có ngủ chung chăn với anh ấy không? 

Nghĩ đến đây, mặt Vu Đồng có chút đỏ bừng. Anh vội ngồi dậy và tát vào mặt anh hai cái. Anh tự nguyền rủa mình trong lòng. Làm sao anh ấy có thể nghĩ như thế này? 

Anh ấy là anh họ của chính mình. 

Vu Đồng buồn bực không dám nằm nữa, nhìn quanh phòng. Đột nhiên, chiếc camera trên giường thu hút sự chú ý của cô. Cô biết đó nhất định là của Vu Đồng, bởi vì máy ảnh của Trình Học Tâm hoàn toàn khác với chiếc này, và cô cũng không có cái nào cả. 

Tim Vu Đồng đột nhiên đập loạn xạ. Có thể có bất kỳ bức ảnh nào của anh ấy trong này? 

Bây giờ tôi cảm thấy mình thực sự muốn gặp anh ấy. Mặc dù bây giờ tôi không thể gặp trực tiếp anh ấy nhưng thật tuyệt khi được xem những bức ảnh. Mặc dù sắc mặt có chút phát sốt nhưng Vu Đồng vẫn cầm máy ảnh lên, chậm rãi nhìn qua. 

Vũ Thông chưa bao giờ sử dụng chiếc máy ảnh này trước đây, vì vậy bức ảnh đầu tiên Vũ Thông nhìn thấy sau khi mở nó ra là bức ảnh Tần Vân ngồi trên tuyết. Nhìn Tần Vân giống như nữ thần băng tuyết, Vu Đồng không khỏi có chút choáng váng. Hắn không thể không thừa nhận, lúc này khí thế của Tần Vân thực sự rất đẹp. Mặc dù anh và hai người dì không nhất thiết phải thua cô về ngoại hình, nhưng Vũ Thông cũng phải thừa nhận rằng có lẽ anh sẽ không bao giờ có được khoảnh khắc đẹp đẽ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 32 Thủ dâm, tình yêu do ảnh

Nhìn Tần Vân trên màn ảnh tựa như nữ thần nữ tính, Vu Đồng bỗng nhiên trong lòng dâng lên một loại cảm giác, tức là trên đời này, chỉ sợ cũng chỉ có Ngọc Đồng mới có thể xứng với nữ nhân này. Đặc biệt sau đó nhìn thấy cảnh bọn họ rượt đuổi chơi đùa, cảm giác này càng trở nên nghiêm trọng hơn, nhưng sau đó hắn trong lòng lại cười nhạo chính mình. Người phụ nữ này là mẹ của Vu Đồng, sao có thể như vậy được? 

Vì những bức ảnh chụp vô cùng đẹp nên Vũ Thông đã bị thu hút khi nhìn hết bức này đến bức khác. Khi nhìn thấy Tần Vân bay lượn trên không trung như tiên nữ, cô cảm thấy hơi sốc. Chẳng lẽ Tần Vân thật sự là nữ thần sao? 

Bằng không làm sao nó có thể bay lên không trung? 

Cảnh Vũ Thông bay lên sau đó khiến cô càng khao khát hơn, mong một ngày nào đó cô có thể bay trên không trung tự do như họ, thậm chí còn hy vọng người bay cùng Vũ Thông sẽ là chính cô. 

Một bức ảnh hiện ra khiến Vũ Thông sững sờ trong giây lát. Anh nhìn thấy Vu Đồng và Tần Vân ôm nhau giữa không trung, hôn môi. Vẻ hạnh phúc và ngọt ngào trên khuôn mặt Tần Vân, ngay cả một cô gái chưa từng yêu cũng có thể cảm nhận rõ ràng. Cô có chút choáng váng trong giây lát. Đó thực sự chỉ là nụ hôn bình thường giữa mẹ và con trai như Vũ Thông đã nói? 

Vậy vì sao Tần Vân lại có biểu tình như vậy? 

Với những nghi ngờ như vậy, Vũ Thông lật trang nhanh hơn, ngày càng có nhiều cảnh hai người thân mật. May mắn thay, mỗi lần tách ra, Vũ Thông dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng khi nhìn thấy phần giữa, trái tim cô lại bắt đầu rung động. Cô nhìn thấy Vu Đồng trên màn hình không chỉ hôn Tần Vân mà còn đưa tay anh vào trong quần áo cô, rõ ràng đang di chuyển trên ngực cô. Cô không khỏi trở nên lo lắng. Cô vội vàng kéo xuống thì thấy hành động của hai người phía sau ngày càng quá đáng. Cảnh tượng đó khiến cô gái ngây thơ đỏ mặt nhưng vẫn không nhịn được đọc từng chữ một. Mãi cho đến khi nhìn thấy Vũ Thông đưa dương vật đáng sợ trong ảnh của mình vào cơ thể Tần Vân, Vũ Thông mới dừng lại, nhưng trong lòng cô lại hỗn loạn. Làm thế nào họ có thể làm điều này? 

Mặc dù cảm thấy bọn họ không nên như vậy, nhưng trong lòng Vu Đồng lại có một loại cảm giác kỳ quái. Trong thâm tâm, anh thực sự nghĩ rằng việc họ như vậy là điều đương nhiên. Nghĩ đến những suy nghĩ kỳ lạ vừa rồi của mình, Vu Đồng không biết mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh không khỏi nhìn vào những bức ảnh đó. 

Vũ Thông không dừng lại cho đến khi thấy hai người đánh nhau xong. Anh chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng. Hành động của họ quá táo bạo. Tuy nhiên, biểu cảm cực kỳ thoải mái trên khuôn mặt Tần Vân, ngay cả cô đang nhìn vào bức ảnh cũng có thể cảm nhận được rõ ràng. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi có chút ghen tị, cô cũng rất ngạc nhiên khi phát hiện ra mình cũng không quá ghê tởm mối quan hệ của họ. Ngược lại trong lòng cô lại cảm thấy chua xót, ước gì mình có thể thay thế Tần Vân. Ý nghĩ này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mặc dù bên cạnh không có ai, cũng không ai biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Nhìn ra bên ngoài, ngôi trường vẫn rất yên tĩnh. Lúc này hầu hết mọi người đều chạy đến xem số phận gia đình đối phương. Vu Đồng đột nhiên cảm thấy có chút cô đơn. Không phải cô chưa từng ở một mình như thế này bao giờ, mà là cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Cùng lắm cô chỉ có thể nghĩ về gia đình mình, nhưng bây giờ cô muốn. Nhưng đó không phải là gia đình, nói chính xác là gia đình, một thành viên trong gia đình cô vừa gặp. Phải, họ vừa mới chia tay một thời gian, và cô ấy thực sự nhớ anh ấy. Cô không biết liệu cô nhớ anh là do suy nghĩ của chị gái về anh trai mình hay vì điều gì khác. Dù sao thì cô cũng chỉ muốn anh ở bên cạnh cô lúc này.

Nghĩ nghĩ, cô lại cầm máy ảnh lên muốn tìm ảnh của Vu Đồng, nhưng trong rất nhiều bức ảnh như vậy, cô lại có chút khó chịu khi phát hiện ra Tần Vân. Cô không khỏi có chút ghen tị. Tại sao anh lại quan tâm đến cô nhiều như vậy? 

Sau khi xem xong, cô quay sang bức tranh nơi niềm đam mê giữa hai người vừa mới bắt đầu. Cô nhìn bức ảnh Ngọc Đồng thò tay vào trong quần áo Tần Vân, trong khi Tần Vân lại có vẻ say mê. Cô không khỏi có chút cảm động. Cô cũng bắt chước hình ảnh của Vũ Thông, đưa tay anh vào trong quần áo cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận cao và mềm mại của cô qua áo ngực. 

"Ồ——"

Khi ngón tay cô vuốt ve, Ngọc Đồng cảm thấy một cảm giác khoái cảm ngứa ran từ đó dâng lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Là một cô gái hai mươi bốn tuổi, cô đã bí mật làm điều đó khi còn bốc đồng, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Cô chỉ dùng ngón tay chạm vào đỉnh của hai đỉnh, cô đã rất cảm động. 

Rút tay ra khỏi quần áo, Vu Đồng không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Mặt anh chợt đỏ bừng, anh nhìn ra ngoài. Sau đó, anh đứng dậy, khóa cửa bên trong, rồi quay lại chỗ kang, ngồi dựa vào tường, kéo chăn đắp kín người. Anh cầm máy ảnh bằng tay trái để hồi tưởng lại cảnh say đắm giữa Yu và Tong, trong khi tay phải thò vào chăn. 

Chậm rãi cởi quần, Vu Đồng đưa tay vào trong quần lót, nhẹ nhàng ấn vào âm hộ nhỏ bé, nơi chưa từng có ai chạm vào ngoại trừ chính anh. Anh ấn và bóp nhưng mắt vẫn dán chặt vào chiếc máy ảnh trên tay, nhất là khi Vũ Thông phải thay đổi vị trí. Cô nhìn hình ảnh con cặc của Tần Vân bị rút ra khỏi âm hộ của mình hồi lâu. Ánh mắt cô tập trung vào con cặc to đáng sợ của Vũ Thông. Trong đầu cô đang mơ tưởng đến cảm giác anh đút cặc của mình vào âm đạo của cô. Vũ Thông thấy rằng thủ dâm lần này giật gân hơn nhiều so với những lần trước. 

Khi thủ dâm ngày càng sâu, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Vũ Thông, bao phủ cả bàn tay cô. Tuy nhiên, cô không hề dọn dẹp mà còn vuốt ve âm hộ của mình mạnh hơn, thậm chí còn có ý muốn đưa ngón tay vào. 

Tuy nhiên, cô đã chống lại sự thôi thúc này. Cô không muốn tự mình hoàn thành nhiệm vụ xuyên qua lớp màng đó mà muốn giao nó cho người đàn ông cô thích. Khi cô nghĩ đến điều này, người hiện ra trong đầu cô là Vũ Thông. 

Ý nghĩ này khiến cô sợ hãi, nhưng cô cũng cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ. Cô không khỏi nhắm mắt lại, tưởng tượng cảm giác anh họ nhét con cặc to lớn của mình vào. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm trở nên rõ ràng hơn khi cô ấn tay vào âm hộ của mình. 

Anh ơi, anh trai tốt, hãy đụ em họ của anh đi! 

Ngọc Đồng trong lòng điên cuồng gào thét, bỗng nhiên thân thể run lên, không khỏi hét lên: "Anh tốt, em gái đến rồi, a——"

Với tiếng hét cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch dính khác phun ra từ âm hộ chưa được chạm tới của cô. 

Nằm nửa người trên giường và thở hổn hển một lúc, khuôn mặt Vũ Thông có chút phát sốt. Cô không biết tại sao mình lại gọi tên anh khi cô đang ở đỉnh cao. Dường như đó chỉ là một phản ứng bản năng. 

Sửng sốt một lúc, Ngu Đồng bị đánh thức bởi tiếng nói từ trong sân, nhưng lại là Ngọc Đồng và Trình Học Tâm vừa quay lại nói chuyện với Nạp Lan Nhược Tuyết. 

Vu Đồng giật mình, nhanh chóng nghĩ nghĩ, lại đột nhiên cảm thấy háng rất khó chịu. Suy nghĩ một hồi, anh mới nhận ra vừa rồi mình đã làm đổ quá nhiều nước do xúc động, khiến nước ướt hết. Chắc chắn sẽ vô cùng khó chịu khi ra ngoài như thế này. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, anh thấy Vũ Thông và những người khác đang nói chuyện vui vẻ, biết liệu họ có sớm tới đây hay không. Vu Đồng vội vàng lên giường, nhanh chóng cởi quần áo, sau đó cởi đồ lót đã ướt đẫm rồi vội vàng nhét vào dưới đệm. Anh đang định tìm một đôi khác thì nghe thấy tiếng gõ cửa, giọng nói của Trình Tuyết Tâm truyền vào: "Chị Đồng, chị sao thế? Tại sao giữa ban ngày lại để cửa mở?"

Vũ Thông sợ đến mức không buồn tìm một chiếc quần lót sạch khác mà chỉ mặc quần áo vào. Cùng lúc đó, anh ta hoảng hốt nói với bên ngoài: “Tôi không sao, tôi chỉ hơi mệt thôi. Tôi ngủ một lát, đợi một chút, tôi sẽ tới mở cửa.”

Vũ Thông cùng Thành Tuyết Tân đến đây. Nghe được giọng nói có chút hoảng hốt của Vu Đồng, anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Thành Tuyết Tân, người gần như không thể tách rời khỏi Vũ Thông, nhận thấy cô có gì đó không ổn, không thể không lẩm bẩm: "Chị Tong bị sao vậy? Sao lại giống như bị bắt quả tang đang trộm đồ vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 33 Người anh họ bị vũ lực đẩy xuống và chinh phục

Khi mở cửa, người đầu tiên anh nhìn thấy chính là Vu Đồng. Vu Đồng không khỏi nghĩ đến lúc đứng trên đỉnh cao cô không khỏi gọi tên anh. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn, cô bước sang một bên để hai người họ bước vào. 

Vũ Thông nhìn thấy vẻ hồng hào bất thường trên khuôn mặt Vũ Thông, lại liếc nhìn Kang, và phát hiện ra rằng chiếc máy ảnh mà anh quên cất đi vẫn còn ở đó, nhưng vị trí của nó rõ ràng đã di chuyển. Có vẻ như cô ấy đã học được điều gì đó trước ống kính, nhưng Vũ Thông không hề cảm thấy xấu hổ. Dù sao sớm hay muộn cô cũng phải cho cô biết, dù sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt, nhưng kế hoạch bắt cô của anh ta phải tiến triển hơn. 

Khi anh bước đến gần Kang, Vũ Thông không khỏi khịt mũi. Anh quá quen thuộc với mùi này vì anh đã từng gặp vô số phụ nữ. Mặc dù mỗi người phụ nữ có hơi khác nhau một chút nhưng nó vẫn gần giống nhau. Vũ Thông không khỏi cảm thấy vui mừng. Xem ra cô cũng không có nhiều phản đối với việc này nên việc anh có được cô chắc hẳn không khó. Nghĩ đến đây, anh không khỏi nhìn xuống Vu Đồng. 

"Tuyết Tân, kẻ thù đã bị bắn hết chưa?"

Từ khi Vu Đồng bước vào, Vu Đồng đã luôn chú ý tới phản ứng của anh. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi thấy anh sụt sịt. Bây giờ nhìn thấy ánh mắt anh hướng về phía cô, cô không khỏi càng cảm thấy hoảng sợ, như thể anh nhìn thấy cô không mặc quần lót. Cô vội vàng hỏi Trình Học Tâm vấn đề này, hy vọng có thể đánh lạc hướng Vu Đồng. 

Trình Học Tâm căn bản không có phát hiện khác thường gì, vui vẻ nói: "Đúng vậy, thú vị quá. Vừa nghe thấy một tiếng súng nổ, những kẻ xấu đó đều đi xuống địa ngục, đáng tiếc ngươi không đi xem!"

Cô ấy dường như đã quên mất vừa rồi mình sợ hãi như thế nào và bắt đầu nói chuyện với Vũ Thông một cách vô cùng thích thú. 

"Đúng vậy, nhìn hay không cũng không sao, chỉ cần biết bọn họ đều đã làm xong."

Vu Đồng gật đầu, đi tới chỗ Kang ngồi xuống, nhưng hắn lại không nhận ra tư thế mình đang ngồi rất kỳ lạ. Nó ở một nơi không phải ở bên phải cũng như ở giữa. Phần không gian lớn còn lại không thể chứa được hai người, và mặt nhỏ thậm chí không thể chứa được một người. 

Kỳ thực Vu Đồng ngồi ở đây cũng có lý do riêng của mình, bởi vì chiếc quần lót ướt sũng của cô được giấu ở đây. Hành động vừa rồi của Vũ Thông đã khiến cô lo lắng. Nếu anh vô tình nhìn thấy điều đó, cô sẽ không thể sống được. 

Nhìn thấy Vũ Thông ngồi đó, Vũ Thông trong lòng cảm thấy rõ ràng, bởi vì nơi đó là một trong hai nguồn phát ra mùi đặc biệt đó. Chỉ cần hắn suy nghĩ một chút, hắn liền có thể hiểu được trong đó có cái gì, nhưng hắn cũng không chỉ ra, chỉ nhẹ nhàng mỉm cười. 

Vũ Thông nhìn thấy cả hai đều đứng đó thì nói: "Có chuyện gì vậy? Sao không lại đây ngồi đi?"

Trình Tuyết Tâm cười nói: "Ngươi ngồi ở đâu? Bây giờ địch nhân đã bị quét sạch, mọi người nhất định rất vui mừng. Ta muốn về nhà cùng cha mẹ chia sẻ! Tiểu đệ, cùng tỷ tỷ ngươi về nhà đi?"

Nói đến đây, cô chợt nhận ra, sao lại đưa bạn trai về gặp bố mẹ?

Mặt anh không khỏi đỏ bừng, vội vàng nói thêm: "Chị Đồng, chị cũng có thể đến, vừa kịp lúc giới thiệu anh trai chị với gia đình tôi." 

Vu Đồng lắc đầu nói: "Không được, ta còn có một số chuyện muốn cùng ca ca thương lượng, sau này chúng ta lại tới thăm."

Trình Học Tâm có chút thất vọng, nhưng cô cũng biết Vu Đồng thật sự có chuyện quan trọng muốn nói với Vu Đồng, nên cô gật đầu nói: “Được rồi, sau này cậu nhất định phải đến đó, tôi đi trước.”

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi phòng.

Vũ Thông không hề lo lắng cho cô. Mặc dù tuyết vẫn rơi nhưng gia đình Trình Tuyết Tâm vẫn sống ở phía Tây thị trấn, rất gần nơi này. Không thể có chuyện gì xảy ra với Thành Tuyết Tân, người đã lớn lên ở đây từ khi còn nhỏ. Bây giờ cô có chuyện quan trọng hơn muốn nói với Vũ Thông.

"Chị ơi, chị muốn gì ở em?"

Vu Đồng mặc dù đã đoán được cô muốn nói gì với anh nhưng anh vẫn giả vờ bối rối hỏi, sau đó bước tới chỗ cô và ngồi xuống. 

Khi mọi chuyện kết thúc, Vũ Thông không biết chào hỏi thế nào nên đành phải nói: “Người phụ nữ đi cùng anh ngày hôm đó là ai?”

"Bà ấy là mẹ tôi. Chẳng phải tôi đã nói với anh từ lâu rồi sao?" 

Vu Đình Nghi trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ngươi còn có cái gì thắc mắc sao?"

“Vậy cậu có thể giải thích chuyện gì đang xảy ra không?”

Vũ Thông vừa nói vừa cầm máy ảnh lên và quay bức ảnh về nơi họ đang làm việc chăm chỉ. Khi nhìn thấy bức ảnh này lần nữa, mặt cô lại đỏ bừng.

Vũ Thông cầm máy ảnh lên, nhìn rồi cười nói: "Không có gì đâu, nhưng cái này là một trong những chiếc đẹp nhất. Chị ơi, chị thật có khiếu thẩm mỹ."

Vũ Thông tưởng anh sẽ ngụy biện nói rằng anh đã photoshop bức ảnh, và cô đã nghĩ ra cách vạch trần anh. Cô không ngờ anh lại nhẹ nhàng thừa nhận như vậy, thậm chí còn cùng chính mình thảo luận về hiệu quả bắn súng. Cô không khỏi cảm thấy bất lực sâu sắc, hỏi: "Các ngươi thật sự đã làm ra chuyện như vậy sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Vũ Thông vẫn tỏ ra thờ ơ.

"Bạn có nghĩ rằng điều này là thích hợp?"

Ngọc Đồng bất đắc dĩ nói: “Bà ấy là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy?”

"Vậy cậu nghĩ tôi nên làm gì?"

Vũ Thông hùng hồn hỏi.

Vu Đồng nói: “Anh nên cố gắng hiếu thảo với cô ấy, đừng làm chuyện như vậy.”

"Tôi đã cố gắng hết sức." 

Vũ Thông mỉm cười và xem qua các bức ảnh cho cô: "Nhìn xem, tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào. Hãy nhìn biểu hiện của cô ấy. Cô ấy trông không vui vẻ và thoải mái sao? Tôi muốn cô ấy trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới và vẫn tận hưởng niềm vui lớn nhất của một người phụ nữ. Tôi có gì không ổn sao?" 

"Bạn!"

Vu Đồng cảm thấy lời mình nói thật buồn cười, nhưng lại không tìm được lời nào để phản bác. Anh chỉ có thể nói một cách vô lý: “Tóm lại, xét theo quan hệ của anh, làm chuyện như vậy là sai trái!”

"Thật sự?"

Vu Đồng tà ác cười: “Còn anh thì sao?”

"Tôi? Tôi bị sao vậy?"

Khi Yu Tong được kể chuyện này, anh lập tức nhớ đến cảnh mình đã tự mình thực hiện, nhưng anh chỉ giả vờ không biết phải hỏi như thế nào.

"Tôi là em họ của bạn. Bạn vừa thủ dâm vừa xem những bức ảnh đam mê của tôi. Bạn không giống tôi sao?"

Nụ cười tà ác trên mặt Vu Đồng càng thêm nặng nề.

Vu Đồng mặt đỏ bừng xấu hổ, mạnh mẽ nói: "Tôi, tôi không có!"

"Thật sự?"

Vu Đồng mỉm cười đưa tay chạm vào, chiếc quần lót giấu dưới đệm lọt vào tay anh. Anh chạm vào vết nước trơn trượt trên đó, đặt lên trước mũi và ngửi. Vu Đồng cười nói: "Thơm quá. Em gái tốt của anh, em có thể nói cho anh biết đây là gì không?"

"Trả lại cho tôi!" 

Khi Vu Đồng nhìn thấy anh lật ngược quần lót của cô, cô không khỏi xấu hổ và lo lắng. Cô hung hãn lao về phía anh nhưng Vu Đồng không hề né tránh. Khi cô nắm lấy chiếc quần lót, anh cũng ôm cô vào lòng và ấn cô vào giường. 

Vu Đồng bị hành động của anh làm cho giật mình, vội vàng hỏi: "Anh, anh định làm gì?"

Vũ Thông cười dâm đãng và nói: "Chị ơi, em muốn làm tình với chị."

Vu Đồng ngượng ngùng đẩy hắn nói: "Ngươi... cút khỏi đây đi." Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô liều mạng đẩy thân hình uy nghiêm của anh trai ra, nhưng cô lại không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh.

Vũ Thông cầu xin: "Anh...anh...anh...anh định làm gì vậy?...A...nhanh...buông ra...làm ơn...làm ơn buông...buông ra..."

Anh ta siết chặt vòng eo thon thả và mềm mại của Vũ Thông, cười dâm đãng nói: "Này... này... chị tốt, anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, đừng sợ! Để anh đụ em." 

Trong khi Vũ Thông chịu đựng những lời nói tục tĩu của anh với khuôn mặt đỏ bừng, cô đã cố gắng hết sức để đẩy đôi vai rộng của đứa em trai sừng sỏ này bằng đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mình, đồng thời cố gắng hết sức nâng phần thân trên của mình lên để ngăn anh chạm vào đỉnh núi ngọc trưởng thành, đầy đặn, cao chót vót và mềm mại của cô. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Nhu Gia dần dần cảm thấy bất lực và chỉ có thể cầu xin: "Anh ơi, xin anh đừng làm điều này có được không? Em là em họ của anh, chúng ta không thể làm điều này, đây là loạn luân."

Vu Đồng cười nói: “Mẹ ta có thể cho ta đụ nàng, ngươi sợ cái gì?”

Vu Đồng không khỏi im lặng, nhưng vẫn không chịu đồng ý.

Vu Đồng lại nói: “Chị ngoan, đừng giả vờ nữa, anh biết em nhất định rất muốn anh đụ em.”

"Cái gì? Bạn..."

Vu Đồng không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi mình đã tưởng tượng khi thủ dâm. Anh gần như buột miệng nói câu “Sao em biết”, nhưng cuối cùng anh lại kìm lại và đổi lời: “Tôi không biết!” 

"Anh cho rằng tôi không biết sao? Vừa rồi anh thủ dâm, máy ảnh của tôi ở ngay bên cạnh anh."

Vũ Thông cười khúc khích và nói, "Nói cho tôi biết, khi bạn chọn âm hộ của mình, bạn có nghĩ về tôi không? Bạn có đang nhìn con cặc to lớn của tôi trong ảnh không?"

Vũ Thông xấu hổ đến mức từ bỏ phản kháng. 

Vũ Thông chỉ có thể cảm nhận được vẻ đẹp nghẹt thở trong vòng tay anh đang thở như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa, và hương thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái tràn ngập trái tim và lá lách của cô.

Hai bầu ngực đang nhô lên nhanh chóng áp vào ngực cô. Dù chỉ xuyên qua một lớp quần áo mỏng, cô vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình... Máu anh trào dâng, anh cúi xuống, phớt lờ sự vùng vẫy của Tongtong mà bế cô lên.

Vũ Thông Thông xinh đẹp, thuần khiết và xinh đẹp đến mức đỏ mặt xấu hổ. Cô càng ngày càng tuyệt vọng, thân thể mảnh dẻ càng ngày càng mềm mại. 

Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt to mơ màng, nồng nàn và xinh đẹp. 

Hai lòng bàn tay của Vũ Thông đặt lên bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Tong, nhẹ nhàng vuốt ve qua lớp áo mỏng và mềm mại. Anh đang tận hưởng cuộc đấu tranh ngượng ngùng của cô gái thuần khiết xinh đẹp và thánh thiện bên dưới anh. Cơ thể thanh tú của Vũ Thông Thông run rẩy, trong lòng cô bối rối. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào chạm vào mình chứ đừng nói đến người khác giới. Cô chưa bao giờ chạm vào bộ ngực mềm mại và săn chắc của mình. Khi anh xoa bóp như vậy, cô không khỏi khiến cơ thể mềm nhũn, tê dại, trong lòng ngượng ngùng.

Vũ Thông khéo léo và kiên nhẫn vuốt ve bộ ngực cao và thanh tú của Vũ Thông Thông, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ.

Khi anh xoa và vuốt ve bộ ngực sưng tấy của em gái, hơi thở của chiếc mũi Yao nhỏ nhắn của em gái trở nên nặng nề và gấp gáp hơn, cái đầu ngọc xinh đẹp đỏ bừng cũng ngừng lắc lư một cách liều lĩnh và dần dần trở nên ngoan ngoãn. 

Vũ Thông ngây ngất, bình tĩnh tiếp tục dùng một tay ôm bộ ngực căng mọng và săn chắc của em gái mình mà nhào nặn, tay còn lại mò mẫm hướng xuống dưới. Em gái anh ngượng ngùng khi một bàn tay ma thuật từ bộ ngực cao và săn chắc của cô đi xuống, qua vòng eo mềm mại và thon thả, ngang qua cặp đùi tròn và thon của cô, rồi luồn vào bên trong bắp đùi đang khép chặt của cô. 

"Đừng...đừng như thế...anh trai...làm ơn...làm ơn..."

Em gái cô cực kỳ nhút nhát, còn Phương Tân thì xấu hổ và sợ hãi. Cô cầu xin nhưng cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể anh, cơ thể mỏng manh của cô thật mỏng manh và yếu đuối. Sự vuốt ve nồng nàn và thô bạo của anh không còn quá khó chịu nữa. Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Phương Tâm, khiến toàn thân cô run lên, mềm nhũn.

Khi bàn tay của Vũ Thông trườn xuống từ ngực của em gái cô và thọc thẳng vào cặp đùi đang được kẹp chặt của em gái cô, cô cảm thấy khắp cơ thể mình một cảm giác khoái cảm chưa từng có.

Anh dùng tay tách đôi chân ngọc của em gái mình ra, đưa tay vào phần thân dưới của em gái, ấn thật chặt vào rãnh ngọc mỏng manh và ngượng ngùng của cô, vuốt ve cô một lúc. Nhiệt độ cơ thể của một cô gái trẻ xuyên qua lòng bàn tay và não anh.

Vũ Thông ban đầu muốn dùng tay ngăn anh lại, nhưng cô không thể kéo tay anh trai anh ra. Khuôn mặt xinh đẹp của em gái cô đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào bộ phận bí mật như vậy trên cơ thể cô. Khi anh trai xoa bóp cô, một cảm giác ngứa ran xuyên qua trái tim cô gái, như thể xâm nhập sâu vào bụng mẹ ở phần dưới cơ thể cô. 

Vũ Thông cảm thấy phần dưới cơ thể của em gái mình ngày càng nóng hơn, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô gái ngày càng đỏ hơn và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Anh hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu bên dưới mình. Có lúc, anh cảm thấy phần do lòng bàn tay mình ấn vào đã trở nên ẩm ướt. Anh ấy vô cùng hạnh phúc.

Vũ Thông cảm thấy mình không thể kiểm soát được những làn sóng dục vọng trong đầu mình nữa, cũng như không thể kiểm soát được những phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình. 

Fangxin xấu hổ và sợ hãi, cực kỳ nhút nhát, đôi má ngọc bích thanh tú, có thể bị đánh gãy, đỏ lên vì xấu hổ. 

Đột nhiên vang lên một tiếng "bốp" vang lên, Vu Đồng cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Hóa ra Vũ Thông đã cởi quần áo cho em gái mình, cởi cúc áo sơ mi của em gái, cởi áo của em gái rồi xé áo ngực của em gái. 

Vũ Thông xấu hổ không biết phải làm gì đã cởi bỏ phần thân trên của mình, một cặp ngực trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và vui tươi hoảng sợ thoát ra, cô chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc chói lóa và hai bộ ngực. Chỉ có phần trên của bộ ngực mềm mại đáng yêu là ngượng ngùng lộ ra, cùng một đôi núm vú ngọc đỏ tươi như nhị hoa e thẹn nở rộ trong băng tuyết, ngượng ngùng nở ra và khẽ run rẩy trước đôi mắt dâm đãng của nam nhân. 

Em gái tôi đỏ mặt xấu hổ và ngượng ngùng vô cùng. Cô không biết phải làm gì. Cô chưa kịp dùng tay che bộ ngực đầy đặn và cương cứng của mình thì anh đã đưa một bên ngực đầy đặn của cô vào miệng khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Anh ôm bộ ngực mềm mại và thanh tú còn lại của em gái mình và vuốt ve nó, tay còn lại cởi cúc váy của em gái mình. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. Thân hình xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô gái hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Bàn tay em trai dùng chiếc quần lót mỏng của em gái mình ấn nhẹ vào âm đạo trinh nguyên mềm mại đầy đặn và hơi lồi lõm của cô gái. Thân hình thanh tú thuần khiết xinh đẹp của cô em gái xinh đẹp không khỏi run rẩy. Anh thầm vui mừng và lập tức cởi quần lót của em gái mình. Keren'er xinh đẹp và quyến rũ đã khỏa thân. 

Tôi chỉ nhìn thấy phần dưới của đôi chân thon dài, trắng như tuyết và hồng hào xinh đẹp của cô em gái xinh đẹp, với một khối lông mu màu đen nhạt và hơi xoăn ngượng ngùng che đi đường rãnh quyến rũ. 

Nhìn thân hình nữ nhân duyên dáng, không tì vết như thánh nữ, trắng trẻo xinh đẹp như gelatin, khỏa thân nằm trên giường, anh hưng phấn áp sát vào cô. 

Cô em gái nhút nhát đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể, và cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Sau đó, một cơ thể nóng bỏng của người khác giới ấn mạnh vào cơ thể thanh tú của cô, một con cặc dày và nóng bỏng áp chặt vào bụng dưới của cô. Trái tim cô gái lại thắt lại: “Ừ…”

Cô phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt, cực kỳ ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào vì xấu hổ càng đỏ bừng, cô giãy giụa một cách tế nhị và chống cự bất lực.

Anh cùng một bên ngậm bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của em gái cô, mút lấy núm vú hồng hào và thanh tú. Anh dùng một tay cầm lấy đỉnh ngọc mềm mại và thanh tú khác của em gái cô và xoa xoa nó. Mặt khác, anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng ngần như ngọc trong suốt như pha lê của em gái cô, lướt qua vòng eo thon gọn, thanh tú và e thẹn của người đẹp thuần khiết và phần bụng dưới trắng nõn, mềm mại, mịn màng đến tuyệt vời, đâm thẳng vào phần dưới cơ thể của cô gái, "A..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn ngọt ngào của em gái, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của cô gái. 

Em trai tùy ý đùa giỡn, đùa giỡn trên cơ thể ngọc mềm mại không xương của em gái mình. Vũ Thông làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy, nhất là khi bàn tay đưa vào phần dưới của em gái cô vừa dịu dàng vừa nóng bỏng, vuốt ve, xoa bóp môi âm hộ mềm mại dịu dàng của cô gái xinh đẹp ngây thơ. 

"À... à... à..."

Tâm trí chị trở nên trống rỗng. Fangxin mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng. 

Vũ Thông trêu chọc trái tim mỏng manh và nhút nhát của em gái mình. Một lúc sau, anh nhìn thấy một giọt… hai giọt… thứ nước ép tình yêu trong suốt, mịn màng, màu trắng sữa và nhớp nháp dần dần dâng lên giữa khe ngọc đỏ đang khép chặt của phần thân dưới của em gái anh. 

Em gái tôi cực kỳ xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vũ Thông ngượng ngùng tách đôi chân đang bị kẹp chặt của em gái mình ra, giơ cặc lên ấn xuống phần thân dưới của em gái mình. 

Người chị chợt bừng tỉnh khỏi biển dục vọng cuồng nhiệt và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi “con rắn độc” cắm vào đùi trong của phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, "con rắn độc" to lớn và nóng bỏng đáng sợ lại bị bao phủ bởi chất dịch nhớp nháp chảy ra từ phần dưới cơ thể của chị gái, và âm đạo của cô gái vốn đã ướt và trơn trượt. , anh đã thành công khi ấn quy đầu của mình vào môi âm hộ mỏng manh và mịn màng. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã tách ra hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Với sức lực bùng nổ, anh duỗi thẳng phần thân dưới, quy đầu to tròn ép vào môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và nóng bỏng, đẩy vào cửa âm đạo của em gái anh. 

"Ờ..."

Con cặc của Vũ Thông đã được đưa vào trong đôi mày xinh đẹp ngây thơ của cô gái đang nhíu lại và tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô ấy. 

"...A...ah...đau...đau quá...ừm..."

Roujia cau mày xấu hổ mà khóc, trong đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt. 

"Em gái ngoan, âm hộ của em thật chặt, ôm anh thật thoải mái. Em đừng lo, anh trai em sẽ dịu dàng hơn, sẽ không làm em đau quá."

Vũ Thông nói nhưng anh vẫn không dừng động tác. Con cặc lớn tiếp tục xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, nhưng anh cũng dùng thần thông của mình để nhanh chóng chữa lành vết thương trong âm hộ của cô. 

Vũ Thông đánh mạnh vào vai anh trai mình và thì thầm: "Anh... nhẹ nhàng... đau quá..."

Chị cả ngượng ngùng, hai má ửng hồng, ngượng ngùng bất lực. “Cái mũi khoan thịt” khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến mức lấp đầy trái tim cô và con đường cô đơn vốn đã vô cùng trống rỗng. 

"A...ah...ah...bạn...ah...bạn...ah...ah...bạn...ah..."

Em gái tôi thở hổn hển liên tục. 

Vũ Thông để con cặc của mình ngâm mình trong âm hộ mịn màng và ẩm ướt của em gái, dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của em gái, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của em gái. 

Cuối cùng, tay của Vũ Thông vuốt ve đôi chân thon dài, mềm mại và tròn trịa duyên dáng của em gái mình, đặt trên gốc đùi mềm mại của cô để trêu chọc cô, thậm chí còn dùng răng cắn vào núm vú đỏ tươi của em gái cô. Khi hơi thở của em gái cô trở nên dồn dập trở lại, đôi môi đỏ tươi liếm môi. Cảm thấy hơi xấu hổ, anh lại bắt đầu khóc khe khẽ. Núm vú mềm mại và thanh tú của cô gái dần dần căng cứng và cương cứng. Con cặc của anh đang ngâm mình trong âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của em gái ngày càng dày và dài hơn. Vũ Thông bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm hộ mềm mại và trơn trượt của em gái mình. 

"A...ah...ah...ah...ah...anh...ah...ah...ừm...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Tỷ tỷ vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng xấu hổ, đôi má ngọc bích tràn đầy xuân sắc, đang khe khẽ khóc. Thân thể ngọc mềm mại quyến rũ, trong sáng, e thẹn và lộng lẫy của mỹ nữ, xinh đẹp và mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, gợn sóng và vặn vẹo lên xuống theo những cú thúc đẩy của anh, đáp lại những cú đâm ngoại tình của người đàn ông vào cô. 

Người em rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của chị gái, sau đó đẩy sâu vào trong cơ thể chị gái và tăng dần nhịp độ. 

"...À...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah..."

Trên giường vang lên tiếng rên rỉ ngượng ngùng và nóng bỏng của cô em gái thuần khiết. Cô em xinh đẹp trong sáng và thanh tú ngượng ngùng với đôi mắt đẹp, cặp mông trắng ngần mịn màng như tuyết và đôi chân ngọc được đẩy lên phục vụ cho cô, nhẹ nhàng chào đón cô. 

"...A...ừm...ah...ừm...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...vẫn...nhẹ...một chút...ah..."

Lúm đồng tiền của chị gái mềm mại, đôi má ngọc bích đỏ bừng, đang khóc nức nở. Âm hộ nhỏ nhắn và dễ thương của cô buộc phải mở rộng ra, những dòng tinh dịch ướt và dính chảy ra khi con cặc khổng lồ bị đẩy vào và ra một cách thô bạo. Tấm ga trải giường trắng nõn mềm mại ở phần thân dưới của chị gái thấm đẫm nước ép tình yêu của cô. 

Sau khi người em trai đâm hơn ba trăm lần vào âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của em gái mình, cuối cùng anh ta cũng bắt đầu cú đẩy cuối cùng và điên cuồng nhất. 

Vũ Thông thô bạo di chuyển ra vào âm hộ của cô em gái xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu. Mỗi lần đánh, anh đều thực sự chạm vào phần dưới âm hộ chật hẹp và mỏng manh của cô gái, quy đầu to tròn và cứng cáp ép chặt vào đó. Cơn xuất thần mãnh liệt trên tử cung mỏng manh của cô gái khiến cô em gái xinh đẹp ngày càng chìm sâu hơn vào biển giao hợp nam nữ… Cô bị anh đẩy, đẩy khiến cô khóc một cách ngọt ngào, ngây ngất. 

"À..."

Đột nhiên, Vũ Thông ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và thon thả của em gái mình, kéo chặt phần thân dưới trần trụi và trắng như tuyết của em gái về phía phần dưới của chính mình. Con cặc của anh bị đẩy mạnh và sâu vào trong cái lồn nhỏ nhắn nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của em gái cô.

Cú đẩy cuối cùng của em gái từ anh trai cũng khiến cơ thể cô co giật và co giật. Bức tường ngọc mềm mại nằm sâu trong âm đạo của cô đang quấn chặt lấy con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp của cô bị vướng víu và co rút như một cú bú. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái đột nhiên giơ lên cứng ngắc, một dòng tinh chất âm đạo quý giá của cô gái vừa nhớp nháp vừa trơn trượt thoát ra từ tử cung sâu thẳm tối tăm, "Này... à..."

Hai má của chị gái đỏ bừng vì xấu hổ, đôi má ngọc bích choáng váng, xấu hổ kêu lên và thở hổn hển. 

Vũ Thông nghỉ ngơi một lúc trên cơ thể mềm mại, không xương và trần trụi của người phụ nữ. Anh nhìn lên và nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ, bộ ngực săn chắc và núm vú cương cứng màu hồng của người đẹp tuyệt đẹp này trên háng anh. Anh ngửi thấy mùi hoa lan thơm ngát và đẫm mồ hôi của người đẹp trong mũi, dục vọng tà ác của anh lại trỗi dậy. 

Em gái tôi, người vừa xuống từ đỉnh cao của Yunjiaoyuhe, đang thở hổn hển và trông rất ngại ngùng. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc co rút đang áp vào cái miệng mềm mại và thấm đẫm chất lỏng tình yêu trơn trượt và ướt át của cô đang chuyển động, cô dần dần ngẩng đầu lên và nâng ngực lên. 

Vũ Thông không khỏi ngượng ngùng, cơ thể ngọc ngà của cô mềm đi một lúc, anh trai cô lại đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ chật hẹp của em gái cô, xâm nhập sâu vào cơ thể cô, "A... a... ừm... anh trai tốt... mạnh hơn nữa... a... ừm... a..."

Cô em gái xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu đến kinh ngạc đã trải nghiệm được khoái cảm tuyệt đối khi được đụ vào âm hộ của mình, cô không khỏi bắt đầu kêu lên ngọt ngào và lại rên rỉ ngượng ngùng. 

Cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, mềm mại, trần trụi và xinh đẹp lại quằn quại dưới háng anh, đẩy lên để đón nhận sự tiến vào và rút lui của anh. Vẻ đẹp xinh đẹp, trong sáng, e thẹn và lộng lẫy một lần nữa bị chinh phục bởi hiếp dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 34 Vũ Thông bối rối và bối rối

Vũ Thông quá sừng sỏ nên không quan tâm đến nhan sắc nữa. Con cặc khổng lồ đang di chuyển ra vào âm hộ của em gái cô một cách điên cuồng, Vũ Thông hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được đụ. Những cú đâm điên cuồng của Vũ Thông không những không khiến cô ghê tởm mà còn khiến cô phát điên. Cô há to miệng và không ngừng thúc giục Vũ Thông đi nhanh hơn và mạnh hơn. Cặp mông trắng nõn của cô cũng đứng dậy và lắc mạnh để hợp tác với những cú đâm của Vũ Thông. 

Phản ứng của Vũ Thông khiến Vũ Thông vô cùng vui mừng nên anh chỉ đơn giản là thiết lập một rào cản thời gian, với ý định hoàn toàn khuất phục cô và khiến cô bị ám ảnh bởi cảm giác được anh đụ. 

Không biết trải qua bao lâu nhưng Vũ Thông đã đạt cực khoái vô số lần. Cuối cùng, khi cô co thắt âm hộ lần nữa, Vũ Thông đập mạnh con cặc của anh vào tim cô, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng của Vũ Thông, Vũ Thông vốn đã lên đỉnh lại hét lên, trải qua cơn cực khoái trong cơn cực khoái. 

Một lúc lâu sau, Vũ Thông cuối cùng cũng đáp lại từ trạng thái kinh ngạc tột độ đó. Nhìn Vu Đồng vẫn đang đè lên mình, hắn đột nhiên nhẹ nhàng thở dài. 

Ngọc Đồng mỉm cười, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hỏi: "Sao vậy? Tại sao em lại thở dài?"

Vu Đồng vẻ mặt có chút buồn bực: “Chúng ta không nên làm như vậy.”

Vu Đồng cười nói: "Không có việc gì, ta nhớ vừa rồi ngươi thoạt nhìn rất thoải mái, còn bảo ta dùng sức nhiều hơn."

Vu Đồng sắc mặt đỏ lên, có chút tức giận nói: "Ta không phải nói chuyện đó, mà là quan hệ của chúng ta. Loại chuyện này không nên xảy ra. Sau này chúng ta nên gặp người như thế nào đây?"

"Em gái ngốc nghếch của anh, không sao đâu."

Ngọc Đồng cười an ủi: “Chỉ cần trong lòng anh có em, trong lòng anh có em, chúng ta có thể cùng nhau hạnh phúc thì mọi chuyện đều đủ rồi. Tại sao em lại phải suy nghĩ nhiều như vậy?”

Vũ Thông sửng sốt một lúc và cảm thấy những gì mình nói có vẻ có lý. Mối quan hệ của hắn và Tần Vân chẳng phải thân thiết hơn hắn sao? 

Họ làm được, tại sao tôi lại không? 

Tuy nhiên, tôi vẫn hơi choáng ngợp và nói: “Vậy thì người ngoài sẽ nghĩ gì về chúng ta và họ sẽ nói gì?”

"Người ngoài? Ngươi cho rằng có người dám nói gì về chúng ta sao?"

Ngọc Đồng đột nhiên lộ ra một tia bá đạo, sau đó cười nói: "Hơn nữa, tại sao phải để người ngoài biết chúng ta ở cùng nhau?"

Vu Đồng lúc này còn có chút mơ hồ, không biết mình nói có đúng hay không, liền nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

Vì vậy, cô mỉm cười gật đầu, rồi từ từ rút thứ cứng rắn ra khỏi cơ thể mình. Sự ma sát mạnh mẽ khiến cô lại rên rỉ, cô gần như muốn yêu cầu khoái cảm lần nữa, nhưng cô quá mệt mỏi và biết rằng mình không thể chịu đựng được sự chinh phục của anh nữa nên cô đành chịu đựng. 

Vu Đồng đứng dậy mặc quần áo, sau đó cúi người hôn lên cái miệng nhỏ của Ngọc Đồng, nhẹ nhàng nói: “Em đi ngủ một lát, lúc ăn tối anh sẽ gọi cho em.”

Nói xong, anh nhét cô vào góc chăn, mở cửa bước ra ngoài. 

Vì kết giới đã được bố trí từ trước nên bên ngoài còn chưa đến năm phút, nên không ai có thể đoán được rằng vừa rồi trong căn phòng này, hai Ngọc Đồng đã hoàn toàn hòa làm một.

Nhìn lại cánh cửa đã đóng, Vũ Thông nở một nụ cười. Mặc dù vừa rồi Vu Đồng không nói gì hứa hẹn với anh, nhưng anh có thể thấy trái tim cô đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ. Ngọc Đồng có chút kiêu ngạo, trong lòng thầm nghĩ, như người ta vẫn nói, muốn giữ được một người đàn ông, muốn chinh phục trái tim phụ nữ, trước tiên phải chinh phục được dạ dày của cô ấy. Nhắc đến bản thân mình, tôi e rằng phải thêm một câu nữa vào câu nói này, đó là muốn chinh phục được trái tim phụ nữ thì trước tiên bạn phải chinh phục được cái lồn của cô ấy. Điều này có thể được nhìn thấy qua sự thay đổi thái độ của Vũ Thông sau khi được đưa lên đỉnh cao. 

Sau khi ra khỏi phòng Ngọc Đồng, Ngọc Đồng cũng không đi tới chỗ Nạp Lan Nhược Tuyết. Dù cô cũng là người phụ nữ anh quyết tâm giành được nhưng chuyện này cũng không cấp bách. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm ra kẻ đứng sau bi kịch của gia đình Yu. Dù sao thì Hoàng Tư cũng đã ở đây nên họ có thể điều tra và huấn luyện cho anh ấy. 

Lúc đó mọi chuyện trong Yu gia tương đối phức tạp, dùng đầu óc để giao tiếp cũng không tiện. Ngoài ra, anh ta còn có chuyện khác muốn nói với Hoàng Tứ nên Vũ Thông quyết định đích thân đi tìm Hoàng Tử. 

Đi trên đường, nhìn người dân thị trấn vui vẻ tụ tập thành từng nhóm trò chuyện bên ngoài dù tuyết rơi dày đặc, Vũ Thông cảm thấy những gì mình đã làm là vô cùng xứng đáng. 

Mặc dù không ai nghe thấy Vũ Thông nói gì với Thu Đại Khôn trên quảng trường nhỏ, nhưng mọi người đều nhận ra anh ta và biết rằng người ngoài này đã góp phần đối phó với kẻ thù của anh ta nên tất cả họ đều có thái độ tốt với anh ta. Trên đường đi, có rất nhiều người chào đón anh, Vũ Thông cũng mỉm cười đáp lại. 

Hoàng Tử và những người khác rất giỏi giải quyết rắc rối và trực tiếp chọn nhà của kẻ thù làm thành trì tạm thời. Nhà địch rất lớn, nhưng lần này Hoàng Tứ lại mang đến cả ngàn tinh anh. Trong sân chỉ có thể chứa hơn 200 người nếu chen vào. Tuy nhiên, những người lính đặc biệt này rất quen thuộc với tình huống như vậy. Những người không thể ở trong sân thì dựng lều quanh sân. 

Tôi không biết liệu Hoàng Tử đã thú nhận một cách cụ thể hay những người lính đã biết điều gì đó từ những gì đã xảy ra trước đó. Khi Yu Tong đến, binh lính không những không ngăn cản mà còn cử người dẫn anh ra ngoài căn phòng nơi Hoàng Tử đang ở trước khi chào và rời đi. 

Vu Đồng không gõ cửa mà chỉ mở cửa bước vào, mới phát hiện bên trong không chỉ có Hoàng Tứ mà còn có Huyền Dịch. Hai người ngồi vào bàn, uống từng cốc một, trông rất thoải mái. 

Nhìn thấy Vu Đồng đi vào, Huyền Dịch đám người vội vàng đặt ly rượu xuống, đứng dậy, đồng thanh hô: "Thiếu gia!"

Vu Đồng xua tay biểu thị không cần khách khí, sau đó ngồi xuống ghế chính, cười nói: "Hai người khá thoải mái, từ khi nào bắt đầu thích thế này?"

Huyền Dịch cười nói: "Phải hỏi Hoàng Tứ, không biết tên này từ đâu học được, vừa tới đây liền lôi ta đi uống, nhưng thứ này ta uống vào cũng khá tốt."

Hoàng Tứ cũng cười nói: "Đây là ta học được ở trong quân, muốn hòa hợp với những binh sĩ kia, không biết uống rượu thì làm sao bây giờ? Ta thấy uống rượu đá đá với những binh sĩ đó thú vị hơn nhiều so với việc đắm mình vào huấn luyện. Sự sắp xếp của thiếu gia thật là tốt."

"Đừng chỉ uống rượu và đá đít bạn."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Là một người lính, có thể thô lỗ, nhưng đừng trì hoãn việc huấn luyện bình thường của bạn."

Hoàng Tứ cười nói: "Ta không phải khoe khoang, binh lính của ta nhất định là mạnh nhất thiên hạ. Đối phó với lực lượng đặc biệt khác, một chọi mười sẽ không thành vấn đề!"

"Điều đó tốt nhất."

Ngọc Đồng cười nói: “Ta ở đây có một số việc cần ngươi làm, hiện tại chỉ là lúc thích hợp để kiểm tra ngươi có phải hay không khoác lác mà thôi.”

"Thiếu gia, xin hãy chỉ dẫn cho tôi!"

Nghe Vu Đồng nói có chuyện không ổn, Hoàng Tứ vẻ mặt khôi phục bình tĩnh, đứng dậy, rất cung kính nói. 

Vu Đồng xua tay bảo hắn ngồi xuống, kể cho hắn nghe mọi chuyện về Ngu gia và những nghi ngờ của hắn, cuối cùng nói: “Đi điều tra, tìm ra kẻ đứng sau hậu trường là ai.”

Hoàng Tứ cau mày nói: "Nhưng, chuyện này đã kéo dài lâu như vậy, chỉ sợ không dễ điều tra. Dù sao cho đến bây giờ cũng không có manh mối nào có thể lưu lại."

Vu Đồng cười nói: "Vậy ngươi đi tìm những tên trộm quốc tế đó đi. Nhớ kỹ, đừng giết thủ lĩnh của chúng. Chúng ta cũng cần lấy được thông tin mình muốn từ hắn."

Hoàng Tứ gật đầu nói: "Không thành vấn đề, ta cho binh lính nghỉ ngơi một lát, sáng sớm ngày mai sẽ xuất phát, đảo lộn biên giới. Đã đến lúc phải thanh lý những căn bệnh ung thư này."

Tuy là tướng quân chỉ để cho vui nhưng ông đã ở đó rất lâu và đã rèn luyện được tinh thần trách nhiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 35: Tình yêu, sự nghi ngờ của Nạp Lan Nhược Tuyết

"Bạn chỉ cần sắp xếp cho việc này."

Vu Đồng gật đầu: “Còn một điều nữa, đó chính là ngươi có thể nghĩ biện pháp xây dựng căn cứ quân sự ở đây, tái sử dụng tất cả địa phương ở đây, để người dân nơi đây chuyển đến đất liền. Cuộc sống ở đây thực sự quá vất vả, cả năm chỉ có mấy tháng là có thể ra ngoài.”

"Điều đó không có vấn đề gì."

Hoàng Tứ hết lòng đồng ý, nhưng lại hỏi có chút kỳ quái: "Nhưng thiếu gia, tại sao chúng ta muốn xây dựng căn cứ quân sự ở đây? Tôi tin rằng với kẻ thù, người dân ở đây tin tưởng chúng ta. Nếu chúng ta muốn bọn họ đi vào đại lục, chúng ta chỉ cần nói một lời. Họ nhất định sẽ bằng lòng đến đó, vậy tại sao chúng ta lại cần phải xây dựng thứ như vậy?"

Vũ Thông thở dài: "Chúng ta, con người không thể ở lại thế giới này mãi được. Bạn có bao giờ nghĩ xem trên thế giới này quốc gia nào dễ bị tấn công nhất nếu không có chúng ta chưa?"

Hoàng Tứ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta hiểu, nhưng thiếu gia, từ nay về sau chúng ta luôn có thể sống ở thế giới này. Nói thật, chúng ta đều có chút thích cuộc sống hiện tại."

"Đó cũng là điều tôi nghĩ."

Vu Đồng gật đầu, nhưng sau đó đổi chủ đề nói: “Nhưng tôi luôn có dự cảm, về sau chúng ta nhất định sẽ đến tiên giới giải quyết một số chuyện. Cho dù có quay lại thì cũng có lẽ ít nhất cũng phải mất vài năm. Nếu không có quân đội thực lực mạnh mẽ, có thể đảm bảo rằng những quốc gia có dã tâm lớn đó sẽ không gây ra chuyện gì trong mấy năm nay không? Nếu chiến tranh nổ ra, người thiệt hại sẽ là người dân bình thường.”

Huyền Nghị và Hoàng Tứ sống trên trần gian đã lâu có thể hiểu được phần nào tâm tư từ bi của Ngọc Đồng. Hoàng Tứ gật đầu nói: "Thiếu gia ta hiểu rồi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ biến nơi này thành một siêu pháo đài khiến tất cả binh lính trên thế giới đều khao khát và sợ hãi."

Tất nhiên, Vũ Thông không thể yên tâm hơn khi các vị thần đang chờ đợi anh ta, vì vậy anh ta không quan tâm đến vấn đề này và trò chuyện với Xuân Nghị và Hoàng Tử trong khi uống rượu. Rượu không có tác dụng gì với họ. Trừ khi họ cố tình buông bỏ sự phản kháng, nếu không họ sẽ không say dù có uống bao nhiêu. Bây giờ họ đang ở trong một giai đoạn rất quan trọng. Đương nhiên, anh sẽ không để mình say. Điều anh ấy muốn khi uống rượu bây giờ là bầu không khí như thế này. Mặc dù Ba mươi sáu thị thần hiện tại vẫn tôn trọng cùng một vị chủ nhân về địa vị, nhưng về mặt tình cảm, họ đã hoàn toàn coi ông như một người bạn. Có thể nói, mối quan hệ hiện tại của họ còn hài hòa hơn mối quan hệ giữa Tam Thập Lục Thần Hầu và Hoàn Hi Hoàng. 

Mãi đến khi trời tối, ba người mới kết thúc bữa tiệc bất khả thi này. Vũ Thông và Xuân Yi tạm biệt Hoàng Tử và cùng nhau rời khỏi Qiu Grand Courtyard. Huyền Dịch và Vu Đồng trên đường đi riêng về bệnh viện. Anh ta cũng biết Vũ Thông đang săn lùng nhiều phụ nữ xinh đẹp nên sẽ không thờ ơ mà đi theo anh ta để làm bóng đèn. 

Sau khi trở lại trường học, Vũ Thông đi thẳng đến phòng Vũ Thông thì phát hiện cô không còn ở đây nữa. Nghĩ về điều đó là đúng. Khi anh rời đi, anh đã gấp trăm lần rào cản thời gian cho cô. Nằm lâu như vậy chắc hẳn người lười cũng sẽ chán, huống chi Vu Đồng lại không hề lười biếng. 

Nếu Vũ Thông không có ở đây, Vũ Thông đương nhiên sẽ không ở đây một mình. Bây giờ anh chỉ muốn gặp Vũ Thông để biết cô đã đưa ra quyết định gì. Vì cô ấy không có ở đây nên chắc chắn cô ấy đã đến chỗ của Na Lan Nhược Tuyết, vì vậy Vũ Thông cũng quay người bước ra khỏi cửa, đi về phía chỗ của Na Lan Nhược Tuyết. 

Khi đến cửa, Vũ Thông nhẹ nhàng gõ cửa. Mặc dù trong lòng anh coi Nạp Lan Nhược Tuyết là tài sản riêng của mình nhưng anh vẫn chưa nói rõ với cô, cũng không biết suy nghĩ của cô. Vì vậy, Vũ Thông vẫn là cấp dưới của cô về địa vị nên anh phải gõ cửa để vào phòng cô.

"Xin mời vào." 

Một giọng nói ngọt ngào từ bên trong truyền đến, nhưng đó không phải là Na Lan Nhược Tuyết mà là giọng nói của Vũ Thông. Vũ Thông đẩy cửa bước vào nhưng chỉ thấy Vũ Thông ngồi đó một mình. Trong phòng khách không có bóng dáng của Nạp Lan Nhược Tuyết. Anh không khỏi hỏi: “Dì Xue đâu?”

"Dì Xue đang nấu ăn ở bên trong."

Khi Vu Đồng nhìn thấy Ngọc Đồng, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng. Cô nghĩ đến niềm hạnh phúc buổi chiều nhưng vẫn trả lời Vũ Thông. Sau đó cô có chút oán hận nhìn anh, hỏi: “Vừa rồi anh chạy đi đâu vậy?”

Con gái vừa mới mất trinh là người vô cùng nhạy cảm, nhất là khi người đàn ông đó chính là người mình thích trong lòng. Ngủ một giấc, lúc tỉnh lại không thấy bóng dáng Ngọc Đồng, trong lòng cô có chút lo lắng. Liệu anh có thể phớt lờ cô sau khi có được cô không? 

Nghĩ tới khả năng này, Vu Đồng vô cùng hoảng sợ, vội vàng không tìm được Vu Đồng nên muốn đến chỗ dì Xue để an ủi, nhưng lại không dám nói cho dì biết chuyện của mình. Bạn có thể tưởng tượng được sự chán nản trong lòng anh ấy. Lúc này nhìn thấy Vu Đồng, hắn tự nhiên sẽ có chút tức giận. May mắn thay, cô luôn dịu dàng, ngay cả khi tức giận cũng sẽ không dùng ngôn ngữ quá mạnh mẽ. 

Nhìn thấy bộ dáng của cô như vậy, Vu Đồng vui mừng khôn xiết. Có vẻ như có một cách. Vì thế anh đi đến bên cô, ngồi xuống, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hôn lên miệng cô, cười nói: "Anh đến gặp Hoàng tướng quân. Lâu ngày không gặp em có nhớ anh không?"

Được anh ôm hôn, Ngọc Đồng cảm thấy lửa giận trong lòng hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự ngượng ngùng vô hạn. Cô vội vàng thoát khỏi vòng tay anh, nũng nịu nói: "Em nhớ anh lắm. Đừng làm vậy, dì Tuyết sẽ nhìn thấy."

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Chà, chúng ta hãy làm lại việc này khi cô ấy không ở bên cạnh! Được chứ?"

"Được rồi, con ma đầu to kia! Tôi sẽ mặc kệ anh."

Mặt Vu Đồng đỏ bừng xấu hổ, cô chỉ đơn giản quay đi và phớt lờ anh. Cô đã suy nghĩ rất nhiều trước khi đi ngủ và đã từng tưởng tượng từ nay về sau sẽ có một ranh giới rõ ràng với Vũ Thông. Tuy nhiên, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cô cảm thấy đau đớn. Sau đó cô nghĩ đến cảm giác của mình khi nhìn thấy anh thân mật với Trình Học Tâm trước đây. Cô nhận ra rằng có lẽ lúc đó cô đã có bóng dáng của kẻ phản diện nhỏ bé này trong lòng. Đồng thời, cô cũng nghĩ đến điều khiến cô ngượng ngùng. Anh làm cô thoải mái đến mức sau này cô không khỏi nghĩ đến chuyện đó mỗi ngày. Nếu hắn có thể cùng Tần Vân ở bên nhau, nàng nên sợ cái gì? 

Từ vẻ mặt, cử chỉ và giọng điệu của cô, Vũ Thông có thể thấy rõ ràng rằng cô đã chấp nhận mối quan hệ hiện tại với anh, và anh rất hạnh phúc. Anh ôm cô từ phía sau, thì thầm vào tai cô: “Em ngoan, từ nay anh có thể gọi em là vợ được không?”

Thái Vũ Thông cảm thấy ngứa ngáy vì không khí nóng mà anh thổi vào khi nói. Anh không khỏi hơi rụt cổ lại. Anh nhẹ nhàng gật đầu, nhưng sau đó lại nói: "Em chỉ có thể hét lên khi xung quanh không có ai. Khi có người xung quanh, em vẫn là em gái của anh!"

Danh hiệu vợ vô cùng hữu ích với cô. Mặc dù mối quan hệ của cô với anh đồng nghĩa với việc một ngày nào đó hai người họ sẽ không bao giờ bước xuống thảm đỏ nhưng danh hiệu này vẫn khiến cô mê mẩn. 

“Đã đồng ý thì anh cũng nên gọi tôi là chồng phải không?”

Vu Đồng tiếp tục nói: “Vừa vặn lúc này không có người ngoài, ngươi tới nghe đi.”

Vu Đồng mặt đột nhiên lại đỏ bừng, hắn thanh âm như muỗi kêu: "Lão phu!"

"Chào!"

Ngọc Đồng vui mừng khôn xiết, ôm chặt lấy cô, hôn lên má cô, cười nói: “Vợ ngoan, chồng anh yêu em nhiều lắm!”

Đây là lần đầu tiên Vu Đồng nói yêu cô. Tuy giọng điệu không quá nghiêm túc nhưng lại khiến Vu Đồng rất hưng phấn. Cô phấn khích đến mức quay người lại, ôm mặt Vũ Thông và thì thầm: "Chồng ơi, em cũng yêu anh!"

Ngọc Đồng không ngờ chỉ một câu nói thôi cũng khiến cô hưng phấn như vậy. Có vẻ như cô đã yêu anh sâu sắc rồi. Trong lòng rung động, anh kề miệng vào tai cô thì thầm những lời yêu đương có thể khiến người ngoài ghê tởm nhưng lại ngọt ngào hơn giữa những người yêu nhau. Anh ấy bây giờ đã là một cựu chiến binh tuyệt đối, và anh ấy tự nhiên rất giỏi nói những lời yêu thương. Anh đã nói điều đó với Vũ Thông cho đến khi anh gần như không thể không cầu xin tình yêu lần nữa. 

Hai người ôm nhau ngọt ngào đến mức quên mất trong phòng còn có người khác. Cho đến khi Nạp Lan Nhược Tuyết chuẩn bị bữa ăn đi ra, họ vẫn ôm nhau thật chặt. Vũ Thông trông rất hạnh phúc, cô rúc vào vòng tay Vũ Thông và nhắm mắt lại. 

Nạp Lan Nhược Tuyết buồn cười nhìn bọn họ, nghĩ rằng hai anh em này buồn cười quá, sao già thế này mà còn hành động như trẻ con, bộ dạng thân mật như vậy, liền cười nói: “Được rồi, ta biết hai anh em các ngươi quan hệ rất tốt, không cần phải thể hiện ra trước mặt dì Tuyết nữa, đúng không?”

"Hả?"

Khi Vu Đồng nghe thấy giọng nói của Nạp Lan Nhược Tuyết, cô mới nhận ra mình vẫn còn ở trong phòng. Cô vội vàng thoát khỏi vòng tay Ngọc Đồng, mặt đỏ bừng hoảng hốt giải thích: “Tiểu Đồng vừa từ bên ngoài về nói anh ấy hơi lạnh nên tôi đã sưởi ấm cho anh ấy.”

Vu Đồng nhịn không được dùng tay vỗ trán. Anh không ngờ Vũ Thông lại có mặt dễ thương như vậy. Cái cớ này quá kỳ quặc phải không? 

Na Lan Nhược Tuyết, người chưa từng yêu trước đây, không thấy họ có gì sai trái. Nếu Vu Đồng không giải thích như vậy, cô ấy sẽ chỉ coi đó là trò đùa giữa bọn trẻ con mà thôi. Nhưng bây giờ Vu Đồng không chỉ đưa ra một lý do hài hước mà sắc mặt đỏ bừng cũng có chút bất thường. Cho dù Nạp Lan Nhược Tuyết có chậm chạp trong vấn đề này thì cô vẫn có thể thấy được có gì đó không ổn. 

Cô kỳ quái liếc nhìn hai người, nhưng Nạp Lan Nhược Tuyết lại không nói gì. Cô biết rằng Vũ Thông tuy còn nhỏ nhưng lại là một cậu bé nghịch ngợm. Bây giờ cô không thể hỏi bất cứ điều gì trước mặt anh. Cô ấy cũng có thể hỏi Vũ Thông một mình khi cô ấy đi ngủ vào buổi tối. 

Từ vẻ mặt của Nạp Lan Nhược Tuyết, Vu Đồng đã biết cô đang nghĩ gì, nhưng anh cũng không lo lắng gì cả. Anh ta chưa bao giờ muốn giấu chuyện giữa mình và Vũ Thông với bất kỳ ai, và để Na Lan Nhược Tuyết biết chuyện này, giống như Vũ Thông biết về mình và Tần Vân, có thể sẽ có một số tác dụng phụ không ngờ tới. 

Kỹ năng nấu ăn của Na Lan Nhược Tuyết khá tốt. Dù chỉ là món ăn bình thường nhưng cô đã chế biến nó vô cùng ngon miệng. Vũ Thông không thể không ăn nó một cách lớn. Vũ Thông, người bị Vũ Thông tra tấn vào buổi chiều, đã rất đói nên cũng bắt chước Vũ Thông và ăn từng ngụm lớn. 

Ăn như thế này chính là lời khẳng định lớn nhất đối với một đầu bếp. Nhìn thấy hai đứa trẻ này ăn ngon như vậy, Nạp Lan Nhược Tuyết cũng có chút nhẹ nhõm mỉm cười. Trong mắt cô, họ vẫn là những đứa trẻ, nhưng chính vì điều này mà cô cũng muốn tìm hiểu xem giữa họ đã xảy ra chuyện gì. Là trưởng lão, cô cảm thấy mình phải hướng dẫn họ để họ không đi vào con đường xấu. 

Sau bữa tối, ba người ở nhà Nạp Lan Nhược Tuyết trò chuyện một lúc, Vu Đồng đứng dậy chào tạm biệt. Mặc dù Vũ Thông muốn đi cùng anh và tận hưởng vòng tay ấm áp của anh nhưng cô chỉ xác định được tình cảm của mình và vô cùng bất đắc dĩ phải rời xa người yêu. Tuy nhiên, với Na Lan Nhược Tuyết ở bên, cô không thể sống cùng Vũ Thông nên cô phải tạm biệt Vũ Thông với chút thất vọng và nhìn anh rời đi. 

Nhìn bộ dáng của Vu Đồng, Nạp Lan Nhược Tuyết càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Vũ Thông vừa mới ngủ ở phòng bên cạnh và không đi du lịch dài ngày. Tại sao Vũ Thông trông giống như đang tiễn khách du lịch vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 36 Dì Xue, Niềm Đam Mê Trong Giấc Ngủ

Sau khi nhìn Vu Đồng đi vào phòng mình, Vu Đồng bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt, cùng Nạp Lan Nhược Tuyết trở về phòng ngủ của mình, trong lòng có chút thất vọng. 

Nạp Lan Nhược Tuyết càng ngày càng cảm thấy kỳ lạ, không hiểu mình đang xảy ra chuyện gì. Vì vậy, khi Vu Đồng lại thở dài, cô không khỏi hỏi: "Đồng Đồng, anh sao vậy? Từ chiều nay anh đã mất tập trung như vậy sao?"

Vu Đồng có chút xấu hổ trước ánh mắt của cô, thầm nghĩ, làm sao em hiểu được suy nghĩ của anh? Chiều về tôi lo lắng, nhưng bây giờ tôi chỉ nhớ anh ấy. Dù giữa tôi và anh chỉ có bức tường ngăn cách nhưng đối với Vũ Thông, người vừa mới xác định được tình cảm và yêu cô sâu đậm, đó chắc chắn là một vực sâu tự nhiên. Bây giờ cô muốn rơi vào vòng tay ấm áp của anh. 

Nạp Lan Nhược Tuyết thấy Ngu Đồng không những không trả lời câu hỏi của cô mà còn có vẻ rất thất vọng. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô chưa từng kết hôn, lại không thể có con nên từ tận đáy lòng, cô coi Vũ Thông như con gái của mình. Đặc biệt là hai năm nay Ngọc Đồng đã có gia đình, không dám về, lại bị cô ỷ lại. Mối quan hệ giữa hai người chắc chắn còn thân thiết hơn mối quan hệ mẹ con bình thường. Làm sao cô có thể không cảm thấy đau khổ khi Vũ Thông như thế này? 

Nhẹ nhàng ôm Ngọc Đồng vào lòng, Nạp Lan Nhược Tuyết nhẹ giọng nói: "Đồng Đồng, chuyện gì xảy ra vậy, cháu có thể nói cho dì Tiết biết được không? Con nhớ vừa rồi cháu Đồng ở đây rất vui vẻ. Sao đột nhiên lại biến thành thế này?"

Vũ Thông luôn coi Na Lan Nhược Tuyết như mẹ của mình trong lòng. Trong hai năm qua, Nạp Lan Nhược Tuyết luôn là chỗ dựa cho cô. Cô ấy sẽ không giấu Na Lan Nhược Tuyết bất cứ điều gì. Hơn nữa, những gì xảy ra với Vũ Thông khiến cô có cảm giác muốn nói chuyện với người khác và để người khác chia sẻ niềm hạnh phúc của mình. Na Lan Nhược Tuyết tình cờ lại là đối tác tốt nhất nên cô không quan tâm liệu cô và Vũ Thông có phải là mối quan hệ bất thường mà thế giới không thể chấp nhận hay không. Cô ngượng ngùng nói: “Dì Xue, con, con yêu rồi.”

"Đây là chuyện tốt, ngươi đã hai mươi bốn tuổi, cũng nên tìm bạn tình, khi nào thì mang đến cho Tiết di nương xem?"

Khi Nạp Lan Nhược Tuyết nghe tin cô có tình cảm, cô rất mừng cho cô. Cô cũng biết đứa trẻ này đã phải chịu đựng quá nhiều trong hai năm qua. Tốt nhất là một người đàn ông yêu cô ấy. Dù sao nàng cũng là nữ nhân, không thể cho nàng nhiều thứ. Tuy nhiên, sau khi vui mừng, cô lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Vũ Thông luôn sống trong trường và hiếm khi ra ngoài. Cách đây không lâu, khi chàng trai địch gây áp lực cho cô, cô đã thuyết phục cô tìm một người đàn ông để cô có cảm giác an toàn. Nhưng lúc đó cô đã nói rõ rằng mình không có người đàn ông nào để thích. Làm sao cô có thể đột nhiên yêu trong thời gian ngắn như vậy? 

Chẳng lẽ chuyện đó đã từng xảy ra trước đây nhưng anh chưa bao giờ nói ra vì sợ kẻ thù sẽ gây rắc rối cho người đó? 

Nếu đúng như vậy thì người đàn ông này có phần không đáng tin cậy. Nạp Lan Nhược Tuyết không muốn Ngu Đồng yêu nhầm người nên hỏi: "Đây là con của ai? Thím Tiết có biết nó không?"

"Ừ, dì biết dì Xue."

Vu Đồng sắc mặt càng đỏ hơn, có chút xấu hổ không biết là ai. 

Nạp Lan Nhược Tuyết để Ngọc Đồng tựa đầu vào vai cô, nhẹ nhàng nói: "Cô có thể nói cho cô Xue biết người đó là ai không? Tuy cô Xue chưa từng trải qua chuyện như thế này, nhưng dì đã trải qua hơn cô mười năm thăng trầm, cô vẫn có chút để mắt tới người khác. Để cô Xue xem người đó có xứng đáng với Tongtong của chúng ta hay không."

"Xứng đáng!"

Vũ Thông vội nói trong lòng, Vũ Thông là người đàn ông hoàn hảo nhất trên đời và sẽ không bao giờ không xứng đáng với bất kỳ người phụ nữ nào. 

"Ồ? Con chắc chắn như vậy. Xem ra hắn thật sự rất tốt. Thế thì nhanh nói với dì Xue, để dì Xue mừng cho con."

Nạp Lan Nhược Tuyết cười lớn. Xem ra cô gái đang yêu quả thực là mù quáng, cho rằng người mình thích là người tốt nhất trên đời. 

"Ta có thể nói cho ngươi biết, đó chỉ là thân phận của hắn..."

Vu Đồng vừa nói vừa vô thức liếc nhìn căn phòng của mình qua vách tường: “Nếu tôi nói cho dì Xue biết, dì không được cười nhạo tôi.”

Nạp Lan Nhược Tuyết nhìn theo ánh mắt của cô, biết đây là phòng của cô. Cô nghĩ chàng trai đó thực sự có thể xứng đáng với bất kỳ người phụ nữ nào. Sau đó cô choáng váng, trong đầu cô hiện lên một khả năng khủng khiếp. Cô run giọng hỏi: “Anh, anh đang nói tới, anh không phải là Tiểu Đồng sao?”

Ngọc Đồng đỏ mặt gật đầu: “Dì Xue, dì thông minh quá, đoán ra ngay rồi.”

"Không được, hai người không thể ở cùng nhau!"

Sắc mặt Nạp Lan Nhược Tuyết đột nhiên thay đổi, nàng rất nghiêm túc bày tỏ sự phản đối.

"Tại sao?" 

Vu Đồng vốn tưởng rằng khi biết được dì Tiết sẽ thành tâm chúc phúc cho mình, nhưng không ngờ phản ứng của mình lại như thế này, trong lòng không khỏi có chút xót xa. 

"Bởi vì ngươi là anh họ của hắn, không thể ở cùng nhau!"

Nạp Lan Nhược Tuyết nghĩ ra một lý do rất có thể bào chữa được, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy có chút kỳ quái. Có vẻ như cô ấy không bị phản đối gay gắt vì điều này. 

Vũ Thông ban đầu muốn cho dì Xue biết trước, sau đó nhờ cô giúp anh thuyết phục hai dì. Không ngờ anh lại bị cô chặn lại. Anh có chút không cam lòng nói: “Nhưng, tôi thích anh ấy. Không có anh ấy, tôi sợ mình không thể sống nổi. Hơn nữa, anh ấy cũng rất thích tôi.”

Nghe Vu Đồng nói Ngọc Đồng cũng thích mình, Na Lan Nhược Tuyết trong lòng đột nhiên cảm thấy một tia lửa giận không rõ, kiên quyết nói: "Tôi không biết, không ổn. Tóm lại, hai người không được ở cùng nhau. Ngày mai, bất kể tuyết có ngừng rơi hay không, tôi cũng sẽ đến làng Luoge nói chuyện này với Yulan và Lingxuan. Tôi nghĩ bọn họ sẽ không cho phép các ngươi ở cùng nhau!"

Nếu Na Lan Nhược Tuyết nói chuyện đàng hoàng với Vũ Thông, có lẽ Vũ Thông thực sự sẽ có một số thay đổi trong lòng vì sự quan tâm của cô ấy đối với thế giới. Tuy nhiên, sự cứng rắn của cô đã khiến Vũ Thông không muốn thừa nhận thất bại. Anh chợt đứng dậy. Ngọc Đồng nói rất kiên quyết: “Mặc kệ anh nghĩ thế nào, tôi cũng sẽ ở bên anh ấy, tôi không sợ anh sẽ biết, chiều nay chúng ta đã trở thành một đôi thực sự!”

Nói xong, anh ta bước nhanh ra khỏi phòng Nạp Lan Nhược Tuyết. 

Ngẩn ngơ nhìn bóng lưng Vu Đồng, bên tai Na Lan Nhược Tuyết tựa hồ vẫn còn vang vọng lời cuối cùng của cô, bọn họ đã là một đôi thật sự, làm sao có thể? 

Ngoại trừ cảm giác cực kỳ không thích hợp, Nạp Lan Nhược Tuyết còn cảm thấy trong lòng có chút chua xót. 

Ngọc Đồng trở về phòng, ngồi một lát, chuẩn bị quay lại Nguyên Mộng đi cùng các cô gái. Không ngờ cửa bị đẩy ra, bóng dáng Ngu Đồng lao vào vòng tay anh theo cơn gió lạnh ngoài cửa, rồi bật khóc. Vũ Thông ở Nalanruo Mặc dù Xue tỏ ra vô cùng mạnh mẽ trước mặt anh nhưng giờ đây cô coi Vũ Thông là chỗ dựa hoàn toàn cho mình. Đương nhiên, cô không còn giả vờ làm gì trước mặt anh nữa. Khi cảm xúc bộc lộ, cô chọn cách khóc để trút bỏ những bất bình, bất an. 

Sau khi vung tay đóng cửa lại, Vu Đồng ôm chặt Ngọc Đồng, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: "Chị, sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

"Chồng."

Vu Đồng gọi điện một cách trìu mến nhất: “Con đã kể cho dì Xue chuyện của chúng ta, nhưng không ngờ dì lại phản đối việc chúng ta ở cùng nhau, còn muốn nói chuyện này với các dì và những người khác. Chồng ơi, chúng ta phải làm sao đây?”

Vũ Thông ôm cô và ngồi xuống chiếc kang. Đầu tiên anh nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, hôn đi những giọt nước mắt của cô, sau đó cười nói: “Thì ra là như vậy. Em yên tâm, anh sẽ giao việc đó cho chồng anh. Anh tin rằng không bao lâu nữa họ sẽ không phản đối nữa.”

Vũ Thông không khỏi nghĩ đến sự tàn nhẫn của Vũ Thông khi đối phó với kẻ thù của mình, vội vàng nói: "Vậy thì cô không được phép làm tổn thương dì Xue. Hai năm qua cô ấy giống như một người mẹ vậy. Nếu cô dám làm tổn thương cô ấy, tôi sẽ không tha thứ cho cô."

Ngọc Đồng cười nói: "Em gái ngốc nghếch, anh yêu cô ấy đã muộn rồi, sao có thể bằng lòng làm tổn thương cô ấy? Nhưng em sẽ đau lòng."

“Tôi có bị oan không?”

Vũ Thông sửng sốt, nhưng Bingxue thông minh và ngay lập tức nghĩ đến một khả năng, đó là Vũ Thông muốn có được dì Xue giống như cô ấy. Trong trường hợp đó, cô đương nhiên sẽ không thể phản đối được nữa, hơn nữa cô cũng có thể thấy rằng dì Xue có lẽ cũng bị anh ta thu hút giống như cô và Tuyết Tân, bởi vì trước đó cô đã nhận thấy rằng cách Na Lan Nhược Tuyết nhìn Vũ Thông có phần giống với Thành Tuyết Tân. 

Nghĩ tới khả năng này, Ngọc Đồng cảm thấy có chút khó chịu, nhưng bởi vì hắn biết trước mình có Tần Vân, có thể còn có những người khác, hắn cũng không quá quan tâm. Hơn nữa, ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm thế nào để thuyết phục dì Xue để cô đồng ý ở bên Vũ Thông, vì vậy Vũ Thông gật đầu nói: “Vậy thì tốt. Dì Xue đã cô đơn hơn ba mươi năm nên đã đến lúc phải có một người đàn ông yêu cô ấy.”

Vũ Thông choáng váng trước những gì cô ấy nói. Anh không ngờ rằng Vũ Thông không chỉ đoán được ý tưởng của anh mà còn không hề phản đối. Anh không khỏi hỏi: “Em không phản đối việc anh làm như vậy à?”

"Phản đối có ích gì không? Trông cô như một tay chơi. Làm sao người phụ nữ mà cô thích có thể thoát khỏi tầm tay của cô? Tôi không quan tâm. Nếu cô thật sự có bản lĩnh khiến hai cô chúng ta thích tôi, tôi sẽ không phản đối!"

Vũ Thông cười lớn, hơi thở trở nên dồn dập, dùng sức xé toạc quần áo của Vũ Thông, lẩm bẩm: "Chồng ơi, nếu anh muốn em, em muốn anh đụ em thật mạnh!"

Cô muốn trút bỏ nỗi bất an và chua xót trong lòng bằng cách này.

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không phản đối yêu cầu hấp dẫn như vậy. Anh ta dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve Vũ Thông và lột trần Vũ Thông một cách điêu luyện. Rồi anh lăn vào chăn cùng cô. Ngay lập tức, trong phòng vang lên một âm thanh khiến người ta hộc máu. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng sau cơn co giật cơ thể cuối cùng của Vũ Thông, cô ấy cuối cùng cũng cạn kiệt chút sức lực cuối cùng và chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện. Vũ Thông bước ra khỏi cơ thể cô và lướt đôi bàn tay to lớn của mình lên cơ thể mềm mại và thanh tú phủ đầy mồ hôi thơm của cô. Tuy nhiên, tâm trí của anh lại chuyển sang cánh cửa bên cạnh và phát hiện Nạp Lan Nhược Tuyết đã ngủ quên trên giường. Cô không cởi quần áo, cũng không đắp chăn, khóe mắt hình như có vài giọt nước mắt.

Vũ Thông cảm thấy có chút đau khổ nên từ từ rút cánh tay được Vũ Thông đỡ, nhanh chóng mặc quần áo và dịch chuyển trực tiếp đến Na Lan Nhược Tuyết. 

Cẩn thận đặt thân thể Nạp Lan Nhược Tuyết xuống, Vu Đồng chậm rãi cởi quần áo của cô ra. Anh phát hiện, cởi quần áo của một người phụ nữ, đặc biệt là một mỹ nữ trưởng thành như Nalan Nhược Tuyết, không phải là một việc dễ dàng, bởi vì nó đòi hỏi sự kiên trì cực độ mới có thể chống lại sự thôi thúc muốn cử động tay của anh ta. Dù đã quyết định thu nhận cô nhưng Vu Đồng vẫn có chút do dự, bởi vì dù sao anh cũng chưa chắc chắn về suy nghĩ của cô, nếu hành động hấp tấp có thể sẽ làm tổn thương cô. 

Có lẽ bởi vì sự việc của Vu Đồng khiến cô có chút kiệt sức nên Nạp Lan Nhược Tuyết đã chìm vào giấc ngủ sâu, cho đến khi Vu Đồng lột sạch chỉ còn hai mảnh quần lót của cô, cô vẫn chưa tỉnh lại. 

Nhìn thân hình vô cùng xinh đẹp và nóng bỏng trước mặt, Vũ Thông đang giãy giụa kịch liệt trong lòng. Sau một lúc, anh đã quyết định. Ngay lúc anh đang định buông cô ra và cởi quần áo, Nạp Lan Nhược Tuyết đột nhiên nắm lấy tay anh, hét lên: “Anh Quốc Ngày!”

Vu Đồng sửng sốt, trong lòng có chút khó chịu. Có lẽ nào cô ấy thực sự thích cha mình? 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lại lo lắng của cô hồi lâu, Vu Đồng thở dài, chỉ vậy thôi, trong lòng cô đã không có chính mình, tốt nhất đừng ép buộc. 

Nhưng ngay tại Vu Đồng đang muốn bỏ cuộc, Nạp Lan Nhược Tuyết lại lên tiếng: "Quốc Khánh ca, ta nên làm sao bây giờ? Hắn là con trai của ngươi, Đồng Đồng kỳ thật cũng thích hắn, ngươi có thể nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào?"

Vũ Thông lại choáng váng. Có vẻ như cô vẫn coi bố như anh trai ruột của mình và muốn ông giúp đỡ khi có chuyện gì xảy ra. Khi cô ấy nói rằng Vũ Thông thích cô ấy vừa rồi, cô ấy đã dùng từ "ye". Điều này có nghĩa là cô ấy cũng bị thu hút bởi chính mình? 

Nghĩ đến khả năng này, Vũ Thông cuối cùng đã bỏ qua sự do dự cuối cùng và nhảy lên kang. Với một ý nghĩ, tất cả quần áo trên người họ đều biến mất. 

Nhìn thân hình xinh đẹp trước mắt, Vũ Thông không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. Mặc dù Nạp Lan Nhược Tuyết chưa từng yêu, huống chi là trải qua chuyện như vậy, nhưng thân hình của cô cũng không kém gì những phụ nữ như Tần Vân được hắn nuôi dưỡng nhiều năm. Và bởi vì cô ấy vẫn chưa mất trinh, làn da của cô ấy tỏa sáng với ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt chỉ có ở trinh nữ, điều này làm tăng đáng kể sức hấp dẫn của cô ấy đối với cùng một người. 

Đầu tiên, anh hôn lên cái miệng hơi hé mở của Nạp Lan Nhược Tuyết, sau đó đôi môi của Ngọc Đồng từ từ di chuyển xuống, xuyên qua chiếc cổ giống như một khối ngọc trắng chạm khắc của cô, đi đến hai bán cầu cao chót vót, to lớn, đầy đặn như ngọc của cô. Nó trắng và trong suốt, thậm chí không thể nhìn thấy mạch máu. Hai hạt cườm cỡ hạt đậu ở phía trên đã cứng lại phần nào. Sau khi hơi thở nóng bỏng của Vũ Thông phun vào nó, trên vết đỏ nhạt bên cạnh hạt cườm xuất hiện một lớp vết sưng nhỏ. 

Nhìn nơi tuyệt vời này, Ngu Đồng không khỏi vươn tay ra che đậy, lại phát hiện mình một lòng bàn tay cũng không thể che đậy được. Anh cúi đầu, há miệng cầm một hạt nhỏ, nếm thử một cách thích thú. 

Nạp Lan Nhược Tuyết thì thầm trong giấc ngủ. Bây giờ cô đang có một giấc mơ cực kỳ khiêu dâm. Cô đã từng mơ kiểu này trước đây, nhưng những người đàn ông trong giấc mơ đều mơ hồ, nhưng lần này thì khác. Cô có thể thấy rõ người đàn ông đang vuốt ve cô chính là chàng trai đã bén rễ trong trái tim cô chỉ sau hai ngày. Vì là trong mơ nên cô không chút lo lắng, lẩm bẩm: “Tiểu Đồng, anh làm cho em thật thoải mái.”

"Dì Xue thân mến, hãy để tôi làm cho dì cảm thấy thoải mái hơn!"

Vũ Thông cười tục tĩu rồi nằm xuống cạnh dì Xue. Anh nhẹ nhàng đưa một tay vào trong bộ đồ ngủ của dì Xue cho đến khi bước đi của anh bị hai đỉnh thịt đó chặn lại. Anh nín thở và nhìn khuôn mặt của dì Xue rất cẩn thận. Nếu có dấu hiệu tỉnh lại, anh sẽ nhanh chóng buông ra. 

Khi Yu Tong nhẹ nhàng cầm tay sữa thơm của dì Xue, anh trực tiếp cảm nhận được bộ ngực nặng trĩu, trơn tuột và mềm mại. Khi ngón tay anh chạm vào núm vú hình quả lê, cả dì Xue và Vũ Thông dường như bị điện giật. Mặt và ngón tay anh nóng bừng và tê dại.

Dì Xue khẽ cau mày, mặt đỏ bừng như bị đánh, khóe miệng khẽ nhếch lên. Tư thế cúi đầu cảm động khiến Vũ Thông rất thích thú. Anh quay đầu về phía dì Xue, miệng kề miệng, thổi và hít lấy hơi thở của nhau. Dì Xue thực sự rất khỏe mạnh. Hơi thở ban đêm vẫn trong lành ngọt ngào như vậy, không biết trong miệng hắn đang xảy ra chuyện gì. Vũ Thông nhẹ nhàng dùng miệng chạm vào đôi môi như trái cây của dì Xue. Trời có chút lạnh, trong miệng có chút nước bọt ngọt ngào dính vào. Con cặc của anh sưng lên thêm một chút, sau đó hai cái miệng từ từ trở nên mềm mại và dính chặt vào nhau. 

Vũ Thông dùng đầu lưỡi mở chiếc răng hé mở của dì Xue và xâm chiếm cái miệng ngọt ngào và mọng nước. Sự xâm nhập thô lỗ khiến cái miệng nhỏ nhắn của dì Xue chợt thở hổn hển. Anh cẩn thận mút từng chỗ trong miệng dì Xue trong cái miệng xa lạ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của dì Xue cứ tiết ra nước bọt ngọt ngào và nhớp nháp. 

Đầu lưỡi của Vũ Thông nhận ra vị thơm ngon như sữa, anh điên cuồng mút lấy khuôn miệng ngọt ngào và trưởng thành của dì Xue, cố gắng hút hết những ham muốn mà dì đã kìm nén gần bốn mươi năm. 

Lúc này, Nalan Nhược Tuyết ánh mắt chợt động, tựa hồ sắp tỉnh lại. Ngọc Đồng vội vàng thi triển bùa an thần để cô ngủ sâu hơn. Nếu cô ấy thức dậy bây giờ, mọi chuyện có thể sẽ rối tung lên. Thà để cô ấy thử khoái cảm lớn nhất giữa nam và nữ trong giấc ngủ, để sau này có thể thuyết phục được cô ấy. 

Vũ Thông ấn tay lên bộ ngực đầy đặn của dì Xue, dì tựa đầu vào vai anh, hít luồng khí nóng vào mặt anh. Vũ Thông ngửi thấy mùi thơm nồng nàn trên tóc của dì Xue, như thể họ là một cặp tình nhân. Ý nghĩ lãng mạn này lại khơi dậy ham muốn của anh, khiến dì Xue quay đầu lại. 

Cô không còn tái nhợt và không có máu như trước, đôi mắt nhắm nghiền và ngủ say. Cô ấy dễ thương và bình yên như một cô bé. Nàng công chúa xinh đẹp đang ngủ say cần có người đánh thức cô ấy. 

Không cần suy nghĩ, Vũ Thông hôn lên cái miệng hé mở của dì Xue. Dì Xue chảy nước miếng nhiều đến nỗi Vũ Thông dường như được quay về tuổi thơ, bú sữa mẹ một cách ngọt ngào. Tuy nhiên, vào lúc này, miệng của dì Xue đã được dùng để thay thế bộ ngực. Vũ Thông không còn kiểm soát được bản thân nữa. Cảm giác đẹp đẽ khiến đầu anh choáng váng. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu, nhưng miệng dì Xue từ lạnh chuyển sang nóng, hơi thở cũng trở nên nóng hổi. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng và nóng bừng, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy bắt đầu thở hổn hển. Vũ Thông rời khỏi miệng dì Xue, ngẫu nhiên hôn lên mặt cô, cắn dái tai cô và nhai. 

Tay Vu Đồng nhào nặn bộ ngực của dì Xue, ấn mạnh bộ ngực tròn trịa vào lòng bàn tay anh, xoa xoa cho nóng lên. Dây áo ngủ của Vũ Thông vừa rồi đã bị lỏng ra do vướng víu, con cặc dày cộm của anh ấy đang dính chặt vào gấu áo ngủ của dì Xue. Anh vén gấu bộ đồ ngủ màu đen của dì Xue lên và chạm vào cô. Cặp đùi mịn màng bị véo và trầy xước, rồi anh cho tay vào đáy quần lót chữ V của dì Xue. Ngón tay anh xoa xoa khe mỏng nóng bỏng trên gò thịt của dì Xue cho đến khi anh cảm thấy hơi ươn ướt. Vũ Thông đẩy thẳng con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ mềm mại và nóng bỏng của dì Xue, thậm chí còn trượt quy đầu vào giữa chừng. 

Quy đầu lập tức phun ra những sợi tơ trong suốt, làm ướt lỗ hoa của dì Xue. Nhiệt độ ấm áp trong âm hộ lan tỏa khắp quy đầu. Wow, cảm giác thật tuyệt! 

Vũ Thông không ngừng mài giũa, vòng eo không ngừng run rẩy. 

"Tiểu Đồng, con đến đây với dì Xue à? dì Xue thoải mái quá!"

Dì Xue có vẻ rất khó chịu với Vũ Thông, trong miệng lẩm bẩm, cái cổ trắng hồng đỏ bừng, mái tóc đen óng mượt che mặt bị anh đẩy sang một bên, hàng mi đen khẽ run, những hạt mồ hôi mỏng ướt đẫm khuôn mặt, khuôn mặt đỏ bừng dịu dàng như một con búp bê giẻ rách, thanh tú và yếu đuối, ngượng ngùng và se lại, quyến rũ, xinh đẹp như được tạc ra từ đá. 

Cái miệng nhỏ nhắn bị Ngọc Đồng hôn đến đỏ bừng, há hốc, lưỡi thè ra thêm răng, tìm kiếm lưỡi trái của anh. Vu Đồng dùng tay chỉnh lại khuôn miệng của dì Xue và hôn cô, "Dì Xue, tối nay tôi sẽ biến dì thành một người phụ nữ thực sự hạnh phúc."

Vũ Thông nếm hết món ngon trong miệng dì Xue. 

Lưỡi của anh cuốn lấy chiếc lưỡi thơm của dì Xue, vướng vào dòng nước bọt thơm phức rồi liếm khỏi cổ cô. Anh cũng dùng tay giúp dì Xue cởi quần áo và cởi thắt lưng cho dì. Hai bộ ngực rắn chắc lộ ra. Anh đưa núm vú pha lê đỏ vào miệng và mút lấy mùi thơm thoang thoảng của sữa. Dì Xue rên rỉ. 

Hai con sâu bằng thịt trần trụi quấn vào nhau, căn phòng tràn đầy sức sống và mùa xuân. 

Vũ Thông ngập ngừng cởi đồ lót, gò thịt đầy đặn đột nhiên lộ ra ánh sáng, tỏa ra mùi thơm trái cây chín. Vũ Thông chạm vào vùng da thịt nứt nẻ của dì Xue, hơi ướt. Vũ Thông run rẩy đôi tay, tê dại nắm lấy con cặc đang run lên vì phấn khích, nhắm vào vết nứt đầy dầu và đâm thẳng. Con cặc cứng như đá cọ vào phần thịt mềm mại và uốn cong. 

Trái tim của Vũ Thông nóng đến mức anh đẩy cặp đùi mềm mại và nặng nề của dì Xue ra, trải rộng toàn bộ âm hộ mềm mại của cô. Anh ôm lấy dương vật của mình và xoa bóp lên xuống khe ướt ướt của dì Xue, để quy đầu của mình hấp thụ tinh dịch trong âm hộ của cô, rồi từ từ chìm vào. 

à! 

Cái lồn xinh đẹp của dì Xue dính vào con cặc như một loại keo vạn năng, nóng đến mức cứ cào vào da thịt, cảm giác có chút đau đớn. Vũ Thông đâm mạnh, và quy đầu xé toạc phần thịt mềm. Đồng thời, anh dùng sức mạnh thần thánh phong tỏa các dây thần kinh đau đớn của cô, xuyên thủng lớp màng đại diện cho sự thuần khiết của cô, và cuối cùng chống lại được cốt lõi dịu dàng của dì Xue. 

Mọi thứ đã đúng như mong đợi. 

Nhiệt độ trong âm hộ của dì Xue nóng đến bốn mươi, năm mươi độ, thành âm hộ mềm như bông, nghiền nát tinh dịch tiết ra từ nhau. Đặc biệt là khi con cặc áp vào bức tường mềm mại sâu nhất của da thịt Dì Xue, quy đầu đau nhức tê dại, quy đầu ướt đến mức muốn đi tiểu lóe lên. Quy đầu không tự chủ phun ra một ít tinh trùng, khiến Vu Đồng không dám cử động. 

Ấn vào người dì Xue xinh đẹp, bộ phận sinh dục hai bên dán chặt vào nhau không có kẽ hở. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp mộng mơ của dì Xue, khuôn mặt đỏ như quả cam chín mọng, vẻ mặt xinh đẹp và quý phái. 

Vũ Thông ôm thật sâu dì Xue mềm yếu, dùng tình yêu bịt kín cái miệng nóng bỏng của dì Xue. Trong khi mút nước mật ong không ngừng chảy ra, anh đẩy con cặc cứng như đá của mình vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô. 

Độ cứng của con cặc khiến âm hộ mềm mại của dì Xue trơn trượt không thể cưỡng lại. Toàn bộ chiều dài được rút ra và nhanh chóng đưa vào phần sâu nhất của âm hộ cô. Bọt trắng chảy ra từ đường may. Chuyển động nhanh chóng của con cặc khiến cơ thể Dì Xue nảy lên. Bộ ngực cao chót vót rung lên, núm vú sưng đỏ rung chuyển theo hình vòng cung. Cặp đùi trắng nõn, mềm mại ôm sát mông Vũ Thông hết lần này đến lần khác chạm vào tinh hoàn của anh. 

Dì Xue xinh đẹp đến nỗi không người đàn ông nào khác có thể mơ có được cô. Nhưng hôm nay, tình cờ cô lại bị Vũ Thông làm nhục và cưỡng hiếp một cách dã man. Đây là điều mà dì Xue chưa bao giờ mơ tới. 

Vũ Thông bày tỏ tình yêu của mình với cô và lời xin lỗi của anh với cha mình, con cặc của anh di chuyển nhanh chóng, phát ra âm thanh "ríu rít". Có lần, đỉnh quy đầu bị móc vào âm hộ mềm mại kéo ra do rút ra quá nhanh. Con cặc đau nhức và tê dại của anh cảm thấy vô cùng khoái cảm, Vũ Thông biết rằng anh sắp xuất tinh. 

Vũ Thông vội vàng nhào nặn bộ ngực đang run rẩy từ bên này sang bên kia của dì Xue, liếm chiếc lưỡi hồng hào của dì Xue muốn hút hết ra ngoài. Sau đó, anh đẩy toàn bộ con cặc đang cuồng nộ vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô, và với một tiếng “cạch”, anh nhanh chóng rút ra cả tinh dịch. Anh ta đẩy về phía trước với tốc độ nhanh đến mức quên mất hai mảnh âm hộ mềm mại của dì Xue đóng mở một cách đáng thương, để lại dịch âm đạo màu trắng đục như suối. 

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, yếu đuối và đáng thương của cô không ngừng run rẩy trước những cú đâm nhanh chóng của Vũ Thông bên dưới. 

Cái miệng nhỏ nhắn của dì Xue bị Vũ Thông giữ lại, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, răng của họ va vào nhau nhiều lần do rung chuyển...

Vũ Thông rời khỏi miệng dì Xue, dùng một tay buông bộ ngực mềm mại ra, khép lấy cặp đùi đang run rẩy của dì Xue, một tay đỡ lấy chiếc gối để đỡ cặp mông béo của dì Xue. Bằng cách này, con cặc to đã xâm nhập vào cái lồn dịu dàng của dì Xue đến mức sắp nổ tung. Đôi mắt ngựa của Vũ Thông sẽ ngay lập tức nhận ra sự chấn động nhỏ nhất trong lõi.

Tôi đâm mạnh và dữ dội, dùng hết sức lực của mình. Dì Xue thật dễ thương, quý phái và quyến rũ. Đàn ông đáng lẽ phải thương hại cô, nhưng vẻ đẹp và sự dễ thương của cô sẽ chỉ khiến Vũ Thông muốn thâm nhập cô bằng con cặc của anh. Dì Xue có lẽ không thể chịu được những đòn bạo lực như vậy. Anh ta ngẫu nhiên nổ tung, khuôn mặt nhỏ nhắn trông rất đau đớn, trong mắt thực sự có một vệt nước mắt. Gương mặt xinh đẹp khiến Vũ Thông càng yêu hơn vì đau đớn. Thân dưới của anh ta trượt và đẩy nhanh chóng, cặp mông thịt của dì Xue bị tát mạnh đến mức phát ra âm thanh lớn, và cặp mông to trắng như tuyết của cô gần như vỡ ra vì va chạm.

Vòng eo của Vũ Thông đột nhiên căng lên, anh nhanh chóng áp miệng mình vào khuôn miệng mềm mại của dì Xue, mạnh mẽ hút hết mọi thứ trong miệng dì Xue. Con cặc của anh tê cứng và sảng khoái, và các dây thần kinh của anh đều căng thẳng ở đó. 

"A! Dì Xue, con không chịu nổi con mèo mềm mại của dì đâu!"

Vũ Thông hét lên trong lòng, dùng hết sức đẩy cặp mông béo của dì Xue xuống dưới mông cô, ôm chặt lấy nhau. Con cặc của anh bị đẩy vào lỗ thịt không thể cử động được. Ôm những quả trứng trong bụng dì Xue, Vũ Thông phun tinh dịch không ngừng và nhanh chóng. Niềm vui khiến anh không thể dừng lại. Anh ôm mông dì Xue và đụ cô một cách tuyệt vọng cho đến khi cặc của anh mềm đến mức trượt ra ngoài. Chỉ sau đó Vũ Thông mới ngừng đụ cô một cách điên cuồng. 

Trên giường, cặp đùi trắng như tuyết của dì Xue vẫn hở hang, môi âm hộ đỏ tươi hé mở, một cục tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm hộ hồng hào của dì, dính chặt vào lớp lông mu đen dày. Bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy lên xuống nhanh chóng, núm vú và quầng vú sưng tấy và nhô ra. Mái tóc thêu của cô ấy rối bù.

Lại ôm lấy cơ thể mịn màng và thanh tú của Nạp Lan Nhược Tuyết, Vu Đồng vô cùng vui vẻ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng dì Xue lại có một con mèo vô song không kém gì “băng và lửa” so với quả anh đào. Nhiệt độ nóng bức khiến anh không khỏi xuất tinh trước, nhưng cô vẫn chưa trải nghiệm được khoái cảm lên đỉnh. 

Điều này không ổn! 

Vũ Thông thầm nghĩ, giơ một chân mảnh mai của cô lên và lại đẩy con cặc của mình vào trong cái lồn tuyệt vời của cô. Lần này hắn đã có chuẩn bị, tự nhiên sẽ không thua dì Tuyết nữa. Anh ta tiếp tục đụ cô cho đến khi cô lên đỉnh bảy hoặc tám lần liên tiếp, sau đó lấp đầy tinh dịch vào cái lồn nhỏ nhắn tuyệt vời của cô, rồi ôm cô ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 37 Cuộc vây hãm, bắt giữ tên trộm quốc tế

Sáng sớm, Vũ Thông bị đánh thức bởi sự truyền tư tưởng của Hoàng Tử. Hóa ra những gì Vũ Thông nói ngày hôm qua đã khiến anh mất kiên nhẫn để xây dựng một căn cứ quân sự hùng mạnh. Tuy nhiên, nhiệm vụ đầu tiên bây giờ là giúp Vũ Thông tìm ra những tên trộm quốc tế đó. Sau khi Vu Đồng và Huyền Dịch rời đi, Hoàng Sĩ lo lắng quyết định dừng kế hoạch nghỉ ngơi của mình và lên đường qua đêm cùng với những người lính tinh nhuệ của mình để tìm kiếm dấu vết của những tên trộm quốc tế đó. 

Trùng hợp thay, gần đó lại có một nhóm trộm quốc tế lợi dụng tuyết rơi dày đặc để cướp bóc nhưng không may lại đụng phải đám Hoàng Sĩ. Mặc dù những tên trộm quốc tế này đều là những kẻ liều mạng và chiến đấu rất dũng cảm, nhưng chúng không thể sánh được với những người lính đặc biệt được trang bị tốt do chính Hoàng Tử huấn luyện. 

Trận chiến chỉ kéo dài một thời gian ngắn, trước khi một nửa trong số họ bị giết và phần lớn bị bắt. 

Mặc dù nhóm trộm này không phải là nhóm đã cướp bóc gia đình Yu mười năm trước, nhưng giữa các tên trộm quốc tế vẫn có một số mối liên hệ. Ngoài ra, vì có quá nhiều người chết nên sự việc của Ngu gia cực kỳ chấn động trong giới bọn họ, cho nên những người này cũng biết nhóm người nào đã tiêu diệt Ngu gia. Tuy nhiên, nhóm liều lĩnh này cũng có lòng trung thành nhất định, hoặc đạo đức nghề nghiệp, Hoàng Tử Cuộc thẩm vấn kéo dài suốt một đêm, sử dụng mọi phương pháp nhưng không thu được bất kỳ thông tin hữu ích nào. Cuối cùng, tôi mất kiên nhẫn và sử dụng kỹ thuật tự vấn lương tâm để tìm ra những gì bọn trộm biết. Tuy nhiên, kỹ thuật truy hồn của Ba mươi sáu thị giả khác với Vũ Thông và có tác dụng phụ rất lớn. Vì vậy, sau khi hắn sử dụng thuật truy hồn, tất cả những tên trộm này đều biến thành kẻ ngốc.

Sau khi nghe tin này, Vũ Thông không thể ngồi yên. Mặc dù anh chưa gặp những người thân đã bị giết mười năm trước nhưng dù sao họ cũng là những người thân có quan hệ huyết thống với anh. Nhiệm vụ của anh là trả thù cho họ. Nếu không có gì khác, anh phải cố gắng hết sức vì Yutong và Bạch Vũ Lan. 

Vu Đồng mở mắt ra, nhìn Nạp Lan Nhược Tuyết đang ngủ say trong lòng hắn, nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cái miệng nhỏ của Nạp Lan Nhược Tuyết mấp máy nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại. Có vẻ như tối qua cô ấy thực sự rất tệ. Vu Đồng không nỡ đánh thức cô dậy, trong lòng cảm thấy thật đáng tiếc. Vốn dĩ anh muốn nhìn vẻ đẹp ngượng ngùng của cô khi cô phát hiện ra giấc mơ của mình đã thành hiện thực trong giấc mơ, nhưng bây giờ điều đó dường như là không thể, nhưng sau này sẽ có cơ hội nên hiện tại không cần phải vội vàng. 

Rút cánh tay mà Nalan Nhược Tuyết đang gối đầu ra, Vu Đồng mặc quần áo, giúp Na Lan Nhược Tuyết đắp chăn thật chặt, sau đó trở về phòng Ngọc Đồng, để lại cho cô một tờ giấy rồi dịch chuyển đến chỗ Hoàng Tứ. 

Lúc này, Hoàng Tử đã cách thị trấn Yujia hơn trăm km. Nhìn thấy nhóm binh sĩ này suốt đêm đi trong tuyết dày đến đầu gối nhưng vẫn tràn đầy nghị lực, Vũ Thông thầm gật đầu. Hoàng Tử thực sự không hề khoe khoang. Chất lượng binh lính của anh ta cao hơn nhiều so với những người lính đặc biệt mà Vũ Thông đã nghe nói ở kiếp trước. 

Để không quá sốc, Vũ Thông không xuất hiện trực tiếp bên cạnh Hoàng Tử mà đến sau họ hơn một dặm, rồi nhanh chóng đuổi kịp anh ta như thể anh ta đang sử dụng Thanh Công. Những người lính không hề ngạc nhiên trước sự xuất hiện của anh ta, và họ cũng không tỏ ra ngạc nhiên sau khi nhìn thấy Thanh Công của anh ta không để lại dấu vết trên tuyết. Trong thâm tâm họ, Tướng Huang là một nhân vật thần thoại, và vì Vũ Thông là bạn của ông nên họ coi một số phép thuật là điều hiển nhiên. 

Hoàng Tứ tuy là tướng quân nhưng lại không làm được điều gì đặc biệt. Anh bước đi một chân sâu, một chân nông giữa đám lính. Vũ Thông nhanh chóng đuổi kịp anh và cười nói: "Tại sao anh lại học cách đi lại như một người bình thường như tôi? Anh có thấy điều này thú vị không?"

Mặc dù Hoàng Tư đi như vậy sẽ không cảm thấy mệt mỏi, nhưng cảm giác bước vào tuyết cũng không thoải mái, cho nên Vu Đồng cảm thấy mình có chút kỳ lạ. 

"Nó không thú vị, nhưng nó rất có ý nghĩa."

Hoàng Tứ khẽ mỉm cười: “Nếu một vị tướng có thể chia sẻ vui buồn với binh lính của mình thì đó sẽ là nguồn động viên rất lớn cho tinh thần của họ.”

Vu Đồng gật đầu. Lý do này rất đơn giản. Thật không may, bây giờ không có nhiều người nghĩ đến điều này. Vu Đồng không khỏi nghĩ tới điều mình đã từng nghe ở kiếp trước. Một trung úy đang độc đoán trước mặt cấp dưới của mình. Làm sao anh có thể nghĩ đến việc cùng nhau chia sẻ niềm vui nỗi buồn? 

Điều họ theo đuổi là hạnh phúc mà không đau khổ. 

Vì phải chăm sóc những người lính bình thường đó nên Vũ Thông và Hoàng Tử không thể tăng tốc độ được. Mãi đến hai giờ chiều, họ mới đến được thành trì của tên trộm đã xóa sổ gia đình mười năm trước trong tâm trí nhóm trộm quốc tế. 

Nhìn bộ tộc nhỏ được xây dựng trong núi sâu và rừng già, thậm chí còn đổ nát hơn cả làng Roge, Vũ Thông trong lòng có chút xúc động. Có vẻ như những tên trộm quốc tế này có cuộc sống không mấy tốt đẹp. Với khả năng của mình, họ chỉ cần lên thành phố tìm việc làm sẽ tốt hơn rất nhiều, vậy thì sao phải phiền lòng đến đây để chịu đựng điều này. 

Vũ Thông và những người khác không cố tình giấu tung tích nên khi đến nơi, bọn trộm cũng phát hiện ra. Bọn cướp tuy không muốn liên lạc với những người lính này nhưng cũng không hề sợ hãi. Binh lính từ các quốc gia khác trước đây đã bao vây và trấn áp họ, nhưng họ đều bị đẩy lui bởi sự quen thuộc với địa hình và phong cách chiến đấu dũng cảm của họ. Những người lính đó chưa bao giờ được phép lợi dụng bất cứ lợi thế nào, nên đương nhiên họ coi thường những người nghèo được đất nước nuôi dưỡng này. Khi nhìn thấy Vũ Thông và những người khác, họ nghĩ họ giống như những người lính mà họ đã từng chiến đấu trước đây nên không hề cảm thấy hoảng sợ. Một trong những lính canh thậm chí còn huýt sáo với họ. 

Hoàng Tứ lạnh lùng nhìn bọn đạo tặc phù phiếm, nhẹ nhàng xua tay, một ngàn đặc binh phía sau lập tức tản ra, bao vây tiểu tộc theo hình vòng cung. 

Lúc này, người phụ trách bọn côn đồ cũng bước ra. Đó là một người đàn ông da trắng trông khoảng bốn mươi tuổi. Giống như cấp dưới của mình, anh không chú ý nhiều đến những người lính này. Anh ta thản nhiên đi đến một nơi cách Hoàng Tứ không xa và hỏi bằng tiếng Trung: “Các anh là lính của nước nào?”

Dù không rõ nhóm người này đến từ nước nào nhưng tiếng Trung giờ đây đã trở thành ngôn ngữ phổ biến nhất thế giới. Người ngồi trên ô tô nào cũng phải học nên không cần lo lắng người bên kia không hiểu khi nói chuyện bằng tiếng Trung. 

Lấy thân phận của hắn, Hoàng Tứ đương nhiên sẽ không hạ thấp địa vị đi nói chuyện với tên cầm đầu đại phỉ này. Lúc này, bên cạnh một phụ tá của Đại tá bước tới hét lên: "Nói nhảm gì vậy, chúng tôi tới đây theo lệnh của Hoàng tướng quân để bắt giữ ngươi. Nếu biết ngươi đang làm gì, ngươi sẽ bị ta bắt."

Tổng quan? 

Người đàn ông da trắng to lớn giật mình, sau đó anh ta chú ý đến ba ngôi sao vàng trên vai Hoàng Tử, tượng trưng cho địa vị của một vị tướng. Trong lòng hắn không khỏi có chút "đập" một cái, nhưng cũng không quá sợ hãi. Dù người đến trước lớn nhất là đại tá, không có tướng lĩnh nào được phái đến, nhưng hắn vẫn cho rằng những người này tới đây chỉ để bắt giống như những người trước. 

Nháy mắt nhẹ với người của mình để rút lui, người đàn ông da trắng to lớn cười nói: "Bắt chúng tôi? Hình như các người đã phạm sai lầm phải không? Chúng tôi đều là những người tuân thủ pháp luật, và chúng tôi chưa bao giờ làm điều gì vi phạm pháp luật."

Người phụ tá phớt lờ anh ta và nhìn sang một bên với vẻ chế nhạo. Có một chàng trai đang cố gắng lẻn ra ngoài một cách lặng lẽ. Người phụ tá đột nhiên rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra và bắn một phát. Kẻ định trốn đi đã ngã xuống. Ở phía sau đầu anh ta có một lỗ súng rất lớn cho mọi người thấy rằng anh ta không bị thương nhưng đã bị giết. 

Sự thay đổi đột ngột khiến bọn đạo tặc có chút choáng váng. Mặc dù trước đó bọn họ có quan hệ thù địch với binh lính, nhưng những người lính đó chỉ nhận được lệnh bắt giữ, không dám giết người của mình vì sợ sẽ chọc giận bất kỳ quốc gia nào. Vì vậy, dù có nhiều cuộc đọ súng nhưng không có ai thiệt mạng. Không ngờ, đối phương đã giết chết một người của mình trước khi kịp nói gì. Từ đây có thể thấy được, những binh lính đến lần này có thể thật sự sẽ giết chết bọn họ.

Có một thời gian, bộ tộc xã hội đen rơi vào tình trạng hỗn loạn. Mọi người bắt đầu tìm kiếm boongke, và một số tên côn đồ thậm chí còn bắt đầu chống trả bằng súng. 

"Thử bắt sống bọn chúng đi. Ai chống cự hoặc trốn thoát khỏi làng hơn trăm mét sẽ bị bắn không thương tiếc!"

Người phụ tá hét lớn, vung súng trong tay và dẫn đầu lao về phía trước. Những người lính lực lượng đặc biệt bám theo phía sau anh, né tránh những viên đạn do đối phương bắn ra khi lao về phía trước. 

Đối mặt với hàng nghìn chiến binh đặc chủng này dù có đánh mạnh đến mấy cũng không thể đánh được, hàng trăm tên đạo tặc đều có chút ngơ ngác. Họ chưa bao giờ nhìn thấy những người lính cứng rắn như vậy trước đây chứ đừng nói đến việc nghe nói về họ. Mặc dù bọn họ đều là những kẻ liều lĩnh, không sợ chết, nhưng khi đối mặt với một cái chết nào đó, họ vẫn sợ hãi. Bọn họ nhớ tới lời của phụ tá vừa rồi nên đều bỏ vũ khí xuống, hét lên đầu hàng. 

Lần đầu tiên, binh lính đặc biệt của Hoàng Tử thể hiện sức mạnh của mình trước mặt Vũ Thông. Chỉ trong vòng 5 phút, họ đã bắt sống hàng trăm tên trộm quốc tế cực kỳ hung ác với cái giá phải trả là một người lính vô tình bị đạn làm xước cánh tay. 

Mặc dù lần này bị bắt được sẽ bị giam mấy chục năm, nhưng dù sao thì thà bị đánh chết còn hơn. Thủ lĩnh da trắng cũng có ý nghĩ tương tự nên sau khi người của ông từ bỏ sự kháng cự, ông cũng lựa chọn đầu hàng. 

Sau khi phụ tá trói thủ lĩnh áo trắng lại, hắn đưa hắn đến trước mặt Vũ Thông và Hoàng Tử. Lúc này, thủ lĩnh áo trắng vẫn chưa hiểu ra chuyện gì đã xảy ra. Anh ta thực sự đã yêu cầu một vị tướng trang nghiêm đến để đích thân đối phó với anh ta. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Hoàng Tứ uy nghiêm, hắn lại không dám hỏi gì. 

"Sao lại có đô đốc tới xử lý ngươi, không có gì kỳ quái?"

Anh không nói, nhưng Vũ Thông đã hỏi anh trước. 

Thủ lĩnh áo trắng gật đầu, hy vọng Vũ Thông có thể cho anh ta biết câu trả lời và khiến anh ta hiểu được thất bại của mình. 

"Ngươi còn nhớ tới Ngu gia mười năm trước sao?"

Sắc mặt Vu Đồng trở nên lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 38 Hiểu lầm, dì Xue tự sát

"Dư gia?"

Thủ lĩnh da trắng sửng sốt, rồi nhớ lại sự việc mười năm trước. Khi đó, anh không phải là người đứng đầu mà là một người lãnh đạo nhỏ. Chính từ sự việc đó mà anh ta trở nên nổi bật hơn, được người lãnh đạo ban đầu sử dụng lại và kế vị làm người lãnh đạo sau khi anh ta qua đời. 

Đó là lần đầu tiên anh ta phạm tội giết người, và anh ta lo sợ rất lâu sau đó, sợ đất nước sẽ đưa anh ta vào danh sách những người phải loại bỏ vì vụ án lớn này. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, nỗi lo lắng này dần biến mất. Không ngờ mười năm sau, có người nhà họ Dư đến gõ cửa nhà anh. 

Ngọc Đồng nghe xong câu hỏi của anh thấy anh đang trầm tư, cười khẩy: "Cái gì, không có ấn tượng gì cả? Hoàng Tứ, giúp anh ấy nhớ lại đi."

"Vâng, thiếu gia."

Câu trả lời cung kính của Hoàng Tử khiến tất cả mọi người phải sửng sốt. Quân lính tuy biết người thanh niên này có quan hệ tốt với tướng quân của bọn họ, nhưng cũng không bao giờ nghĩ tới sẽ đột nhiên nảy sinh quan hệ chủ nô. Tướng quân Huang là người quyền lực nhất trong quân đội nước Z, và chàng trai trẻ này hóa ra lại là thiếu gia của hắn. Vậy chàng trai trẻ này đại diện cho sức mạnh áp đảo nào? 

Và thủ lĩnh da trắng cũng có chút ngu ngốc. Anh ta có thể đoán được từ giọng điệu của Vũ Thông rằng chàng trai trẻ này là người có liên quan đến gia đình Yu. Vốn tưởng rằng Ngọc Đồng chỉ có quan hệ họ hàng với Hoàng Tứ nên đi theo hắn để trả thù. Không ngờ, điều đầu tiên Hoàng Tử nói sau khi đến đây chính là đáp lại mệnh lệnh của anh ta. Vậy liệu anh ta còn có cơ hội sống sót không?

Nghĩ rằng mình có thể bị xử tử bất cứ lúc nào, thủ lĩnh da trắng sợ đến mức hai chân nhũn ra, run rẩy nói: “Chậm lại, đợi đã, tôi, tôi nhớ rất rõ sự việc đó.”

"Ồ?"

Ngu Đồng trêu chọc nhìn hắn nói: "Thì ra, ngươi cũng có liên quan đến chuyện đó."

Thủ lĩnh da trắng lúc này đã sẵn sàng tự đánh chết mình. Tại sao anh ấy lại nói nhiều như vậy? Nếu anh ta giả vờ không biết và nói với họ rằng anh ta mới gia nhập mười năm qua, anh ta có thể vẫn còn cứu được mạng sống của mình, nhưng bây giờ đã quá muộn. 

Thủ lĩnh da trắng tuyệt vọng chán nản nói: "Đúng, tôi đã tham gia. Tùy anh muốn xử lý tôi."

Bây giờ tất cả những gì anh muốn là chết thật nhanh để Vũ Thông không hành hạ anh nữa. 

"Theo tôi được biết, tên trộm quốc tế các ngươi hiếm khi giết người."

Vu Đồng không có lập tức hạ lệnh giết hắn như hắn nghĩ mà lại hỏi: “Đây cũng là nguyên nhân các nước chưa tiêu diệt ngươi, nhưng tại sao lần đó bọn họ lại giết ngươi tàn khốc như vậy?”

Thủ lĩnh da trắng lúc đó cũng rất xa lạ với chuyện này, nhưng sau khi nhìn thấy nhiều như vậy, hắn đã từ bỏ sự tò mò của mình. Bây giờ Vu Đồng nhắc đến lần nữa, trong lòng không khỏi băn khoăn. Có bí mật nào ẩn giấu trong chuyện này không? 

Phải chăng điều đó có nghĩa là tôi vẫn còn một tia hy vọng? 

Nghĩ tới khả năng này, thủ lĩnh áo trắng vội vàng nói: “Đúng vậy, lúc đó ta cũng cảm thấy kỳ lạ tại sao đại thủ lĩnh lại ra lệnh như vậy.”

"Ông chủ lớn?"

Vũ Thông cảm động, cảm thấy đây hẳn là nhân vật chủ chốt, vội vàng hỏi: "Đó là ai? Anh không phải người phụ trách nhóm này sao?"

Thủ lĩnh da trắng nói: "Lãnh đạo lớn là danh hiệu kính trọng của chúng ta đối với thủ lĩnh ban đầu. Mười năm trước, tôi không phải là thủ lĩnh, mọi việc đều do thủ lĩnh lớn làm."

Trong khi giải thích, thủ lĩnh da trắng cố gắng bào chữa cho mình. 

"Vậy bây giờ thủ lĩnh lớn của cậu ở đâu?"

Vũ Thông có chút háo hức hỏi. Càng gần sự thật thì càng lo lắng. Câu này không hề sai chút nào. 

"Anh ấy qua đời không lâu sau vụ việc ở nhà."

Thủ lĩnh da trắng cũng báo cho Yu tin tức đáng thất vọng tương tự.

Chết? 

Vũ Thông sửng sốt. Thật khó để tìm được một nhân vật chủ chốt, nhưng anh ta đã chết nhiều năm như vậy. Có lẽ cuộc điều tra không thể tiếp tục sau thời điểm này? 

Vu Đồng không chịu bỏ cuộc, nói: “Vậy xin hãy nói cho tôi biết tình hình cụ thể lúc đó.”

Thủ lĩnh da trắng bây giờ rất trung thực. Anh ta chỉ nói những gì Vũ Thông hỏi, không dám giấu diếm: “Lúc đó chúng tôi vừa làm một vụ lớn, thu hoạch rất lớn. Vốn dĩ chúng tôi đồng ý nghỉ ngơi vài tháng, nhưng mấy ngày sau, lãnh đạo lớn gọi điện cho chúng tôi và nói rằng chúng tôi sẽ đến thị trấn Yujia. Khi đó, các lãnh đạo nhỏ chúng tôi đều cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì vụ án lớn đã báo động cấp trên của nước E, thật sự không thích hợp để vạch trần nữa. Tuy nhiên, lãnh đạo lớn như điên nên không làm như vậy. Hãy lắng nghe sự thuyết phục của chúng tôi. Anh ấy chỉ nhất quyết ra lệnh cho chúng tôi khởi hành vào ngày hôm đó. Người lãnh đạo lớn có uy tín cao trong số chúng tôi, vì vậy tôi Mặc dù họ không muốn, nhưng tất cả họ đều đi cùng anh ấy. Tuy nhiên, sau khi đến thị trấn Yujia, thủ lĩnh lớn đã đưa ra một mệnh lệnh khác mà chúng tôi không thể hiểu được, đó là giết tất cả các thành viên gia đình Yu trong bữa tiệc đó. Bạn biết đấy, nhóm đó đã tập hợp tất cả những người đàn ông của gia đình Yujia. Chúng ta không muốn làm chuyện như vậy, cho nên mọi người đều cố gắng thuyết phục đại thủ lĩnh, nhưng hắn vẫn không chịu nghe, thậm chí còn giết chết một trong những người mà hắn thường coi trọng nhất, lúc đó chúng ta đều sợ hãi, sợ mình sẽ là người tiếp theo chết, nên chúng ta ra tay chống lại người nhà của mình."

Nghe hắn nói xong, trong lòng Vu Đồng liền động động. Có vẻ như vấn đề này thực sự có chút kỳ lạ. Tuy nhiên, anh không nói gì cả. Thay vào đó, anh ta nhìn thủ lĩnh áo trắng với vẻ chế nhạo và nói: "Lúc đó anh chỉ là cấp dưới trong số một số thủ lĩnh. Sau này, anh đảm nhận vị trí thủ lĩnh. Có vẻ như anh chắc chắn đã thể hiện rất tốt trong trường hợp của nhà họ Yu?"

"Hả?"

Thủ lĩnh da trắng ngay lập tức tê liệt vì sợ hãi. Nói xong, có vẻ như Vu Đồng vẫn không có ý định buông tha anh. Hắn đơn giản lấy lòng nói: "Đúng vậy, ta đã giết lão già phụ trách Dư gia. Ngoài ra, ta còn giết mấy người!"

"Được, tốt!"

Khi Yu Tong nghe tin ông nội mà anh chưa từng gặp đã chết trong tay anh, anh chỉ muốn bắn chết ông ngay lập tức. Tuy nhiên, đó vẫn chưa phải là thời điểm tốt. Hắn còn có việc phải làm, liền đè xuống tức giận nói: "Vấn đề cuối cùng, thủ lĩnh của các ngươi sau khi chết được chôn cất ở đâu?"

Thủ lĩnh áo trắng lúc này hoàn toàn tuyệt vọng, nhưng trong lòng lại cảm thấy bình tĩnh. Anh ta trả lời rất thoải mái: “Chúng tôi những kẻ trộm lớn không có nơi chôn cố định. Thủ lĩnh lớn của chúng tôi được chôn cất gần đây, nhưng tôi không nhớ được địa điểm cụ thể.”

"Tốt đấy."

Vu Đồng gật đầu nói: "Hiện tại ta giao cho ngươi một nhiệm vụ. Giúp ta tìm ra hài cốt thủ lĩnh của ngươi."

Thủ lĩnh áo trắng vốn đã báo thù và quyết tâm phải chết, không còn khiến đồng đội sợ hãi trước đó nữa, cười khẩy: “Tại sao tôi phải giúp anh?”

Một nụ cười kỳ lạ chợt hiện lên trên khuôn mặt Vũ Thông, anh ta nói: "Nếu bạn giúp tôi tìm thấy xương của thủ lĩnh của bạn, tôi sẽ để họ nhớ bạn khi họ bắn bạn."

"Bạn đang nói sự thật?"

Lại nhìn thấy một tia hy vọng, thủ lĩnh áo trắng thu lại vẻ mặt lo lắng, không dám tự tin hỏi một câu. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đúng, tôi hứa với bạn, nếu bạn có thể giúp tôi tìm thấy xương, tôi sẽ không bao giờ bắn bạn. Tướng quân Huang và thuộc hạ của ông ta đều có thể làm chứng."

Tuy rằng hắn vẫn không dám quá tin tưởng vào lời nói của Vu Đồng, nhưng dù sao đây cũng là hy vọng duy nhất của hắn. Bạch thủ lĩnh suy nghĩ một chút liền đồng ý, nhưng Vu Đồng lại nói: "Đừng nghĩ đến việc tìm người đối phó với ta, khi đến lúc ta tự nhiên sẽ có cách phân biệt, nếu ngươi làm như vậy, ta sẽ cho ngươi nếm trải sự tra tấn khó chịu nhất trên đời!"

Thủ lĩnh da trắng vốn không dám tìm người lừa gạt hắn. Nghe hắn nói xong, hắn lập tức gật đầu, hộ tống mấy tên binh sĩ đi tìm hài cốt của đại thủ lĩnh. Tuy rằng hắn không nhớ rõ nơi chôn cất cụ thể của đại thủ lĩnh, nhưng với tư cách là thủ lĩnh, luôn có một số bảo bối đặc biệt đi cùng hắn. Khi đến lúc, anh ta sẽ đào chỗ đó sâu ba thước và sẽ dễ dàng tìm thấy nó.

Sau khi những người đó rời đi, Hoàng Tứ đến gặp Ngọc Đồng và hỏi: "Thiếu gia, ngài muốn gì?"

Ngọc Đồng gật đầu nói: "Tôi nghĩ đại thủ lĩnh có chuyện gì đó không ổn. Tôi sợ có người gieo lời nguyền rủa đau lòng hay gì đó tương tự. Hiện tại chúng ta chỉ có thể tìm được hài cốt của hắn, xem có thể có được manh mối gì không."

Hoàng Tư cười vui vẻ. Anh ấy, cậu chủ trẻ, cuối cùng đã trưởng thành hoàn toàn. Anh không còn là chàng trai trẻ với tất cả sức mạnh như trước nữa.

Vu Đồng thở phào nhẹ nhõm, đang định giúp mọi người tìm thi thể của thủ lĩnh lớn thì đột nhiên cảm thấy điện thoại rung lên vài lần. Anh không khỏi thắc mắc, ai sẽ gọi anh đến đây?

Lấy điện thoại di động ra, Vu Đồng nhìn số, nhưng là Yu Đồng đang gọi. Chẳng lẽ người chị hiền lành tốt bụng này sau một thời gian dài không gặp đã bắt đầu nhớ anh?

Vu Đồng suy nghĩ một chút liền kết nối điện thoại. Đang định nói vài câu trêu chọc, giọng nói cực kỳ lo lắng của Vu Đồng truyền đến trước: "Anh xã, anh ở đâu? Nhanh quay lại!"

Giọng điệu của Vu Đồng khiến Vu Đồng sửng sốt, vội vàng hỏi: “Tôi đang làm việc ở bên ngoài, có chuyện gì vậy?”

Có lẽ nghe thấy giọng nói của Vũ Thông đã an ủi Vũ Thông. Cô buông sức lực thường ngày của mình xuống, giọng nức nở nói: "Dì Xue, dì Xue đã xảy ra chuyện rồi."

"Bạn đã nói gì?"

Vũ Thông kêu lên, chào mà không thèm gây sự với Hoàng Tử, rồi dịch chuyển thẳng về thị trấn Yujia. Khi đến cổng trường, anh đã thấy Vũ Thông đã đợi sẵn ở đó. Nhìn thấy Vũ Thông trở về, Vũ Thông lao mình vào vòng tay anh và khóc: "Anh về rồi, dì Xue đã xảy ra chuyện."

Vu Đồng nhìn thấy em gái mình lúc này đã có chút mất tập trung, liền vội vàng vỗ nhẹ lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần có anh ở đây, dì Tiết sẽ không sao đâu. Bây giờ cô ấy ở đâu?"

Dưới sự an ủi của Vũ Thông, Vũ Thông đã hồi phục một chút và bình tĩnh lại: "Bệnh viện đã đưa cô ấy đi. Chúng ta hãy đến bệnh viện thăm cô ấy."

"Được rồi."

Vu Đồng gật đầu, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đi về phía bệnh viện, đồng thời hỏi: "Có chuyện gì vậy? Xin cô kể chi tiết cho tôi biết."

Vũ Thông bình tĩnh lại suy nghĩ và nói điều gì đó. 

Thì ra đêm qua cô bị Vu Đồng tra tấn quá nhiều, đến trưa hôm nay mới tỉnh lại. Tuy nhiên, do tuyết rơi dày đặc nên trường vẫn chưa khai giảng nên cô cũng không cảm thấy bất an. Cô từ từ đứng dậy và tìm thấy tờ giấy Vũ Thông để lại. Từ đó, cô biết rằng Vũ Thông về cơ bản đã chăm sóc dì Xue, và Vũ Thông cũng giải thích trong ghi chú về phương pháp mà anh dùng để có được dì Xue. 

Trong khi thầm mắng Vũ Thông thật lố bịch, Vũ Thông cũng có chút phấn khích trong lòng. Dì Xue vẫn chưa đến mời anh ăn. Chẳng lẽ hắn cũng bị Vu Đồng tra tấn? 

Vậy tôi có thể đi tới và làm cô ấy xấu hổ không? 

Nghĩ đến khả năng này, Ngọc Đồng đột nhiên hưng phấn, vội vàng chạy ra khỏi phòng, chạy về phía Nạp Lan Nhược Tuyết. 

Cửa phòng Nạp Lan Nhược Tuyết không khóa, Vu Đồng nhẹ nhàng đẩy ra. Đúng như dự đoán, trong phòng khách không có dấu vết của Na Lan Nhược Tuyết. Vũ Thông bước vào phòng ngủ với nụ cười nhếch mép và nhìn thấy Na Lan Nhược Tuyết đang nằm đó bất động. 

Dì Xue vẫn chưa tỉnh lại, chắc dì cũng không thể tệ hơn mình được phải không? 

Ngọc Đồng không khỏi nghĩ đến tối hôm qua mình đã làm gì ngăn cản cô, tưởng bây giờ sẽ cười nhạo ngươi nên vội vàng chạy đến trước mặt Kang, hung bạo vén chăn ra khỏi người Na Lan Nhược Tuyết, hét lớn: "Dì Xue, kẻ phản bội đến rồi!"

Nhưng Nalan Nhược Tuyết vẫn không có động tĩnh gì. Vũ Thông phát hiện sắc mặt cô vô cùng tái nhợt, trên chăn có một vũng máu lớn. Lúc đầu, Vũ Thông cho rằng đó là do Vũ Thông khi cô cởi quần áo cho Na Lan Nhược Tuyết, và cô thầm nghĩ rằng đó là do Vũ Thông gây ra. Cô mắng Vũ Thông vì không biết cách chăm sóc phụ nữ, nhưng ngay sau đó cô nhận ra có gì đó không ổn, vì máu trên kang vẫn chưa khô. Cho dù Vu Đồng không biết cách chăm sóc phụ nữ, khiến cô ấy chảy máu nhiều thì hiện tại anh ấy cũng không thể làm được. 

Vũ Thông nhận ra có điều gì đó không ổn liền kiểm tra cơ thể Na Lan Nhược Tuyết, cô nhanh chóng tìm ra nguồn gốc của máu, nhưng hóa ra đó là một vết thương sâu trên cổ tay trái của Na Lan Nhược Tuyết. 

Tự sát bằng cách cắt cổ tay? 

Vu Đồng lập tức nghĩ tới khả năng này, trong lúc nhất thời không khỏi có chút mơ hồ. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô là một cô gái đã được rèn luyện qua nhiều năm và vẫn có thể ổn định tinh thần vào những thời điểm quan trọng. Vì vậy sau một hồi choáng váng, cô lập tức gọi điện đến bệnh viện.

Sau khi Nạp Lan Nhược Tuyết được đưa đến phòng cấp cứu, Vu Đồng ngồi ở bên ngoài, có chút phàn nàn về Vu Đồng. Bạn có thể sử dụng phương pháp này. Ít nhất bạn có thể an ủi cô ấy sau khi làm xong. Nhưng anh ấy đã ra ngoài vào sáng sớm. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được loại chuyện này?

Nghĩ đến Vũ Thông, cô như đã nắm được cọng rơm cuối cùng nên vội vàng gọi Vũ Thông rồi chạy ra cổng trường đợi anh. 

Sau khi kể lại chuyện đã xảy ra, Vu Đồng lại phàn nàn: "Sau khi đụ dì Xue, ngay khi dì tỉnh dậy, con nên cho dì ấy gặp con. Con không biết cảm giác vừa rồi không thể nhìn thấy con là khó chịu sao?"

Cô không phải tự nhiên nói ra điều này, mà là cô nghĩ đến bản thân mình. Lúc đầu cô ấy cũng như vậy. Sau khi bị anh đụ, cô tỉnh dậy nhưng không thấy bóng dáng anh đâu cả. Cô rất ý thức được sự lo lắng trong lòng mình. 

Vu Đồng cười khổ nói: "Trên giường dì Xue đã để lại một tờ giấy, qua giấc mộng ướt át của dì, ta cũng biết dì cũng giống như ngươi cũng thích ta. Ai biết dì sẽ làm ra chuyện ngu ngốc như vậy?"

Hai người đang nói chuyện thì đã đến trước cửa phòng cấp cứu. Lúc này, đèn trong phòng cấp cứu cũng tắt. Một số bác sĩ bước ra. Vũ Thông vội vàng chào họ và hỏi: "Bác sĩ, dì Xue của tôi ổn chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 39 Đến thăm bệnh nhân, cô Trình ngượng ngùng

So với Vu Đồng lo lắng, Vu Đồng không lo lắng cho thân thể Nạp Lan Nhược Tuyết, bởi vì Huyền Diệc ở đây, hơn nữa hắn cũng biết hắn cùng Nạp Lan Nhược Tuyết quan hệ, làm sao có thể để nàng xảy ra chuyện gì? 

Điều anh lo lắng bây giờ là vì Nạp Lan Nhược Tuyết đã tự sát vì điều này, anh nên đối mặt với cô như thế nào? Nếu chuyện này không được xử lý tốt, hắn cả đời sẽ không có được Nalan Nhược Tuyết. Cho dù trong lòng cô vẫn thích anh thì cũng chẳng có ích gì nhiều. 

"Ai trong số các bạn là người nhà của bệnh nhân?"

Bác sĩ không trả lời Vu Đồng mà hỏi vấn đề này. Huyền Dịch không nói cho những bác sĩ bình thường này biết về thân phận của Vu Đồng, cho nên bọn họ căn bản không biết Vu Đồng. 

Vũ Thông đang định nói thì có, nhưng Vũ Thông đã nói trước: "Tôi đây, tôi là chồng của bệnh nhân, bác sĩ, vợ tôi ổn chứ?"

Bác sĩ hỏi câu này có chút kỳ lạ. Dù từ nơi khác đến đây làm việc nhưng anh ấy đã ở đây gần một năm. Na Lan Nhược Tuyết là một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất thị trấn và là hiệu trưởng của trường cấp hai duy nhất ở đây. Đương nhiên, anh đã nghe nói về cô và biết rằng cô đã gần bốn mươi. Tuy nhiên, chàng trai trẻ trước mặt trông như chỉ mới đôi mươi. Làm sao anh ta có thể là chồng của Na Lan Nhược Tuyết chưa kết hôn? 

Bất quá, hắn là bác sĩ, không phải cảnh sát, đối với chuyện này hắn chỉ là có chút kinh ngạc, vì thế chỉ là sửng sốt một lát, trên mặt nở nụ cười nói: "Vợ ngươi không sao, chỉ là thân thể còn có chút yếu ớt, cần nghỉ ngơi một lát mới có thể hoàn toàn bình phục. Chàng trai trẻ, ngươi nên quý trọng một người vợ tốt như vậy, sau này không thể lại chọc giận nàng."

Anh cho rằng Na Lan Nhược Tuyết tự tử vì tức giận vì cãi nhau với Vũ Thông. 

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không bác bỏ lời nói của bác sĩ. Anh gật đầu và hứa: “Tôi nhớ rồi.”

Bác sĩ hài lòng gật đầu nói: "Vợ anh sẽ sớm xuất viện. Về phần anh về nhà dưỡng thương hay nhập viện thì tùy anh. Chỉ cần chú ý, nơi nào cũng giống nhau."

Nói xong, anh gật đầu với Vũ Thông rồi rời đi. 

Vũ Thông rất hài lòng với thái độ của bệnh viện này. Nếu đổi bệnh viện khác thì hắn sẽ tìm mọi cách lừa người ta vào viện để dưỡng thương và kiếm thêm tiền, nhưng ở đây người ta trực tiếp giải thích rằng ở đâu cũng như nhau. Có vẻ như Xuân Nghị khá tận tâm với công việc. 

Ngẩng đầu nhìn lại, Vu Đồng phát hiện vẻ mặt Vu Đồng có chút không vui, ánh mắt có chút chua chát. Anh biết mình vừa công khai nói Nalan Nhược Tuyết là vợ anh, điều này khiến cô có chút ghen tị. Anh không khỏi mỉm cười, đi đến bên cô, nhẹ nhàng ôm eo cô, cười nói: "Sao vậy? Em gái tốt của anh, em ghen tị với dì Tuyết à?"

Khuôn mặt của Vũ Thông không khỏi đỏ bừng. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi vừa nghe Vũ Thông nói Na Lan Nhược Tuyết là vợ anh, nhưng sau khi nghĩ lại cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Một người đàn ông ưu tú như anh đã định sẵn cô không thể độc chiếm được. Hơn nữa, cô đã biết hắn ít nhất có một cái Tần Vân, vậy thì sao phải bận tâm? 

Ai khiến tôi chẳng yêu ai mà lại phải lòng chàng trai vô tư này. 

"Nếu tôi như thế này, em có lo lắng lắm không?"

Dù cảm thấy nhẹ nhõm nhưng Vu Đồng vẫn không khỏi đặt ra một câu hỏi từ suy nghĩ vụn vặt của một người phụ nữ. 

"Tất nhiên là anh sẽ làm vậy. Các em đều là người vợ tốt của anh. Nếu có chuyện gì xảy ra với bất kỳ ai trong số các em, anh sẽ rất đau lòng."

Ngọc Đồng mỉm cười, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó nói: “Bất quá, điều anh hy vọng nhất có thể nhìn thấy chính là em sẽ không xảy ra chuyện gì.”

"Vâng."

Vu Đồng vui vẻ gật đầu, nép vào trong ngực Vu Đồng, lại không để ý rằng bác sĩ vừa rời đi đã quay lại. 

Bác sĩ đã nhìn thấy khi Vũ Thông hôn lên miệng Vũ Thông. Hiện tại nhìn thấy hai người này ôm nhau đẹp đẽ thân mật như vậy, vị bác sĩ lớn tuổi không khỏi lắc đầu. Khó trách Nạp Lan Nhược Tuyết sẽ tự sát. Hóa ra chàng trai này thực sự đã có tình yêu mới. Nhưng điều anh không hiểu là cô gái này không phải có quan hệ rất tốt với Nạp Lan Nhược Tuyết sao? 

Làm thế nào anh ta có thể cướp một người đàn ông từ cô ấy? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đây là chuyện gia đình của người khác, bạn có thể thuyết phục anh ta, nhưng nếu can thiệp vào chuyện gia đình của người khác thì sẽ hơi tệ, nên tôi chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy anh ta và đi qua. 

"Vâng!"

Khi Yu Tong nhìn thấy bác sĩ đi ngang qua, anh nhận ra mình vẫn đang ở trong bệnh viện, một nơi đông người, vội vàng nhảy ra khỏi vòng tay của Vũ Thông. Đang định trách anh thì thấy cửa phòng cấp cứu mở ra, mấy y tá đẩy xe cáng inox ra ngoài. Nạp Lan Nhược Tuyết đang nằm trên xe đẩy. 

Nạp Lan Nhược Tuyết vẫn chưa tỉnh lại, nàng nằm yên bình ở đó, giống như đang ngủ say, nhưng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. Nhìn tình trạng hiện tại của cô, Vũ Thông cảm thấy vô cùng đau khổ, có chút phàn nàn với đồng nghiệp: “Nếu dì Xue có khuyết điểm gì, tôi sẽ bỏ qua cho cô!”

Vũ Thông gãi đầu và cười khúc khích hai lần. Anh cảm thấy vô cùng đau khổ khi người phụ nữ xinh đẹp ngọt ngào và tình cảm dưới anh đêm qua lại trở nên như thế này, mặc dù anh biết rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô. 

Vu Đồng vốn muốn đưa Nalan Nhược Tuyết về nhà, nhưng Vu Đồng bất an nhất quyết nhất quyết phải để cô ở lại bệnh viện trước. Dưới sự sắp xếp của Huyền Nghị, cô được nhận vào một phòng bệnh độc lập sang trọng. Vốn dĩ bệnh viện phúc lợi công cộng như Xuân Nghị không có khu như vậy, nhưng bây giờ người phụ nữ của Vu Đồng lại muốn sử dụng.

Bế Nạp Lan Nhược Tuyết khỏi cáng, Vu Đồng cẩn thận đặt nàng lên giường như đang ôm một món đồ cổ dễ vỡ, sợ nàng bị giật. 

Nhìn thấy Vũ Thông yêu Na Lan Nhược Tuyết nhiều như vậy, Vũ Thông lúc này không hề ghen tị mà vô cùng hạnh phúc. Đầu tiên, cô cũng cảm thấy rất có lỗi với Nạp Lan Nhược Tuyết. Thứ hai, Ngọc Đồng có thể yêu Nạp Lan Nhược Tuyết nhiều như vậy, hắn không thể đối xử tệ với chính mình. Vậy thì từ nay về sau cô chỉ có thể tận hưởng hạnh phúc khi ở bên anh.

Vì Nạp Lan Nhược Tuyết đã uống thuốc và mãi đến tối mới tỉnh lại, nên Vu Đồng liền đưa Ngọc Đồng về trường học. Không phải họ không muốn ở lại đây để đồng hành cùng Na Lan Nhược Tuyết, mà là Vũ Thông muốn tự tay nấu một bữa ăn cho Na Lan Nhược Tuyết. Đồ ăn trong bệnh viện tuy không tệ, nhưng làm sao có thể có ý nghĩa như chính tay anh nấu?

Vũ Thông rất ủng hộ ý tưởng của Tong nên vui vẻ cùng anh trở lại trường học. 

Trên đường đi, Vũ Thông kể cho Vũ Thông những gì anh đã học được sáng nay. Trong mảnh giấy để lại sáng nay, Vũ Thông chỉ nói rằng anh có việc phải làm chứ không giải thích rõ ràng đó là gì. Cho nên bây giờ Vu Đồng mới biết, hắn sáng sớm đã chạy ra ngoài để báo thù cho mình.

Vũ Thông vô cùng cảm động. Cô cũng biết, mặc dù Vũ Thông cũng là huyết thống của Yu gia, nhưng cô không có tình cảm với những người ở quê nhà vì cô chưa từng gặp họ. Nguyên nhân cơ bản khiến cô quan tâm đến việc báo thù cho Dư gia là vì bản thân cô và những người phụ nữ còn sống sót của hai người dì. Điều này mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc khi được quan tâm. Được sự hỗ trợ của cảm giác này, cô cũng từ bỏ sự nhút nhát thường ngày và nắm lấy cánh tay Vũ Thông trên đường phố. 

Khi chuẩn bị trở lại trường học, hai người bất ngờ gặp lại Thành Tuyết Tân. Ban đầu họ nghĩ cô sẽ ở nhà đến khi tuyết tạnh mới về, nhưng không ngờ lại về sớm như vậy. 

Trình Học Tâm ngày hôm qua về nhà rất vui vẻ, bởi vì nơi này một loại sâu bọ lớn cuối cùng cũng bị tiêu diệt, người diệt trừ được loại sâu bọ này chính là cô em trai mới được thừa nhận. Điều này khiến cô có chút tự hào, không khỏi muốn về nhà khoe khoang. 

Sau khi nói với gia đình Cheng về Vũ Thông, Yue rất vui vì cô biết một người như vậy. Cha mẹ cô cũng yêu cầu cô mời Vũ Thông và anh trai đến nhà họ. Vũ Thông được coi là khách quen của gia đình họ, và em trai của Vũ Thông này đã hết lời khen ngợi con gái cô. , điều này khiến họ rất tò mò, xét theo dáng vẻ của con gái họ, cô ấy có thể hơi bị cám dỗ, nhưng họ không hề phản đối. Họ đều thích cô gái Vũ Thông, và cho dù anh trai cô không tốt như con gái cô nói, anh ấy chắc chắn sẽ tốt. 

Nhưng đến giờ ăn tối, Trình Học Tâm lại không thể ngồi yên. Cô phát hiện mình rất muốn quay lại trường học, muốn nhìn thấy bóng dáng đó ngay lập tức. Nhớ lại khoảnh khắc anh ôm cô thật chặt để an ủi cô ở hiện trường quay phim, Trình Học Tâm không khỏi có chút say sưa. Vòng tay của anh thực sự rất ấm áp và thoải mái. Tuy nhiên, mặc dù cô muốn quay lại nhưng nụ cười có chút mơ hồ của bố mẹ khiến cô có chút xấu hổ. 

Anh ấy chỉ là em trai tôi thôi, không có mối quan hệ gì đặc biệt cả. Anh ấy còn trẻ như vậy, mình sẽ không thích anh ấy, Trình Học Tâm tự cảnh cáo trong lòng, nhưng bố mẹ cô hình như đã hiểu lầm. Nếu bây giờ cô ấy đề nghị quay lại, tôi sợ họ sẽ càng hiểu lầm hơn, vì vậy Thành Tuyết Tân đã chống lại sự thôi thúc quay lại. 

Đêm đến Trình Học Tâm không ngủ được. Vừa nhắm mắt lại, trong đầu cô tràn ngập bóng dáng khiến cô cảm thấy thật an toàn. Cô muốn ở bên cạnh hình bóng đó mọi lúc. Trình Học Tâm, người chưa từng trải qua tình yêu, không hiểu tại sao cô lại có suy nghĩ như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yêu một chàng trai kém mình bốn tuổi. Từ trước đến nay cô vẫn luôn cho rằng mình chỉ coi Vũ Thông như em trai mình. 

Trằn trọc suốt đêm, mãi đến gần sáng, Trình Học Tâm mơ màng ngủ thiếp đi. Cô ấy đã không thức dậy cho đến tận trưa. Sau khi ăn vội một món gì đó, cô không thể ngồi yên được nữa. Cô chỉ muốn nhanh chóng quay lại trường và gặp Vũ Thông càng sớm càng tốt nên sau khi chào bố mẹ, cô chạy ra khỏi nhà. Tiếng cười đầy ẩn ý của bố mẹ khiến cô rất xấu hổ. 

Khi cô đang chuẩn bị đi bộ đến trường, Trình Học Tâm vô tình đụng phải Vũ Thông và anh trai cô, nhưng tư thế hiện tại của họ khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. Vũ Thông ôm chặt cánh tay Vũ Thông, trên môi nở nụ cười ngọt ngào như đang yêu. cô gái, nhưng cô chỉ cảm thấy trong lòng có chút chua chát, cũng không nghĩ nhiều. Rốt cuộc giữa Yu và Tong không thể xảy ra chuyện gì nên sau khi bình tĩnh lại, cô vẫy tay gọi: "Chị Tong, em trai, đi lối này!"

Cho dù cô không hét lên thì Vũ Thông và Vũ Thông cũng đã nhìn thấy cô rồi. Vũ Thông có thể bình tĩnh ôm Vũ Thông trước mặt người lạ, nhưng khi đối mặt với người chị tốt của mình, anh vẫn có chút xấu hổ. Anh vội vàng buông tay đang ôm Ngọc Đồng, nhanh chóng gặp Trình Tuyết Tâm, hỏi: "Xuexin, sao em về sớm thế? Sao em không ở nhà thêm vài ngày nữa?"

Trình Học Tâm không khỏi đỏ mặt, có chút nũng nịu nói: "Ở nhà không có gì thú vị, hơn nữa, ta nhớ Đồng tỷ."

"Tôi nghĩ bạn không còn nhớ chị Tong nữa, nhưng bạn muốn em trai mình phải không?"

Vũ Thông cười khúc khích, và cô nghĩ về điều đó bây giờ. Dù sao Vũ Thông cũng không thể thuộc về một mình cô, và chị gái tốt của cô dường như bị anh thu hút, nên cô cũng có thể giúp cô ấy. Suy cho cùng, của cải không nên vào tay người ngoài. Tôi tin rằng Vũ Thông, một kẻ biến thái có chút rắc rối, sẽ không phản đối. 

"Chị Đồng, chị đang giễu cợt tôi!"

Trình Học Tâm có chút không cam lòng, vặn vẹo trong vòng tay của nàng cùng Vu Đồng. Dù đã hai mươi ba tuổi nhưng cô vẫn luôn trông như một cô bé trước mặt Vũ Thông. Cô lại nhìn Vũ Thông và nói: "Tôi không nhớ anh ấy."

"Thật sự?"

Vũ Thông đi tới, buồn bã nói: "Chị Xuexin, chị thật vô tâm. Chẳng trách em nhớ chị đến vậy. Chị không hề nhớ em chút nào."

Trình Tuyết Tâm hưng phấn hỏi: “Thật sự rất nhớ tôi sao?”

"Tất nhiên rồi."

Vu Đồng kiên định nói: “Đêm qua ta cả đêm không ngủ.”

Trình Tuyết Tâm không khỏi nhớ tới, hình như cô nhớ anh nhiều đến nỗi cả đêm không thể ngủ ngon. Không ngờ anh cũng làm như vậy. Trong lòng cô không khỏi có chút ngọt ngào, nhưng cũng có chút ngượng ngùng. Cô che đậy lại, nói: “Việc anh không ngủ được có liên quan gì đến tôi?”

Vu Đồng cười nói: “Không có ngươi bên cạnh, ta làm sao có thể ngủ được?”

"Hừ, không có ai muốn ngủ với ngươi!"

Trình Học Tâm xấu hổ mặt đỏ bừng, vừa nhổ nước bọt vừa chạy nhanh về phía trường học, ngay cả Vu Đồng cũng không đợi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trình Học Tâm, Vu Đồng mỉm cười, đi tới nắm lấy cánh tay Vu Đồng, hỏi: "Xuexin, cậu cũng muốn à?"

"Ừ, tôi muốn nó!"

Ngọc Đồng không hề giấu diếm suy nghĩ của mình, cười nói: "Mối quan hệ của hai người thật tốt, từ nay trở đi em sẽ là vợ anh. Làm chị em cả đời chẳng phải rất tốt sao?"

"Hừm! Đừng làm ra vẻ như đang nghĩ đến tôi. Cậu cho rằng tôi không biết suy nghĩ biến thái của cậu à?"

Vu Đồng khịt mũi, nhưng cũng không thực sự tức giận mà nhân cơ hội làm nũng với Vu Đồng, cuối cùng có chút lo lắng nói: "Muốn Tiết Tín thì tôi sẽ không phản đối, nhưng cũng đừng liều lĩnh như dì Nông Tuyết. Tôi biết rất rõ tính cách Tiết Tín. Mặc dù hắn thường có vẻ ngoài ngây thơ như vậy, nhưng nếu vào góc một con bò, mười con bò cũng không thể kéo lại, vì vậy ngươi phải thong thả."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 40 Phường, dì Xue hoàn toàn trở về nhà

"Hiểu rồi."

Vũ Thông gật đầu đồng ý. Cho dù Vu Đồng không nói ra thì anh cũng sẽ không liều lĩnh như vậy nữa. Có lẽ trước đây anh quá nghe lời phụ nữ nên lần này anh cảm thấy có chút có lỗi với Nạp Lan Nhược Tuyết. Tuy rằng hắn ở đây, thân thể Nạp Lan Nhược Tuyết sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cũng không khỏi đau lòng trong lòng nàng. Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Điều Vũ Thông không biết là nếu anh không rời đi vào buổi sáng, Na Lan Nhược Tuyết sau khi thức dậy đã nhìn thấy anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù cô ấy có xấu hổ hoặc thậm chí sợ hãi nhưng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra. Thay vào đó, cô sẽ đi theo anh một cách nửa vời.

Nhưng cô ấy nói rằng Na Lan Nhược Tuyết đang ở bệnh viện. Theo tính toán của bác sĩ, lẽ ra cô ấy phải đến sau tám giờ tối. Tuy nhiên, tất cả mọi người kể cả Vũ Thông đều bỏ qua một điều, đó là Vũ Thông đã xuất tinh vào cơ thể cô đêm qua. Tuy anh không cố ý cải thiện vóc dáng của cô nhưng vẫn khiến thể chất của cô khỏe hơn trước rất nhiều nên cô tỉnh dậy không lâu sau khi Vũ Thông và Vũ Thông rời đi. 

Chậm rãi mở mắt ra, Nạp Lan Nhược Tuyết nhìn khung cảnh xa lạ này, nhất thời có chút bối rối. Cô ấy đã ở đâu?

Một lúc sau, tôi nhớ ra hình như mình đã tự sát vì tuyệt vọng nên vội vàng giơ tay trái lên nhìn. Tôi thấy cổ tay mình được băng bó và vẫn cảm thấy hơi đau bên trong. Dường như tôi không hề mơ. 

Chậm rãi ngồi dậy, nửa dựa vào giường, Nạp Lan Nhược Tuyết không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra sáng nay. Buổi sáng khi tỉnh dậy, cô cảm thấy cơ thể có chút yếu ớt, điều này khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng rồi cô lại nghĩ đến giấc mơ quyến rũ đó. 

Trong giấc mơ, cô trải qua một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, một loại khoái cảm có thể khiến người ta chết đi, người mang đến cho cô khoái cảm này thực ra lại là con trai của người yêu thuở nhỏ của cô, anh trai Quốc Khánh, khiến cô có chút đỏ mặt. Cô thừa nhận Vu Đồng là một người đàn ông cực kỳ tốt, thậm chí cô còn có phần bị anh thu hút, nhưng với tư cách là bạn chơi thuở nhỏ của cha anh, làm sao cô có thể ở bên anh? 

Có vẻ như tôi thực sự sẽ cô đơn suốt quãng đời còn lại. 

Âm thầm thở dài một hồi, Nạp Lan Nhược Tuyết muốn đứng dậy, nhưng vừa động một chút, nàng phát hiện mình ở dưới đó có chút khó chịu, giữa hai chân hình như có thứ gì đó nhớp nháp. Điều này khiến cô giật mình, vội vàng ngồi dậy, mới phát hiện trên người không có quần áo, hơn nữa còn cảm thấy phía dưới có chút sưng tấy, hình như bên trong vẫn còn nhét thứ gì đó. 

Nạp Lan Nhược Tuyết vội vàng nhìn xuống, chỉ thấy vẻ đẹp gần như hoàn hảo của cô có chút đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, như thể bị vật gì đó chặn lại cả đêm, vẫn chưa khép lại. Cô đưa tay ra và chạm nhẹ vào nó. Cô cảm thấy hơi đau một chút, nhưng nhiều hơn là cảm giác sung sướng. Niềm vui này khiến cô lại nhớ đến giấc mơ của mình. Chẳng lẽ giấc mơ của cô là sự thật? 

Nghĩ đến đây, Nạp Lan Nhược Tuyết nhẹ nhàng đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ còn chưa đóng hoàn toàn cho đến khi một ngón trỏ lọt hẳn vào, không chạm vào màng mềm mại mà cô từng chạm vào khi ham muốn. 

Bạn thực sự đã để anh ấy làm điều đó? 

Nghĩ tới đây, Nạp Lan Nhược Tuyết phát hiện, nàng không những không tức giận, ngược lại còn cảm nhận được một tia vui mừng ở sâu trong nội tâm. 

Nhưng sau đó Nạp Lan Nhược Tuyết lại có chút bất an. Nhìn vết sưng tấy đỏ bừng trên người cô, rõ ràng anh đã phải chống chọi với nó đã lâu, nhưng sao bây giờ lại không thấy bóng dáng anh? 

Chẳng lẽ hắn chỉ muốn chơi đùa với chính mình, không thích chính mình sao? 

Phải nói rằng ngay khi một người gặp rắc rối, suy nghĩ của người đó sẽ trở nên bi quan. Nạp Lan Nhược Tuyết cho rằng Vu Đồng chỉ là đang chơi đùa với cô nên cô lập tức nhớ lại lời mình nói với Đồng tối qua. Chẳng lẽ Vu Đồng đã nói với anh những gì cô nói, anh tức giận cản trở bọn họ nên mới làm như vậy với anh? 

Nạp Lan Nhược Tuyết càng nghĩ càng thấy bi quan. Cô không hề bực bội khi bị anh làm tình, nhưng điều khiến cô không thể chịu nổi là anh làm vậy để trả thù chứ không phải vì anh có tình cảm gì với cô. 

Na Lan Nhược Tuyết đã tuyệt vọng. Vì bạn nghĩ tôi đang cản trở bạn nên tôi sẽ biến mất. Ý tưởng này vừa nảy ra, Nạp Lan Nhược Tuyết liền không cách nào khống chế được nữa. Cô lấy chiếc kéo mà cô thường dùng để may vá từ Kang và cắt cổ tay trái của mình. 

Nằm trên giường, cảm thấy cuộc sống của mình đang dần trôi qua trong máu, Nạp Lan Nhược Tuyết đột nhiên cảm thấy cuộc đời mình thật thất bại. Cô đã gần bốn mươi rồi mà vẫn chưa tìm được người đàn ông khiến trái tim cô rung động. Cuối cùng, cô cũng tìm được một người đàn ông, nhưng cô không chỉ là con trai của anh trai cô, Quốc Khánh, mà anh ta còn làm điều này với cô. Nhưng dù vậy, trước khi ý thức của cô hoàn toàn biến mất, cô cảm thấy mình không khỏi quan tâm đến anh một chút. 

Sau khi nhớ lại chuyện lúc sáng, Nạp Lan Nhược Tuyết lại nhìn xung quanh. Căn phòng được bố trí như một phường. Có vẻ như cô ấy đã được đưa đến bệnh viện, nhưng cô ấy không chết. Có lẽ là Vũ Thông đã gửi cô ấy đến. 

Họ lao vào bệnh viện và chạy ra ngoài vì sung sướng! 

Nạp Lan Nhược Tuyết nghĩ như vậy, đột nhiên cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô đã chết vì anh, nhưng anh vẫn chỉ quan tâm đến việc ở bên Vũ Thông và thậm chí không thèm nhìn lại mình. Vậy thì anh ta có cần thiết phải sống không? 

Lòng cô lại bi quan, cô lại đưa tay ra cổ tay trái. 

Nhưng Vũ Thông và những người khác sau khi đồng ý yêu cầu của Vũ Thông cũng đi về phía trường học. Trước khi đến cổng, họ nhìn thấy Trình Học Tâm vừa chạy vào đã nhanh chóng chạy lại. Vừa chạy vừa lớn tiếng hỏi: "Chị Đồng, chị có thấy dì Xue không? Tại sao dì ấy không ở trường?"

Yu và Tong nhìn nhau, nhất thời không biết trả lời thế nào. Bạn không thể nói rằng dì Xue không thể nghĩ tới điều đó và tự sát sau khi để Vũ Thông làm việc đó, phải không? 

Vu Đồng đành phải nói chiếu lệ: "Dì Xue bị bệnh, hiện đang nằm viện. Chúng tôi đến làm bữa tối cho dì."

"Cái gì? Dì Xue bị bệnh à?"

Trình Tuyết Tâm kêu lên, tình cảm của cô dành cho Nạp Lan Nhược Tuyết cũng không kém gì Vu Đồng. Khi biết tin cô bị bệnh, cô lo lắng nói: “Không được, tôi phải đi thăm cô ấy.”

"Dì Xue đã uống thuốc, lúc này vẫn đang ngủ."

Vu Đồng nói: “Cho dù anh có đi, cô ấy cũng sẽ không tỉnh lại. Sau này anh cũng có thể đi cùng chúng tôi.”

"Không, bây giờ tôi đi đây. Dì Xue tốt với cậu như vậy cũng uổng công, nhưng cậu lại không hề thương hại cô ấy mà để cô ấy một mình trong bệnh viện!"

Trong lúc hưng phấn, Trình Học Tâm có chút kiêu ngạo. 

Vu Đồng biết cô quá lo lắng cho Nạp Lan Nhược Tuyết nên cũng không tức giận mà chỉ cười nói: “Ai nói anh ấy không thấy có lỗi với cô ấy nữa? Chúng tôi rất có lỗi với cô ấy, đặc biệt là em trai tôi. Anh ấy về tự tay nấu bữa tối cho dì Tiết.”

"Hả?"

Trình Học Tâm vừa nói ra lời vừa nói, cô liền biết mình đã đi quá xa. Khi nghe Vu Đồng giải thích, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô đỏ mặt nói: “Xin lỗi, chị Đồng, em hiểu lầm chị rồi.”

Vu Đồng cười nói: "Ngươi quá lo lắng cho Tiết dì. Hơn nữa, chúng ta cũng có chuyện muốn nói với Tiết dì."

Trình Tuyết Tâm có chút tò mò bọn họ có thể làm gì dì Tuyết, nhưng vừa rồi bọn họ bị oan, lúc này cũng khó hỏi, đành phải nói: “Dù sao ta cũng không thể giúp ngươi nấu ăn, sao không bằng ta đi bệnh viện cùng dì Tiết trước đi.”

Vũ Thông nghĩ đúng nên nói cho Thành Tuyết Tân biết vị trí của phòng bệnh rồi cùng Vũ Thông quay lại trường học. Trình Học Tâm vừa mới vội vàng chạy đến bệnh viện, phòng bệnh mà Vu Đồng nhắc đến cũng rất dễ tìm. Cô chỉ liếc nhìn nó và thấy nó. 

Khi đến cửa phòng bệnh, Trình Tuyết Tâm thận trọng mở cửa ra vì sợ đánh thức dì Tiết, nhưng lại kinh ngạc phát hiện dì Tiết đã ngồi dậy, tay phải đang làm gì đó ở cổ tay trái, liền gọi lớn: "Dì Tiết, dì không sao chứ?"

Nạp Lan Nhược Tuyết đang tuyệt vọng, đang định mở vết thương lần nữa thì lại nghe thấy có người gọi mình ở ngoài cửa. Khi cô nghe thấy giọng nói đó, cô biết đó là Trình Tuyết Tâm. Nhìn lại cô thở dốc, cô cảm thấy được an ủi phần nào. Suy cho cùng, trên đời này cũng có một người thực sự tốt với cô như vậy. 

"Tuyết Tân, bạn có ở đây không?"

Nạp Lan Nhược Tuyết đành phải dừng hành động của mình lại, nở nụ cười, chỉ vào chiếc ghế bên cạnh nói: "Mau đến đây ngồi đi, ta xem ngươi mệt đến mức nào."

Nhìn thấy dì Xue rất có nghị lực, Trình Học Tâm yên tâm, mỉm cười. Cô bước tới ngồi cạnh cô, hỏi: "Dì Tiết, dì sao vậy? Con nghe chị Đường và em trai nói dì bị bệnh, sao lại bất cẩn như vậy?"

Nghe Trình Học Tâm nhắc đến Vu Đồng bọn người, Nạp Lan Nhược Tuyết lại cảm thấy buồn bực. Cô cười khổ nói: "Họ nói với anh thế à? Họ quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi à?"

Trình Tuyết Tâm không khỏi sửng sốt, có chút khó hiểu nói: "Dì Xue, sao dì lại nói thế? Con thấy chị Đồng và em trai rất khẩn trương. Vừa rồi khi trở về, em trai nói sẽ tự tay nấu bữa tối cho dì. Nhưng không phải bọn họ nói bây giờ uống thuốc xong vẫn nên ngủ sao? Sao lại tỉnh?"

Nạp Lan Nhược Tuyết sửng sốt. Vu Đồng muốn tự mình nấu ăn? 

Điều này có đúng không? 

Chẳng lẽ anh vẫn rất quan tâm đến anh mà lại hiểu lầm anh? 

Nhưng tại sao bọn họ lại nói với Trình Tuyết Tâm bọn họ còn chưa tỉnh? 

Ngay lúc Nạp Lan Nhược Tuyết đang do dự thì một y tá tình cờ đến đây để kiểm tra bệnh viện thông thường. Nhìn Nạp Lan Nhược Tuyết ngồi ở nơi đó, nàng có chút kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại tỉnh? Bác sĩ không phải nói thuốc sẽ khiến ngươi ngủ đến đêm sao?"

“Có lẽ là do tôi có thể chất đặc biệt.”

Nạp Lan Nhược Tuyết đối với y tá chiếu lệ, nhưng trong lòng đã loạn lên. Có vẻ như cô ấy đã thực sự hiểu lầm. Họ không muốn để cô ở đây mà muốn quay lại nấu ăn cho cô khi cô đang ngủ. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy nỗi u ám trong lòng đột nhiên biến mất. Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn quan tâm đến cô, và thế là đủ. 

Tâm tình bỗng nhiên vui vẻ Nạp Lan Nhược Tuyết vui vẻ trò chuyện cùng Trình Học Tâm. Tuy nhiên, khi Trình Học Tâm hỏi thăm tình trạng của cô, cô có chút đỏ mặt, phải nói rằng cô chỉ bị cảm nhẹ và hiện tại đã ổn. 

Thời gian vô tình trôi đi trong lúc hai cô gái đang trò chuyện, chẳng mấy chốc trời đã tối. Lúc này Vũ Thông và Vũ Thông cũng bưng hộp cơm lớn bước vào. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng, mặt Nạp Lan Nhược Tuyết lại đỏ bừng, Vu Đồng cũng đi tới trước mặt cô, cúi đầu nói: "Dì Tiết, thật xin lỗi, tôi sẽ chịu trách nhiệm."

"Hả?"

Nạp Lan Nhược Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng, cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Ý của anh ấy là gì khi nói rằng anh ấy sẽ chịu trách nhiệm? Chẳng lẽ... Nghĩ đến khả năng đó, cô vô cùng ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Ngọc Đồng và Ngọc Đồng nhìn vẻ mặt của Nạp Lan Nhược Tuyết đều cảm thấy rất vui vẻ, nhưng Trình Học Tâm lại có chút bối rối. Tại sao Vũ Thông lại xin lỗi dì Xue khi anh ấy bước vào? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tuy nhiên, bầu không khí trong phòng lúc này có vẻ hơi mong manh, cô chưa bao giờ tìm được cơ hội để đặt câu hỏi. 

Một bữa tối khá thịnh soạn đã kết thúc trong bầu không khí thật tinh tế. Không còn gì để nói về tài nấu nướng của Vũ Thông. Ba cô gái vốn dĩ không có cảm giác thèm ăn, ngơ ngác ăn hết đồ ăn. Cuối cùng, Trình Học Tâm kiệt sức đến không thể đi lại được, cô hét lên rằng từ giờ trở đi Vũ Thông sẽ là đầu bếp đặc biệt của cô. 

Sau bữa ăn, mọi người ngồi một lúc rồi mới nghỉ ngơi. Vốn dĩ thân thể Nạp Lan Nhược Tuyết đã hoàn toàn bình phục, nàng trở về cũng sẽ không có vấn đề gì. Bất quá, tối nay chúng ta đã có kế hoạch, Trình Học Tâm nếu quay về sẽ phải phá hủy nó, cho nên nàng lựa chọn để Nạp Lan Nhược Tuyết tiếp tục sống ở đây. 

“Hai người về đi, hôm nay tôi sẽ chăm sóc dì Xue.”

Dì Vũ Thông và Thành Tuyết Tân vừa nói vừa liếc nhìn Vũ Thông. 

Tim của Na Lan Nhược Tuyết đập thình thịch. Anh thực sự muốn sống cùng cô. Liệu chuyện xảy ra tối qua có xảy ra lần nữa không? 

Nghĩ đến đây, tim cô đập nhanh hơn, mơ hồ có chút mong đợi. 

Nhưng Trình Học Tâm bối rối nói: "Tại sao lại là ngươi? Ta vẫn muốn cùng chị Đồng chăm sóc dì Xue. Hơn nữa, ngươi cũng là người lớn rồi, có chút bất tiện phải không?"

Vũ Thông đương nhiên biết Vũ Thông muốn làm gì. Anh ta từ phía sau kéo áo Trình Học Tâm, cười nói: "Việc này để anh ta lo, anh nói đi. Anh ta là người đàn ông trưởng thành, việc thức khuya đương nhiên sẽ làm. Là người đẹp, chúng ta nhất định phải đảm bảo ngủ đủ giấc!"

Trình Tuyết Tâm nghe Vu Đồng nói, dì Xue cũng không phản đối nên đồng ý, sau đó cạo mặt hướng về Vu Đồng, cười nói: “Chị Đồng thật vô liêm sỉ, còn nói mình là mỹ nữ.”

Vũ Thông phớt lờ những trò hề của cô và trực tiếp kéo cô ra ngoài. Anh nhìn hai cô gái biến mất ngoài cửa bệnh viện. Vũ Thông đóng cửa lại và đi đến chỗ Na Lan Nhược Tuyết, người có chút choáng ngợp. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Dì Xue, dì còn trách con sao?”

Nạp Lan Nhược Tuyết lắc đầu nói: "Ngươi không cần nói nữa, ta không trách ngươi, cứ để chuyện này đối với chúng ta coi như một giấc mơ đi."

Ngọc Đồng đột nhiên ôm cô từ phía sau, trìu mến nói vào tai cô: "Không, đây không phải là mơ mà là thật. Từ giờ trở đi, hãy để anh cho em hạnh phúc, được không?"

"A... a... đừng như vậy, Tiểu Đồng, đừng như vậy..."

Dì Xue không thể giữ bình tĩnh được nữa. Cô bị hôn đến ngứa ngáy khắp người nên không thể không rụt cổ lại, đưa tay ra ngăn cản hành vi của đối phương. 

"Dì Xue, dì thật xinh đẹp, để con yêu dì!"

Vu Đồng cảm thấy tay Nạp Lan Nhược Tuyết không còn chút sức lực nào, liền không chút do dự cởi quần áo của cô, cố gắng đè cô xuống giường bệnh. 

"Không thể... không thể..."

Dì Xue nhận ra ý định của Vũ Thông. Để không nằm xuống, cô phải đưa hai tay ra sau lưng. Tuy nhiên, cô ngay lập tức mất đi vị trí trước mặt và cánh tay trở nên yếu ớt. Cô hoàn toàn không thể chống lại Vũ Thông. Cô đột nhiên chuyển sang tư thế nửa nằm, chống khuỷu tay lên giường, "Đừng làm thế... Tiểu Đồng..."

Vu Đồng đã cởi hết cúc áo bệnh viện, xuyên qua áo lót tóm lấy ngực Nalan Nhược Tuyết, chậm rãi nhéo nhéo, dùng miệng tìm kiếm đôi môi ngọt ngào của cô: "Dì Xue, anh yêu em! Để anh thỏa mãn em!"

Dì Xue vốn đang nghiêng đầu từ bên này sang bên kia, nhưng sau khi nghe những lời này, trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Cô không còn trốn tránh nụ hôn của Ngu Đồng nữa, để anh chiếm lấy môi cô, để anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. 

Ngọc Đồng không có hung hăng khuấy động trong miệng Nạp Lan Nhược Tuyết mà nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của cô. Anh không thể cho cô quá nhiều sự kích thích khi anh đến. 

Dì Xue đã nhắm mắt lại như thể cam chịu số phận của mình, nhưng đột nhiên cô cảm thấy Vũ Thông đang cố cởi quần của mình. Một cảm giác tội lỗi mãnh liệt dâng lên đỉnh đầu cô, nhưng điều khiến cô sợ hãi hơn cả là cảm giác phấn khích mà cô chưa từng trải qua trước đây cũng nảy sinh cùng với cảm giác tội lỗi này. Cô phấn khích đến mức muốn hét lên. Cô đẩy mạnh Vũ Thông ra và chạy về phía cửa.

"Dì Xue, dì đi đâu vậy?"

Dì Xue dừng lại một lúc rồi bước vào phòng tắm, "Tôi... tôi cảm thấy hơi khó chịu, trước tiên... để tôi tắm trước đã!"

Dù giọng điệu xin lời khuyên nhưng cô ấy đã nhốt mình trong phòng tắm mà không được sự đồng ý. 

Vu Đồng kéo rèm lại, giảm nhẹ ánh đèn trong phòng. Dù không thể thay đổi sự bất công mà dì Xue đã phải gánh chịu trong những năm qua nhưng ít nhất anh cũng có thể dùng những phương pháp mà mình biết để giúp cuộc sống của dì sau này hạnh phúc hơn. 

Nạp Lan Nhược Tuyết không có tắm ngay mà chậm rãi ngồi dưới đất dựa vào cửa. Thân thể cô không tự chủ được mà run lên: "Tôi thật sự muốn ngủ với con trai của Anh Quốc Khánh sao? Tôi thật sự muốn để anh ta làm vậy khi tôi thức sao?"

Vũ Thông trần truồng nằm trên giường của dì Xue, đã lâu dì Xue không ra ngoài. Anh có chút nghi ngờ mình đẩy quá mạnh, dì Xue lại muốn tự tử vì anh không thể nghĩ tới nữa? 

Cửa phòng tắm cuối cùng cũng chậm rãi mở ra, dì Xue mặc áo choàng tắm màu trắng bước ra ngoài, thắt lưng buộc chặt dây tắm, cổ áo che kín, nhưng bắp chân và bàn chân lộ ra từ bên dưới. 

Vũ Thông xoay người và nhảy khỏi giường. Anh chạy hai bước tới chỗ dì Xue và giữ lấy vai cô. "Dì Tuyết, dì muốn đợi cháu chết à?"

"À!"

Dì Xue hét lên. Cô luôn cúi đầu, thậm chí cúi đầu xuống vì không dám nhìn Vũ Thông. Nhưng bây giờ anh đang ở trước mặt cô, con cặc to lớn dưới háng anh rơi thẳng vào mắt cô. Cô phải nhanh chóng ngẩng đầu lên nhưng cô nhìn thẳng vào đôi mắt dịu dàng của anh. Cô thực sự đang rất khó xử nên phải nhắm mắt lại. 

Vũ Thông nghiêng đầu, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của Lu, dùng tay xoa eo cô hai lần rồi kéo thắt lưng yukata ra. 

"À!"

Dì Xue lại hét lên và đưa tay nắm lấy cổ tay Vũ Thông, nhưng cô không dùng được chút sức lực nào mà chỉ đi theo anh. 

Vũ Thông lợi dụng dì Xue đang há miệng để đưa lưỡi vào miệng cô. 

Dì Xue vừa im lặng, bà đã kẹp lưỡi Vũ Thông vào giữa môi mình. Cô cứ ôm như vậy và im lặng chịu đựng. Cô là một con thuyền cô đơn giữa đại dương và chỉ có thể trôi theo thủy triều. Mọi sự phản kháng đều sẽ vô ích. 

Tay Vu Đồng thò vào trong chiếc áo choàng tắm đang mở, nhưng không trực tiếp chạm vào làn da mà chạm vào một lớp vải mỏng mịn, bên trong dì Xue đang mặc một chiếc quần lót liền mảnh. 

Ngọc Đồng lùi lại hai bước, dì Xue hơi mở mắt ra, liền thấy đối phương đang nhìn từ trên xuống dưới với ánh mắt ngưỡng mộ. Sự xấu hổ này không hề tầm thường. Cô cảm thấy mặt mình còn nóng hơn cả đêm tân hôn, cô xấu hổ lấy tay che mặt. 

Dì Xue đang mặc một chiếc áo lót liền mảnh bằng ren màu hoa mẫu đơn dễ thương với hai dây vai mỏng co giãn, vải hơi xuyên thấu, có hoa văn khoét ngực, ren hoa sen kéo dài từ eo đến rãnh đùi và đường may ở mông, khoe vẻ đẹp gợi cảm của thân hình trưởng thành. 

Vũ Thông kéo tay người đẹp ra, nhẹ nhàng cởi bộ yukata trắng trên tay cô, đưa hai tay ra sau, nhéo vào cặp mông uyển chuyển của cô, cúi đầu hôn lên vai cô một cách chậm rãi, vẻ mặt vô cùng cẩn thận, như thể dùng một lực nhỏ sẽ làm bầm tím làn da mỏng manh của cô.

"Ờ..."

Dì Xue lại che mặt lại. Bây giờ cô ấy đang ở trong một trạng thái tâm lý rất tinh tế. Mặc dù cảm giác cô có được từ thế giới bên ngoài là của riêng cô, nhưng cơ thể có được nó lại không phải của cô. Cứ như thể cô ấy đang quan sát hai người khác quan hệ tình dục từ xa nhưng cô ấy có thể biết được cảm xúc của người phụ nữ trong số họ. 

Vu Đồng không thể biết Nạp Lan Nhược Tuyết đang nghĩ gì, nhưng vì đối phương không hề có ý phản kháng nên tiến tới là chuyện đương nhiên. Đầu gối của anh ấy từ từ khuỵu xuống, và đầu anh ấy cứ chìm xuống. Lưỡi và lưỡi của anh trượt trên cổ, ngực và ngực của người đẹp rồi dừng lại trên núm vú lù lù dưới lớp ren rỗng. 

"Ừm... ừm..."

Chưa kể dì Xue đã vui mừng thế nào khi được người đàn ông yêu quý của mình chơi đùa với mông và núm vú. Ngoài khoái cảm về thể xác, còn có sự hưng phấn của tội ác. Nói chính xác hơn là sự phấn khích khi cuối cùng đã thoát khỏi xiềng xích sau một ngày vật lộn.

Vũ Thông cũng rất phấn khích. Đầu vú của Nạp Lan Nhược Tuyết không chỉ ngọt ngào mà còn có màu hồng thuần khiết. Họ giống hệt mẹ anh, Vũ Thông, và những người phụ nữ khác của anh. Sau khi mút bên trái, bé lại bú bên phải, và sau khi mút bên phải, bé lại mút bên trái. Quần lót ở núm vú bị nước bọt của anh làm ướt hai vết tròn tròn. 

Dì Xue cắn chặt môi. Cô biết rằng nếu cô thư giãn dù chỉ một chút, cô sẽ hét lên. Cô không biết mình sẽ hét lên điều gì, có lẽ đó sẽ là một điều gì đó cực kỳ dâm đãng. 

Vũ Thông quỳ trên mặt đất và ngẩng đầu lên. Tuy rằng hắn không thấy được vẻ mặt của Nạp Lan Nhược Tuyết nhưng hắn có thể nhìn thấy sắc hồng trên mặt nàng. Anh lập tức biết cô yêu nên bắt đầu liếm đôi chân trắng nõn mềm mại của cô...

Dì Xue nhắm mắt lại và chịu đựng nụ hôn của chàng trai. 

Vũ Thông liếm lưỡi lên đùi cô, dùng tay phải thả mông cô ra, đưa hai ngón tay vào giữa hai chân cô từ phía trước, nhấc chúng lên và giữ lấy âm hộ nhỏ của cô. 

Toàn thân dì Xue run lên. Anh sắp bắt đầu chơi đùa với những phần riêng tư nhất của cô. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến cô choáng váng. 

Vũ Di ngạc nhiên khi tìm thấy một chiếc khóa kéo nhỏ ẩn giữa hai vạt áo. Không chỉ vậy, nó còn bị dịch cơ thể của Nạp Lan Nhược Tuyết làm ướt. Để tránh véo lông mu của người đẹp, anh cẩn thận mở khóa kéo. Một mùi hương tình dục mạnh mẽ của Nalan Nhược Tuyết trưởng thành xộc ra khiến anh choáng váng. Anh đưa hai ngón tay theo chiều dọc vào khe âm đạo của cô, đưa miệng về phía đó, liều lĩnh liếm phần lông mu lộ ra ngoài và âm vật cương cứng màu hồng. 

“A... đừng…” Dì Xue tuyệt vọng ngẩng đầu lên, kiễng chân nhảy lên, nhưng lại không thể thoát khỏi cái miệng dâm đãng của Tong. Cô không thể che mặt được nữa và chỉ có thể dùng hai tay ôm đầu đối phương vì không thể đứng vững được nữa. 

Vũ Thông nhanh chóng di chuyển ngón tay ra vào âm hộ mềm mại của Na Lan Nhược Tuyết. Mỗi lần đưa vào, anh sẽ hơi cong đốt ngón tay đầu tiên và cạo thật mạnh vào thành trong mềm mại của khoang cơ thể cô. Lưỡi anh khuấy động mạnh mẽ âm vật của cô, để nước ngọt của cô bắn lên mặt anh. 

Vũ Thông quỳ trước mặt cô với tư thế “khiêm tốn” nhất, dùng miệng và lưỡi để phục vụ bản thân. Kiểu đối xử ưu đãi này là điều mà dì Xue trong mơ cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được, cơ thể bà rung chuyển dữ dội. 

Vũ Thông lập tức đứng dậy, dùng tay trái nhéo sau gáy dì Xue, hôn thật chặt môi cô, đẩy lưỡi vào miệng cô, khuấy động điên cuồng và dùng tay phải thọc mạnh hơn vào âm hộ của cô. 

"Ừm... ừm..." Dì Xue cau mày, đau đớn nhắm mắt lại, cơ thể co giật bất thường, một lượng lớn mật ong từ dưới cơ thể trào ra, hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt chảy ra, cô bắt đầu khóc khi lên đỉnh. 

Vũ Thông đợi cho đến khi dì Xue lấy lại bình tĩnh thì mới rút ngón tay ra khỏi âm đạo vẫn đang co giật của mình, từ từ bôi chất nhầy dính lên cặp mông đầy đặn của cô. 

Dì Xue không biết mình đã ôm eo Vũ Thông từ lúc nào, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô đang ép chặt vào người anh, lưỡi bắt đầu có dấu hiệu đáp lại sự trêu chọc của anh. 

"Dì Xue, chúng ta đi ngủ được không?" "Ừ..." Dì Xue không biết là đồng ý hay từ chối. 

Vũ Thông bế dì Xue trở lại giường, đặt dì xuống rồi nằm bên cạnh, sẵn sàng tận hưởng cơ thể tuyệt vời này. Vì đêm đó căn phòng tối nên anh không hề trân trọng thi thể của dì Xue một chút nào. 

Bây giờ anh dùng một ngón tay ấn vào bộ ngực lộ ra bên ngoài quần lót của Nạp Lan Nhược Tuyết. Chúng mềm mại và đàn hồi. Đã đến lúc nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan. Anh đưa một tay ra sau lưng cô, cởi một chiếc cúc nhỏ trên đầu quần lót của cô và kéo khóa kéo đến eo cô. 

Vũ Thông quỳ xuống bên cạnh dì Xue, nhẹ nhàng kéo quần lót của cô xuống và lột xác dì Xue ra. Thứ xuất hiện trước mắt cô là hai đỉnh ngực hình cầu cao chót vót. Chúng trắng đến mức gần như trong suốt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả mạch máu. Quầng vú màu đỏ tươi trông giống như được vẽ bằng la bàn. Giữa vòng tròn hoàn hảo là hai núm vú như hạt đậu đứng kiêu hãnh và cứng cáp. 

Vũ Thông cẩn thận nhéo chúng bằng ba ngón tay của cả hai tay, cuộn chúng sang trái và phải và xoa chúng từ dưới lên trên. Chơi một lúc, anh dùng hai tay véo ngực Nalan Nhược Tuyết, ngậm núm vú bên trái màu đỏ của cô vào miệng, mút mạnh, quấn lưỡi quanh núm vú, đầu lưỡi ấn vào lỗ nhỏ phía trên, ấn xuống như muốn nhét vào.

"Ừm... ừm..."

Dì Xue bắt đầu phản ứng. Vũ Thông nghe thấy cô thở hổn hển, phun núm vú ra, quay mặt lại và xoa bóp bộ ngực lớn của cô trong khi nhìn biểu cảm trên khuôn mặt cô. Anh nhìn thấy hai đám mây đỏ bay lên trên mặt cô. Mí mắt của cô không khép lại một cách tự nhiên mà nhắm chặt vào nhau. Cô khẽ cau mày, dùng răng cắn môi dưới, rõ ràng đang kìm nén khoái cảm.

Vũ Thông lập tức quỳ giữa hai chân dì Xue, dùng hai tay đỡ mông cô, ấn mạnh đầu vào háng cô. Anh cảm thấy chất lỏng đang được ép vào miệng mình. Sau đó anh kẹp hai môi âm hộ của cô vào giữa môi mình và mút mạnh ra ngoài. Nước tình yêu lập tức đổ ra nhiều hơn.

Vũ Thông càng mút càng mạnh, hai tay không ngừng bóp mông dì Xue. Đột nhiên, anh nhận ra rằng mặc dù anh vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ ở mông và chân cô, nhưng anh không còn nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô nữa. 

Vu Đồng có chút kỳ quái ngẩng đầu lên, chỉ thấy Nạp Lan Nhược Tuyết ngơ ngác nhìn trần nhà, tựa hồ không hề cảm nhận được liếm lồn khoái cảm. 

"Dì Xue, dì bị sao vậy?"

Vu Đồng kéo Nạp Lan Nhược Tuyết đứng dậy, để thân thể mềm mại của cô dựa vào trong ngực anh. 

"Bạn có thể cho tôi biết bạn thực sự nghĩ gì không?"

Nạp Lan Nhược Tuyết thấp giọng hỏi, tựa như đang nói với chính mình. 

"Được, vậy tôi sẽ kể cho cậu."

Vũ Thông di chuyển cơ thể của cô và yêu cầu cô đối mặt với anh. Anh nhìn vào mắt cô một cách trìu mến và nói: "Anh muốn em là người phụ nữ của anh đến hết cuộc đời!"

Những lời này phát ra từ miệng một thiếu niên kém hắn gần hai mươi tuổi, dường như có chút buồn cười, nhưng Nạp Lan Nhược Tuyết tin tưởng hắn không chút do dự, nhẹ nhàng gật đầu, hai mắt lại sáng ngời. 

Vu Đồng vuốt ve mái tóc dài rối bù của cô, "Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Anh sẽ trân trọng em như trân trọng cuộc sống của chính mình."

"Ờ... Ờ..."

Dì Xue ngước mặt lên, môi lại bị hôn...

Cơ thể anh từ từ nằm ngửa, anh cảm nhận được đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của Vu Đồng lướt qua cổ mình, "Hmm... ừm... à..."

Tai bị cắn nhẹ, một vật trơn trượt bắt đầu ra vào lỗ tai. Ý thức của dì Xue ngày càng mơ hồ, hai tay cô bất cẩn vuốt ve tấm lưng rắn chắc của Vũ Thông. 

"Dì Xue, hôm nay dì còn tỉnh táo hãy thử xem!"

Vũ Thông cười dâm đãng. 

"À... ừm..."

Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể nhanh chóng khiến dì Xue hơi vặn người, vòng tay thật chặt quanh cổ Vũ Thông, chủ động gửi một nụ hôn ngọt ngào, "Tiểu Đồng, mọi chuyện đều giao cho em..."

Vừa nói ra những lời này, cô đột nhiên cảm thấy thoải mái gấp vạn lần, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, ngọn lửa không tên trong cơ thể càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Ngọc Đồng vui mừng khôn xiết, lập tức đưa chiếc lưỡi mềm mại của mỹ nhân vào miệng mình, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào của cô. Tay phải anh đang giữ vai cô đưa ra, nắm lấy phần ngực phải đàn hồi, thọc ngón trỏ của bàn tay trái vào âm hộ của mỹ nhân. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở của dì Xue trở nên khó khăn. Dù rất không muốn buông ra nhưng cô vẫn phải dùng tay chuyển nụ hôn nóng bỏng của Vu Đồng lên đầu rồi di chuyển đến cổ cô. Cô ôm chặt lấy anh, nâng mông lên, cố gắng hết sức để phục vụ cho ngón tay của anh, "A...ah...Xiaotong...Em không thể chịu đựng được nữa...ah...sắp đến rồi...ah..."

Sau khi hét lên như sắp chết, cơ thể dì Xue từ cứng ngắc chuyển sang mềm nhũn, cánh tay ôm Vũ Thông thả lỏng, bộ ngực hình cầu đầy đặn lên xuống theo hơi thở. 

Bắt đầu từ phần bên ngoài của ngực phải, Vũ Thông dùng lưỡi vẽ một đường xoắn ốc dày đặc trên ngực mỹ nữ cho đến khi ngậm lấy núm vú trong miệng. Một ngón tay phải của anh ấn đầu vú cứng ngắc của vú trái vào phần thịt mềm mại của vú. Khi anh thả ra, núm vú lập tức nảy lên khiến toàn bộ bầu vú rung chuyển. 

Trong khi "chê bai" bộ ngực khủng của Na Lan Nhược Tuyết, Yu thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và hôn cô một cách ngắn gọn, đầy cảm xúc. 

Bàn tay của dì Xue đều luồn vào tóc Vũ Thông. Cô thích cảm giác được yêu một cách dịu dàng này. Cô chưa bao giờ tận hưởng cảm giác này kể từ khi còn nhỏ. 

Đối với hầu hết phụ nữ xuất thân từ những gia đình danh giá, quá trình làm tình thực chất là một quá trình giao tiếp tình cảm. Điều họ muốn là cảm giác thân mật. Nếu họ có thể hiểu được tình cảm của bạn tình dành cho mình thì việc đạt cực khoái hay không chỉ là thứ yếu. Tất nhiên, sẽ càng hoàn hảo hơn nếu họ đạt được cực khoái.

Liếm dọc theo thân thể mịn màng của Nạp Lan Nhược Tuyết, hôn đến tận rốn trũng xuống, Vu Đồng nắm lấy mắt cá chân của cô, nâng hai chân ngọc dài lên, hợp nhất lại với nhau, ôm lấy bắp chân cô, cọ ngực anh vào bắp chân cô, cảm nhận sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp, cắn vào ngón chân cái đang treo trên bàn chân phải của cô. 

"Tiểu Đồng..."

Dì Xue cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang kẹp giữa hai đùi mình. Cô đưa tay ra và chạm vào nó. Đó là con cặc của Vũ Thông. Cô ấy ôm thứ to lớn vừa bật ra và nói, "A... cứng quá..."

Vì người đẹp đã chủ động như vậy nên Vũ Thông đương nhiên muốn trả ơn cô. Anh ép hai chân mình vào ngực Nạp Lan Nhược Tuyết, cho đến khi đầu gối cô chạm vào giường. Anh dang chân ra ngồi trước mặt cô, tựa bụng dưới lên phía dưới eo cô, cô cúi đầu hôn vào âm hộ mềm mại như quả đào nứt nẻ không thấm nước. Cô đưa lưỡi vào sâu trong khe hở của âm hộ, liếm và mút âm hộ của mình. Đôi tay cô không nhàn rỗi, mạnh mẽ bóp chặt cặp mông trắng nõn mịn màng. 

Sự nhiệt tình rực lửa của dì Xue ngay lập tức bị khơi dậy bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng cuồng nhiệt của Vũ Thông. Chân cô không ngừng run rẩy, tay cô nắm chặt ga trải giường, nước tình trong âm hộ tiết ra như suối. Cơ thể phụ nữ trưởng thành khác với cơ thể của những cô gái trẻ. Nó vừa ngon vừa mọng nước. Chẳng mấy chốc, tiếng mút của Vũ Thông đã vang lên, "Vũ Thông... thật... thoải mái quá... à... đẹp quá... à... à..."

Phản ứng tích cực của Na Lan Nhược Tuyết cũng khiến Vũ Thông rất phấn khích, anh ta càng "liếm đĩa" mỹ nhân một cách cẩn thận hơn, không chừa bất kỳ bộ phận nào trên môi lớn, môi bé, âm vật và lỗ niệu đạo của mỹ nữ. 

Nước mắt trên mặt dì Xue đã khô, lông mày nhíu chặt, đột nhiên mở đôi mắt đầy sao, trong mắt có vẻ cầu xin, "Vũ Thông...Tôi...tôi xấu hổ gần chết...nào...thôi nào...tôi không thể chịu đựng được...tôi không thể chịu đựng được...tôi thực sự...muốn nó quá..."

Vũ Thông đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình, nên anh nhanh chóng chuyển sang tư thế quỳ, phát ra một tiếng “bốp”, anh nhét con cặc dài và dày vào trong âm hộ dịu dàng của mỹ nữ. Tinh hoàn của anh ta chạm vào xương mu của con đực, tạo ra âm thanh "bốp" lớn, cho thấy động tác này mạnh mẽ như thế nào.

"À..."

Dì Xue hét lên, tử cung bị va đập mạnh. Siêu khoái cảm ngay lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô gần như ngất đi.

Vũ Thông cũng hét lên trong lòng. Âm hộ của dì Xue tuy không quá chật nhưng lại tràn đầy sức sống, độ nóng cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường khiến Vũ Thông phải mê mẩn. Gà vừa được đưa vào, thành khoang lập tức “ôm” chặt lấy nó. Miếng thịt ở háng bắt đầu vặn vẹo không đều, cọ xát trìu mến với vật lạ xâm nhập, tử cung hút vào rồi nhả ra như một cái miệng nhỏ. Ba phương pháp “chào mừng” tuy khác nhau nhưng đều đủ khiến Vũ Thông ngây ngất.

"Hả... hừ..."

Vũ Thông thở dốc. Khi đã bắt đầu thúc vào, anh không thể dừng lại vì cảm giác khoái cảm tràn ngập. Anh ta mỗi lần đi càng nhanh và mạnh, mỗi lần chỉ để lại một nửa quy đầu trong âm hộ, sau đó toàn bộ dương vật sẽ biến mất một cách thô bạo, như thể anh ta đang cố ép tinh hoàn của mình vào cơ thể Na Lan Nhược Tuyết. 

Khi nhìn thấy dì Xue, tôi chỉ nói "A...ah..."

Ngọc Đồng rên rỉ đặt tay trái lên ngực, sau đó lấy tay phải đút vào háng. Cô vô thức bắt đầu xoa bóp ngực và âm vật của mình.

Lần này dì Xue lại càng vui hơn. Cơ thể cô như sắp bị con cặc to lớn của Vũ Thông xuyên qua và xé nát, "À... à... không... tôi không thể... nó quá mãnh liệt... à... Vũ Thông... chậm... chậm... à... chậm hơn... ừm... quá... mãnh liệt... tôi... tôi không thể chịu đựng được... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Sau đó Vu Đồng mới kìm nén dục vọng dã thú của mình, buông chân trái Nạp Lan Nhược Tuyết ra, quỳ xuống, xoay người sang một bên, ôm lấy chân phải, giảm tốc độ chết tiệt. Anh vuốt ve hôn lên đôi chân xinh đẹp, chơi đùa với ngón chân của cô một cách dâm đãng: "Dì Xue, dì thật tuyệt vời. Thân hình hoàn hảo như vậy quả thực hiếm có trên đời."

Dì Xue úp mặt vào cánh tay trái, ấn ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ra để ấn vào môi lớn, để dương vật cọ xát vào các ngón tay mỗi khi đưa vào và rút ra, để trải nghiệm độ cứng và sức mạnh của cặc Vũ Thông. 

Mặc dù Vũ Thông đã giảm tần suất ra vào cơ thể Na Lan Nhược Tuyết nhưng sự kích thích mà dì Xue nhận được không hề yếu đi chút nào, bởi vì lần này âm đạo của cô có thể nếm được con cặc mạnh mẽ, như thể cô có thể cảm nhận được sự tiếp xúc mạnh mẽ giữa các tĩnh mạch nhô ra và mạch máu trên đó và thịt háng của chính mình. Cảm giác an toàn được tạo ra khi bị Vũ Thông mạnh mẽ chiếm hữu là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Vu Đồng đột nhiên liếm hôn lòng bàn chân cô, mút ngón chân, vươn tay phải về phía trước, véo ngực cô, lắc mông qua lại nhanh hơn, thở nặng nề hơn, "Dì Xue...Dì Xue, em yêu, tôi sắp xuất tinh à?"

"À... à..."

Tử cung lại bị đánh nhanh chóng. Dì Xue biết Vũ Thông hỏi và chắc sắp xuất tinh nên cũng hét lên: "Kum...mời vào...ah...tôi...ah...chồng tốt...ừm...Em muốn anh vào...ah..."

Vừa dứt lời, cô cảm thấy con cặc đang tàn phá mình đang nhanh chóng bành trướng trong cơ thể mình, sau đó ngọn lửa cực mạnh ập vào tử cung của cô, bao bọc và làm tan chảy nó, "Trời ơi..."

Sau một lúc dịu dàng ngắn ngủi, Vu Đồng ngồi dậy, lấy ra một tờ khăn giấy từ trong hộp trên bàn đầu giường, lau sạch chất dịch cơ thể trên dương vật, sau đó đưa dương vật của mình đến trước mặt Nalan Nhược Tuyết, "Em yêu, liếm nó cho anh nhé?"

"Cái gì?"

Dì Xue nhìn Vũ Thông với ánh mắt ngạc nhiên, "Con muốn mẹ thổi kèn cho con à?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi không muốn..."

"Tại sao?"

"Tôi chỉ không muốn nó..."

Nhưng Vu Đồng kiên quyết đến mức đưa cặc lại gần, gần như chạm vào môi mỹ nhân: “Nào.”

"Không..."

Dì Xue quay mặt đi. 

Vũ Thông kéo đầu dì Xue ra sau, dùng chút sức, "Dì Xue, dì là của con. Con muốn mọi thứ từ dì, chỉ vài cái vuốt ve thôi, được không?"

Dì Xue nhắm mắt lại, "Con tắt đèn được không?"

"Không, tôi muốn nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời của bạn."

"Ờ..."

Đôi môi đỏ mọng run rẩy của dì Xue mở ra và dì đưa dương vật nửa cứng nhưng không mềm vào miệng Tan. 

"Ồ..."

Vu Đồng cũng nhắm mắt lại một lúc rồi lập tức mở to. Miệng Nạp Lan Nhược Tuyết cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng, dương vật vừa tiến vào liền lập tức sưng lên và cứng lại. 

"Ừm... ừm..."

Một lúc sau, dì Xue chỉ ngậm được nửa con cặc trong miệng. 

Vu Đồng ngồi xuống, nâng thi thể Nạp Lan Nhược Tuyết lên háng rồi quỳ xuống, ấn vào sau đầu cô, bắt đầu đâm. 

"À... à..."

Dì Xue giơ cao mông lên, như thể con cặc dài sắp đâm vào cổ họng cô. Cô nhanh chóng nắm lấy gốc con gà trống bằng tay phải. Cô dần dần nhận ra rằng cơ thể mình đang trải qua khoái cảm do sự ma sát giữa môi và cặc. Tay trái của cô không nhịn được mà đưa tay vào giữa hai chân xoa xoa âm vật. 

Vu Đồng duỗi tay ra, cúi người hôn lên tấm lưng mịn màng của Nạp Lan Nhược Tuyết, vuốt ve mông cô. Đây là lần đầu tiên Nạp Lan Nhược Tuyết không dùng lưỡi cũng không dùng môi. Ngoài sự thỏa mãn khi chinh phục được miệng trinh nữ, niềm vui mà cô ấy có thể có được là rất hạn chế. 

Sau khi để dì Xue bú một lúc, Vũ Thông rút dương vật ra khỏi miệng cô, bế cô lên và đặt mặt cô lên chân mình. Dương vật đầy nước bọt của anh ngay lập tức được đưa vào âm hộ vẫn còn ướt của cô. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của cô, dùng hai tay ôm lấy ngực cô áp vào má mình, “Dì Xue, dì thật xinh đẹp.”

Dì Xue vuốt tóc Vũ Thông, "Vũ Thông..."

Vu Đồng ngẩng đầu, đưa tay tới mông Nạp Lan Nhược Tuyết, xoa xoa: "Gọi anh là chồng."

Biểu cảm trên khuôn mặt dì Xue đột nhiên thay đổi từ một người phụ nữ xinh đẹp đang trong khoái cảm nhục dục thành một cô gái quyến rũ vừa trải qua cuộc đời. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng treo trên má cô, "Tôi... tôi..."

Ngọc Đồng đụ cô thật mạnh vài cái, cười nói: “Hét lên đi, chồng tôi sẽ cho em khoái cảm lớn hơn.”

"A! Lão...chồng...chồng tốt..."

Dì Xue ôm chặt lấy cơ thể Vũ Thông...

Vũ Thông vui mừng đến mức dùng sức bỏ chạy và bắt đầu làm tình như điên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 41 Sáng sớm, trêu chọc trong phòng nhuận

Sáng sớm, Vũ Thông bị đánh thức bởi tin tức từ Hoàng Tử. Họ làm việc suốt chiều suốt đêm, cuối cùng cũng tìm được hài cốt của cựu thủ lĩnh của băng trộm quốc tế này. Hoàng Tử cũng xem xét kỹ lưỡng và không tìm thấy dấu vết bị nguyền rủa. Tuy nhiên, thủ lĩnh da trắng đã thề rằng chính là cái này. Anh đã để lại dấu ấn đặc biệt khi chôn nó. Hoàng Tử chỉ có thể nói cho Vũ Thông biết sự việc và để anh ta đưa ra quyết định. 

Nhìn Nạp Lan Nhược Tuyết đang ngủ say trong lòng hắn, Vu Đồng bảo Hoàng Tứ trước tiên bảo quản thi thể, hắn sẽ sớm tới đó. Sau chuyện ngày hôm qua, Ngọc Đồng không dám dễ dàng rời đi, nếu không Nalan Nhược Tuyết tỉnh lại sẽ không thể nhìn thấy anh.

Nhìn thấy Nạp Lan Nhược Tuyết nhất thời không có dấu hiệu tỉnh lại, Ngu Đồng cũng nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. Bây giờ anh có thể ngủ bất cứ lúc nào anh muốn và thức dậy bất cứ khi nào anh muốn mà không hề bị cơ thể ảnh hưởng gì. 

Mãi đến ba lần phơi nắng, Nạp Lan Nhược Tuyết mới từ từ mở mắt. Cô không khỏi nghĩ đến cảm giác sung sướng tối qua. Cảm giác thoải mái hơn so với cảm giác cô nghĩ mình đã mơ đêm trước, không chỉ về thể xác mà còn về tinh thần. Cô đơn gần bốn mươi năm, cuối cùng cô cũng tìm được cảm giác được người đàn ông mình yêu thương. Bây giờ, cô ấy đã hoàn toàn suy nghĩ về đạo đức và quy tắc. , để bọn họ đều xuống địa ngục đi, giữ lấy hạnh phúc của chính mình mới là điều quan trọng nhất. Nghĩ đến việc làm ngu ngốc ngày hôm qua, Nạp Lan Nhược Tuyết vẫn có chút sợ hãi, nhưng sợ không phải là bây giờ cô chết sẽ không thể vui mừng, mà là đồng nghiệp của cô sẽ vì điều đó mà cảm thấy áy náy. Từ chuyển động của ánh mắt anh đêm qua, cô biết anh cũng yêu cô rất sâu sắc, đó cũng là lý do lớn nhất khiến cô cảm thấy hạnh phúc.

Nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình như một đứa bé trước mặt, Nalan Nhược Tuyết có cảm giác giống như một người mẹ khi được anh yêu thương. Cô không thể không đưa miệng mình vào miệng anh và hôn lên mặt anh một cách yêu thương. 

Vũ Thông mở mắt sau khi được cô hôn như thế này. Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Nalan Nhược Tuyết ngay trước mặt, anh không khỏi thò đầu về phía trước hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng lại khiến cô cảm nhận được tình yêu anh dành cho cô sâu đậm như đại dương.

Mặc dù cô đã suy nghĩ kỹ lưỡng nhưng rốt cuộc cô cũng vừa xác nhận mối quan hệ của mình với anh, hai người vẫn ngủ với nhau mà không mặc quần áo. Mặt Nạp Lan Nhược Tuyết vẫn đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đồng, em ngủ rồi à?"

Tuy nhiên, Vu Đồng có chút bất mãn, ôm cô vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, mắng: "Sao lại gọi tôi là Tiểu Đồng? Sau này nhớ gọi tôi là chồng, nếu không tôi sẽ dùng gậy giết chết cô!"

Vừa nói, cô vừa đẩy mạnh vào chàng trai cứng rắn ngay bên cạnh đôi chân ấm áp như ngọc của mình.

Cảm giác được đêm qua mang đến cho mình vô hạn hạnh phúc sự tình, Nạp Lan Nhược Tuyết sắc mặt càng đỏ hơn, nàng cực nhỏ kêu một tiếng: "Lão công."

"Đúng rồi, vợ tốt, chồng em yêu em." 

Vu Đồng cười hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng lần này họ không chia tay ngay từ lần chạm đầu tiên mà sử dụng kỹ năng hôn siêu phàm mà anh đã luyện tập với nhiều người vợ, hôn Nalan Nhược Tuyết đến mức khiến cô ngây ngất. Nếu như đêm qua không phải vất vả như vậy, nàng còn chưa nghỉ ngơi, nàng liền nhịn không được mà cầu xin khoái cảm.

"Lão công, ngươi đi làm việc của mình đi, ta không có việc gì, một lát nữa sẽ xuất viện."

Sau nụ hôn nồng nàn, Nạp Lan Nhược Tuyết nằm trong vòng tay Ngọc Đồng, thở hổn hển một lúc lâu mới nhẹ nhàng nói. 

Vu Đồng có chút kỳ quái hỏi: "Làm sao ngươi biết ta có chuyện gì?"

Một nụ cười cực kỳ vui vẻ xuất hiện trên khuôn mặt của Na Lan Nhược Tuyết. Cô áp khuôn mặt nóng bỏng của mình vào lồng ngực trần của anh, giọng nói mơ màng: "Em có thể cảm nhận được tình yêu của anh dành cho em. Nếu không có chuyện gì quan trọng thì hôm qua anh đã không để em một mình, phải không?"

"Tuyết Nhi, thật xin lỗi, dù thế nào đi nữa, ta cũng không nên để ngươi một mình!"

Nói đến đây, Vu Đồng vẫn cảm thấy có chút áy náy.

"Anh biết em yêu anh đến nhường nào."

Nạp Lan Nhược Tuyết cười hắc hắc nói: "Nhưng chỉ cần biết điều đó chứng tỏ việc ngươi đang làm rất quan trọng." 

"Điều quan trọng nhất đối với tôi bây giờ là dành thời gian cho người vợ xinh đẹp của mình!"

Vũ Thông cười khúc khích và hôn lên miệng cô lần nữa.

Mặc dù Nạp Lan Nhược Tuyết không muốn trì hoãn việc kinh doanh của anh, nhưng cô đã sống gần bốn mươi năm mới thử được mùi vị của nụ hôn. Sau khi hiểu được trò vui này, cô càng bị ám ảnh hơn những cô gái bình thường rất nhiều. Chỉ một lúc sau, cô hơi choáng váng vì nụ hôn của Vũ Thông. Trong lúc nhất thời, cô chỉ biết dùng hết sức ôm lấy người đàn ông mình yêu, liều mạng an ủi chiếc lưỡi của anh đang tiến vào miệng cô, hoặc đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đưa qua cho anh nếm thử. 

"A! Mới sáng sớm có cần phải như thế âu yếm như vậy sao? Mẹ kiếp, xem ra ta sắp bị thủng mắt kim rồi."

Một giọng nói sắc bén cắt ngang hai người đang quên mất nụ hôn của nhau. Nạp Lan Nhược Tuyết rất quen thuộc với giọng nói này. Cô nghe vậy vội vàng đẩy Ngọc Đồng ra, mặt đỏ bừng. 

Người đột nhiên lên tiếng là Vũ Thông, người vừa mới bước vào. Cô ấy đang mang một hộp cơm trưa lớn. Rõ ràng là cô ấy đang mang đồ ăn cho hai người, nhưng không ngờ lại phá hỏng việc tốt của họ. 

Vũ Thông mỉm cười ngồi dậy, cầm lấy hộp cơm trong tay Vũ Thông đặt sang một bên, sau đó kéo cô vào lòng và hôn lên miệng cô. Vũ Thông cũng cảm thấy mình vào cửa sớm hơn Na Lan Nhược Tuyết và nên làm gương cho cô nên đã nhiệt tình đáp lại. Hôn Vu Đồng hồi lâu, mới đẩy hắn ra, cười nói: “Mau đứng dậy, nếu không sẽ bị Tiết Hâm bắt trên giường cưỡng hiếp.”

Sau khi vượt qua sự hoảng sợ và ngượng ngùng ban đầu, nhìn thấy Ngọc Đồng hôn Ngọc Đồng, Nalan Nhược Tuyết cũng không còn ngượng ngùng như vậy nữa, vừa chui vào chăn bông vừa hỏi: “Tại sao Tiết Hâm không đi cùng anh?”

“Tại sao cô lại muốn cô ấy đi cùng tôi?”

Ngọc Đồng cười nói: “Ta biết ngay ngươi nhất định sẽ như thế này, cho nên trên đường phái Tiết Hâm đi mua trái cây.”

Khuôn mặt vốn đã khôi phục được phần nào của Nạp Lan Nhược Tuyết khi nói chuyện lại đỏ bừng, cô bước nhanh hơn để mặc quần áo. Tuy nhiên, Vũ Thông mặc quần áo chậm rãi và không vội vã. Anh ta thậm chí còn đứng dậy và cố tình lắc con cặc cứng ngắc của mình về phía Vũ Thông, cười nói: “Không ngờ em gái và vợ tôi lại khá thông minh.”

Nhìn thấy thứ xấu xí của mình lủng lẳng trước mắt, Vũ Thông chộp lấy, nhẹ nhàng quấn vài cái rồi cười nói: "Có người đẹp như dì Xue ở bên cạnh, ngươi, một đại biến thái sao có thể chịu đựng được? Thứ xấu xa này chắc chắn đã nếm hết đồ ăn ngon tối qua rồi phải không?"

Nạp Lan Nhược Tuyết không ngờ Ngọc Đồng đột nhiên trở nên bạo dạn như vậy, còn nói những lời như vậy, còn công khai nghịch đồ của anh trước mặt cô, nhưng chính vì điều này mà cô cũng thả lỏng một chút, cười nói: "Dì Xue già rồi, mỹ vị đâu? Đồng Đồng của chúng ta mới là cao lương mỹ vị, tiểu... lão công, anh phải nếm thử cho ngon."

Vũ Thông cười và nói: "Các bạn đều là những món ngon đẹp nhất trên thế giới. Chỉ nếm từng món một cũng không thỏa mãn. Nếu có nhiều thời gian hơn, tại sao bạn không để tôi thử?"

"Bah, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Hai người phụ nữ đồng thời nhổ nước bọt vào mặt anh, nhưng trong lòng lại có chút cảm động. Anh ta rất mạnh mẽ, và mối quan hệ giữa hai người họ rất tốt, nên cùng nhau đối phó với anh ta. 

Ngọc Đồng lại nghịch nghịch vật đó mấy lần, sau đó thả bàn tay nhỏ bé ra vỗ nhẹ nói: "Thả nó ra nhanh, lõi tuyết sắp tới rồi."

“Nhưng nó không muốn vào.”

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Nó chỉ nói với tôi rằng nếu bạn không hôn nó thì nó sẽ không thành thật."

"Hả?"

Mặc dù vừa rồi Vũ Thông hành động rất táo bạo, nhưng đó chỉ là trước mặt Vũ Thông và Na Lan Nhược Tuyết. Thực ra cô vẫn là một cô gái nhút nhát. Cô hôn anh trước mặt Nạp Lan Nhược Tuyết cũng không có gì xấu hổ.

Vu Đồng thấy cô không phản đối mà đỏ mặt xấu hổ. Biết điều này có thể xảy ra, anh duỗi thẳng eo về phía trước, đưa vật đó lại gần cô và nói: "Em gái ngoan, vợ ngoan, cứ hôn đi, nó nhớ em lắm."

Nghe được cái tên trìu mến của anh, Vu Đồng không đành lòng để anh thất vọng, đành phải áp môi mình vào miệng anh, hôn thật nhanh rồi nói: "Được chứ?"

"Làm sao cái này có thể hoạt động được?"

Ngọc Đồng bất mãn nói: "Em phải ngậm nó vào miệng. Em gái yêu quý của anh, đi thôi. Thời gian không còn nhiều nữa, nó không cần vào miệng dưới của em, hãy để nó vào miệng trên của em. Điều này sẽ làm dịu cơn đau tương tư của nó."

Ngọc Đồng xấu hổ, nhưng cô cũng biết nếu anh không đáp ứng yêu cầu của mình, e rằng tên tiểu nhân này sẽ không dừng lại. Nếu tiếp tục như vậy, Tiết Hâm sẽ đến, khi nhìn thấy mình không phải là người phụ nữ của Ngọc Đồng, cô sẽ không còn phải làm người nữa, đành phải đỏ mặt, há miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng đưa một nửa gã to lớn màu tím vào. Không phải cô không muốn uống thêm, mà là nửa viên đã đến giới hạn của cô.

Na Lan Nhược Tuyết không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Vũ Thông, người vừa mới giả vờ táo bạo. Điều này khiến Vu Đồng vốn đã vô cùng ngượng ngùng lại càng không chịu nổi. Cô trợn mắt, nghĩ ra biện pháp tốt để làm Nalan Nhược Tuyết xấu hổ.

Sau khi ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn và nhẹ nhàng mút vài lần, Vũ Thông nhổ ra nhưng không rời đi ngay. Ngược lại, anh ta cầm nó trong tay, đưa mũi lên ngửi và nói: "Chồng ơi, mùi này hình như không phải của anh à? Chuyện gì vậy?"

Nói xong, anh ta lập tức trả lời: “Tôi biết rồi, đây chắc chắn là mùi thơm từ chỗ dì Tiết, ừm, thơm quá, ăn ngon quá.”

Vừa nói, hắn vừa lè lưỡi liếm chỗ nước của Nạp Lan Nhược Tuyết.

Bây giờ người nhút nhát đã biến thành Na Lan Nhược Tuyết. Cô sợ Ngọc Đồng lại nếm được mùi vị của mình nên vội vàng đẩy Ngọc Đồng ra nói: "Mau mặc quần áo vào đi, đồ thích phô trương!" 

Ngọc Đồng cười lớn, nhưng sau đó lại đặt đồ vật trước mặt cô rồi nói: “Bây giờ chị dâu và phu nhân hôn nhau xong, cũng là lúc hai vợ chồng hôn nhau.”

"Tôi không!"

Nạp Lan Nhược Tuyết theo bản năng đẩy hắn ra. Mặc dù cô không ghét việc của Hàn Vũ Thông, nhưng làm sao cô có đủ can đảm để làm điều này vì cô luôn coi mình là trưởng lão trước mặt Yutong.

Vu Đồng ở một bên cười nói: "Dì Xue, hôn cháu một cái đi. Mặc dù không đưa vào miệng dưới của cháu nhưng sẽ rất thoải mái, nhưng cảm giác vẫn rất dễ chịu, hơn nữa trên đó còn có mùi vị của cháu, cháu cũng có thể nếm thử." 

Nạp Lan Nhược Tuyết thấy Ngọc Đồng lại nói đến chuyện này, sợ sau này sẽ nói ra điều gì đó khiến cô càng xấu hổ hơn, nên vội vàng đưa đồ của Ngọc Đồng vào miệng, mút mấy cái, sau đó dùng sức đẩy Ngọc Đồng sang một bên, ra lệnh: "Mau mặc quần áo vào!"

Mục đích của Vu Đồng đã đạt được, thấy bọn họ gần như xấu hổ, Vu Đồng cũng không làm ầm ĩ nữa, ngoan ngoãn mặc quần áo xuống giường.

Nhưng Ngọc Đồng vẫn không thả Nạp Lan Nhược Tuyết đi, cười nói: "Dì Xue, mùi vị ở đó rất ngon phải không? Đây là lần đầu tiên dì nếm thử sao?"

"Cô gái chết tiệt!" 

Nạp Lan Nhược Tuyết mắng: "Ngươi không cần giễu cợt ta, chồng ta đụ ngươi, ta cũng sẽ nếm thử ngươi, xem ngươi làm cái gì!"

Vũ Thông không hề sợ hãi. Ngược lại, anh ta mỉm cười hưng phấn nói: "Được rồi được rồi, bây giờ cậu thử xem sao. Tôi chỉ bị chồng liếm thôi. Tôi không biết cảm giác khi dì Xue liếm tôi sẽ như thế nào."

Vừa nói anh vừa định cởi quần áo.

Lúc này Vu Đồng đã nhìn thấy Trình Học Tâm ôm một túi trái cây đi vào cửa bệnh viện, liền cười nói: "Chị, vợ, muốn Tuyết Tâm liếm thì cởi quần áo ra đi." 

Lúc này hai cô gái mới ý thức được Trình Tuyết Tâm có thể vào bất cứ lúc nào, liền ngừng cười, thu dọn quần áo bừa bộn. Khi họ đang sắp xếp chăn bông, họ nhìn thấy những mảng lớn vết chiến đấu trên ga trải giường. Nạp Lan Nhược Tuyết cảm thấy vô cùng xấu hổ, vội vàng kéo ga trải giường ra, chạy nhanh vào phòng tắm, ném ga trải giường vào bồn tắm, đổ thật nhiều nước vào.

Vu Đồng không khỏi bật cười, cố ý lớn tiếng hỏi: "Chồng, dì Tiết tối qua nhất định rất hưng phấn phải không? Trận chiến của hai người thật sự rất căng thẳng." 

Nạp Lan Nhược Tuyết vừa mới từ phòng tắm đi ra, tình cờ nghe được lời nói của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức gần như muốn hút thuốc, cô cay đắng nói: "Cô gái chết tiệt, cho dù cô có nói những lời mỉa mai, tôi cũng không tin khi anh ta làm như vậy với cô thì cô sẽ tốt như thế nào!"

Cuộc cãi vã giữa hai cô gái khiến Vũ Thông có cảm giác như mình đã quay trở lại giấc mơ của mình. Khi các cô gái ở cùng nhau, họ trêu chọc nhau như thế này, điều này khiến họ vui vẻ hơn rất nhiều trong phòng phụ, đồng thời khiến mối quan hệ giữa họ trở nên sâu sắc hơn. Thật đáng tiếc cảnh tượng tuyệt vời như vậy phải dừng lại vì sự xuất hiện của Thành Tuyết Tân, Vũ Thông thầm nói. 

Có vẻ như chúng ta phải nhanh chóng hạ gục Thành Á Đầu để bọn chúng có thể cười thoải mái. 

Suy nghĩ của hai cô gái lúc này giống Vũ Thông một cách đáng kinh ngạc. Sau khi nhìn nhau, Vũ Thông nói: "Chồng ơi, nhanh chóng biến Tuyết Tân trở thành vợ của anh, để chúng ta có thể gần nhau hơn."

Vu Đồng cười hỏi: “Chắc chắn rồi, nhưng tôi hơi ngạc nhiên. Chồng cô muốn có ý kiến ​​với người phụ nữ khác, cô không ghen tị sao?”

Nạp Lan Nhược Tuyết đi đến trước mặt hắn, nhẹ nhàng vặn eo hắn, nói: "Ghen tuông đã đủ chưa? Hơn nữa, ngươi mỗi ngày đều khiến ta muốn rời giường, làm sao có thời gian mà ghen tị?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 42 Kẻ thù ẩn sâu bất lực

Khi Trình Học Tâm bưng trái cây bước vào, Nạp Lan Nhược Tuyết và Vu Đồng đã trở lại bộ dạng dì và chị gái thường ngày. Họ không còn là những cô gái nhỏ bé vừa rồi làm tình với Vũ Thông nữa. Vũ Thông không khỏi thở dài, phụ nữ sinh ra đều là để diễn xuất. 

Sau khi ăn chút gì đó, Vũ Thông đã sẵn sàng đến chỗ Hoàng Tử. Nạp Lan Nhược Tuyết và Vu Đồng đều biết hắn muốn làm gì, tự nhiên không có phản đối. Nhưng Trình Học Tâm lại khác. Mục đích chính của cô khi trở lại trường học là để ở cùng Vũ Thông, nhưng sau khi đến, cô từ hôm qua đến giờ chỉ ăn hai bữa với anh, thậm chí cô còn không có thời gian ở một mình với chính mình. Nhìn thấy anh lại rời đi, cô cảm thấy có chút không hài lòng. 

Sau khi ba cô gái tiễn Ngọc Đồng ra khỏi phòng, Trình Tuyết Tâm mới ậm ừ: "Thời tiết này phải làm sao? Cố ý tránh mặt tôi à?"

Giọng điệu đó giống như giọng nói của cô con dâu nhỏ bị chồng bỏ rơi khiến Vũ Thông và ba người khẽ bật cười. Vũ Thông nháy mắt với Na Lan Nhược Tuyết và Vũ Thông. Họ hiểu ý và phải quay về phòng trước. Vũ Thông nhìn Thành Tuyết Tân với vẻ mặt tức giận và mỉm cười. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa từng thấy nó trước đây à?"

Trình Tuyết Tâm đối với hắn có chút xấu hổ, vô thức mắng hắn. 

Vu Đồng không lên tiếng mà ôm cô thật chặt. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đầu lưỡi của anh đẩy răng cô ra và tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô. 

Bị anh đột nhiên tấn công, Trình Tuyết Tâm lúc đầu còn sửng sốt, sau đó trở nên ngượng ngùng, nhưng cô không hề chán ghét khi lưỡi anh tiến vào miệng cô, thậm chí còn có chút vui mừng không hiểu. Sau khi trải qua niềm vui khi hôn, cô ôm chặt lấy cổ Vũ Thông, hôn anh một cách say đắm và thô bạo. 

Sau khi hôn Trình Học Tâm đến mức khó thở, Ngọc Đồng buông cái miệng ngọt ngào của cô ra, nhẹ nhàng ôm cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Em gái ngoan, anh thích em cũng đã muộn rồi, tại sao anh lại cố ý tránh mặt em? Chỉ là chuyện này có liên quan đến sự báo thù của Dư gia, nên anh phải nhanh chóng giải quyết. Đợi anh quay lại cùng em thật tốt, được không?"

"Vâng!"

Trình Học Tâm có chút bối rối trước nụ hôn của anh, bây giờ cô lại nghe thấy anh gần như tỏ tình. Cô ấy gần như say rượu trong giây lát. Cô không thể hiểu anh đang nói về điều gì, nhưng trong tiềm thức cô đồng ý với anh.

Ngọc Đồng lại vuốt ve cái miệng nhỏ như chu sa của cô, cười nói: “Chờ tôi quay lại.” 

Nói xong, anh buông cơ thể thanh tú của cô ra, xoay người đi xuống lầu.

Cho đến khi bóng dáng của Vu Đồng biến mất ngoài cửa bệnh viện, Trình Học Tâm vẫn chưa tỉnh lại khỏi cơn mê sảng khoái. Mãi đến khi Vu Đồng từ phía sau vỗ nhẹ, cô mới tỉnh táo nhìn xung quanh nhưng vẫn không tìm thấy bóng dáng của Vu Đồng. Cô lo lắng nói: “Chị Đồng, em trai đâu?”

Ngu Đồng bất đắc dĩ nói: "Hắn đi rồi, hắn không nói cho ngươi biết sao?"

Trình Học Tâm chợt nhận ra vừa rồi hình như anh đã nói gì đó với cô, nhưng cô chỉ để ý đến ngọt ngào mà không để ý đến lời anh nói. Khi Ngọc Đồng hỏi cô, cô cảm thấy có chút xấu hổ, mơ hồ nói: “À, nhân tiện, cô phải biết lần này anh ấy định làm gì phải không?”

Vũ Thông gật đầu nói: "Anh ấy đã tìm thấy băng cướp đã phá hủy gia đình tôi mười năm trước, và bây giờ anh ấy sẽ đi tìm chúng."

Mười năm đã trôi qua kể từ sự việc xảy ra ở nhà, giờ đây trái tim cô đã có một đích đến, với đích đến này, cô sẽ có thể lập tức báo thù cho cả gia đình, vì vậy khi nhắc đến sự việc này, Vũ Thông không còn ủ rũ như trước nữa. 

Trình Tuyết Tâm sửng sốt: "Hả? Hắn đi tìm quốc tế đạo tặc? Vì cái gì không ngăn cản hắn? Tuy rằng kỹ năng rất lợi hại, nhưng lại khống chế rất tốt."

"Đừng lo lắng, đừng quên bên cạnh hắn còn có một vị tướng quân cùng một ngàn bộ đội đặc chủng, làm sao có thể xảy ra chuyện gì?"

Ngọc Đồng cười khúc khích: "Sao cậu có vẻ quan tâm đến anh trai tôi hơn tôi? Ồ, tôi hiểu rồi. Vừa rồi dì Xue và tôi đi vào, cậu có đồng ý coi anh ấy là em trai và em gái của tôi không?"

"Tôi-tôi không có!"

Trình Học Tâm rất xấu hổ, hoảng sợ phản bác: "Anh ấy cũng là em trai tôi, sao tôi có thể không quan tâm? Đừng nói dối, tôi không thích anh ấy."

"Ta nói ngươi thích hắn sao? Vì cái gì vội vàng giải thích?"

Vũ Thông cười xấu xa.

"Anh, tôi đang phớt lờ anh!"

Trình Học Tâm xấu hổ không dám nói chuyện với Vu Đồng nữa, vội vàng chạy vào phòng. Vũ Thông nhìn bóng lưng cô và cười thầm. Xem ra em gái tốt của anh sắp rơi vào vòng tay anh, như vậy anh sẽ không còn phải lo lắng cho cô và không thân mật với anh trai mình nữa.

Khi Yu Tong đến lãnh thổ của nhóm trộm quốc tế ngày hôm qua, Hoàng Tử và những người khác đã chờ đợi rất lâu nhưng không ai dám phàn nàn. Dù sao, với tư cách là một vị tướng, Hoàng Tử cũng đang chờ đợi ở đây với họ và anh không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Họ đã nghĩ gì?

Nhìn thấy Ngọc Đồng đi vào, Hoàng Tứ lập tức đứng dậy, cung kính nói: "Thiếu gia, ngài tới rồi."

Mối quan hệ của họ ngày hôm qua đã bị vạch trần trước mặt những người này nên Hoàng Tứ không còn lo lắng gì nữa. 

Vu Đồng xua tay ra hiệu mọi người ngồi xuống, sau đó run rẩy nhìn thủ lĩnh áo trắng đứng bên cạnh nói: "Các ngươi đã tìm thấy thi thể của thủ lĩnh lớn của mình chưa?" 

Cho dù hắn là kẻ ngốc, thủ lĩnh da trắng cũng có thể nhìn ra người thực sự nắm giữ sự sống chết của hắn chính là người đàn ông trẻ tuổi vô liêm sỉ trước mặt này. Huống chi hắn lại không hề ngu ngốc, tự nhiên không dám sơ suất. Khi Ngọc Đồng hỏi, anh ta vội vàng nói: “Đúng vậy, chúng ta đã tìm được, nhờ sự giúp đỡ của những anh em quân nhân này.”

Trong khi tôn trọng đồng nghiệp của mình, anh ấy cũng không quên tâng bốc Hoàng Tử và những người khác.

Ngu Đồng cũng lười nói nhảm với hắn, trực tiếp ra lệnh: “Vậy ngươi đem qua đây cho ta xem.” 

Thủ lĩnh da trắng nói có, nhưng không nhúc nhích, bởi vì Hoàng Tử Tái đã tự mình giữ xương kể từ khi tìm thấy chúng, nên đương nhiên là không thể lấy chúng ra được.

Hoàng Tử không để Vũ Thông phải chờ đợi. Anh ta lôi ra một chiếc hộp lớn phía sau và mở nó ra. Anh ta nói với đồng nghiệp của mình: "Thiếu gia, chính là thế này."

Vũ Thông nhìn vào chiếc hộp lớn và thấy bên trong là một bộ xương hoàn chỉnh. Ngoại trừ việc nó cao hơn một chút thì nó không khác gì những con khác. 

“Anh đã thấy rồi, có gì bất thường không?”

Vũ Thông không vội nhìn bộ xương mà hỏi Hoàng Tử trước. 

"Không tệ."

Hoàng Tứ gật đầu nói: "Ta đã kiểm tra rất kỹ, quả thực không khác gì người bình thường."

Vu Đồng không khỏi nhíu mày. Ngay cả Hoàng Tư cũng không nhận thấy điều gì bất thường. Chẳng lẽ chuyện này không như anh tưởng tượng, hay là thủ lĩnh da trắng đơn giản phải đối phó với anh một cách tùy tiện? 

Ngồi xổm xuống, Vu Đồng đặt tay lên bộ xương, đồng thời thả ra suy nghĩ để cảm nhận cẩn thận từng chút một, nhưng lại phát hiện tất cả những gì mình đã làm đều vô ích. Bộ xương này giống như Hoàng Tứ nói, không khác gì người thường, lông mày không khỏi càng nhíu chặt hơn. 

Những người xung quanh cũng vô cùng căng thẳng, đặc biệt là thủ lĩnh da trắng, người luôn thầm cầu nguyện Vũ Thông có thể tìm ra điều gì đó bất thường, nếu không nếu thất vọng, có thể anh ta sẽ tự mình gánh chịu. 

Khi tay chạm vào hộp sọ của bộ xương, đôi mắt của Vũ Thông đột nhiên sáng lên. Ở đó, anh cảm nhận được một luồng ma khí cực kỳ yếu ớt mà anh gần như phớt lờ. Phát hiện này khiến hắn có chút hưng phấn. Anh ta bóp nát hộp sọ bằng một lực nhẹ của ngón tay và cảm thấy một luồng khí quỷ mạnh hơn một chút tỏa ra. 

Hoàng Tứ lần này cũng nhận ra có gì đó không đúng, không khỏi kinh ngạc. Anh không ngờ rằng luồng tà khí này lại ẩn sâu đến mức có thể bị lừa gạt. May mắn thay, anh ấy đã không làm vỡ nó khi kiểm tra vào buổi sáng. Bằng không, một khi đám tà khí này tán đi, thiếu gia sẽ khó tìm lại được.

Nhưng Vũ Thông ở đây cũng vô cùng ngạc nhiên, bởi vì anh phát hiện ra rằng năng lượng ma quỷ trong hộp sọ này và con gấu trắng mà anh bắt được trước đó thực sự đến từ cùng một nguồn. Hiện tại xem ra, gấu trắng không đơn giản như hắn nghĩ. Anh ta chỉ vô tình đột nhập vào Làng Roge, nhưng kẻ đứng sau biết Bai Magnolia và những người khác sống ở đó và muốn tiêu diệt nó. Nhưng không biết vì sao phải đợi mười năm mới nghĩ đến việc diệt trừ nó.

Anh ta nháy mắt với Hoàng Tử và ra hiệu cho anh ta đuổi thuộc hạ của mình đi. Suy cho cùng, sự việc đã liên quan đến trình độ của giới tu luyện, và đó không còn là điều mà những người lính bình thường nên biết nữa.

Sau khi chỉ đạo thuộc hạ đem bạch thủ lĩnh cùng đi ra ngoài, Hoàng Tứ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thiếu gia, xem ra lần này chúng ta đã gặp phải đối thủ rồi."

Vu Đồng không hiểu ý của hắn, hỏi: "Nói như thế nào?"

“Vì người đó có thể che giấu khí tức đến mức ngay cả tôi cũng không phát hiện được, tôi nghĩ thực lực của anh ta có thể không thua kém những tùy tùng của Thần chúng ta.”

Hoàng Tứ trầm giọng nói, cuối cùng tự lẩm bẩm: “Không ngờ ở nhân gian lại có cao thủ vĩ đại như vậy ẩn giấu.”

Ngọc Đồng không nhịn được cười: "Ngươi, ngươi thật sự quá đáng, tên kia chỉ có thể che giấu khí tức của mình tốt hơn mà thôi. Hơn nữa, xương cốt đã bị chôn vùi hơn mười năm, khí tức yêu ma gần như đã tiêu tán. Cho nên ngươi không để ý. Thực lực của hắn nhiều nhất là ở cấp độ Đại thừa. Ngươi và ta có thể giết hắn bằng một ngón tay. Hơn nữa, cho dù thực lực không thua kém ngươi thì có gì đáng sợ? Đừng quên, có ba mươi sáu tên." cậu, đừng nhắc đến tôi."

Hoàng Tử Di nghĩ đúng. Những lo lắng của anh thực sự là không cần thiết. Có vẻ như tính cách của anh đã bị ảnh hưởng phần nào khi sống chung với người thường trong một thời gian dài.

Hoàng Tứ có chút xấu hổ cười, hỏi: "Vậy ngươi vừa rồi tại sao cau mày, thiếu gia?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ta không phải bởi vì thực lực của đối phương mà cau mày, mà là hắn ẩn nấp thật là giỏi. Trước đây ta đã dùng linh thức tìm kiếm chủ nhân của ác linh này, nhưng lại căn bản không tìm được. Xem ra chúng ta phải tốn rất nhiều công sức mới có thể tìm được hắn."

Sau đó, hắn kể cho Hoàng Tứ nghe về con gấu trắng trước đó.

Hoàng Tứ nhất thời không có ý kiến ​​gì hay nên Vu Đồng đành phải gác chuyện này sang một bên và cùng Hoàng Tứ bước ra khỏi phòng.

Người của Hoàng Tử và thủ lĩnh da trắng vẫn đang đợi bên ngoài. Nhìn thấy bọn họ đi ra, tất cả mọi người đều tập trung chú ý vào hai người. Người phụ tá trước đó đã nói chuyện với bọn cướp hỏi: "Sếp, chúng ta nên làm gì với bọn cướp này?"

Anh ta cũng có thể thấy rằng bây giờ bộ xương đã được tìm thấy, những tên trộm đó chẳng có tác dụng gì cả.

Hoàng Tử không trả lời mà quay sang Vũ Thông, người này mỉm cười nói: “Như tôi đã nói trước đó, ngoại trừ thủ lĩnh áo trắng, những người khác đều phải bị bắn ngay tại chỗ. Không giống như những tên trộm khác, bọn họ đều có mạng sống trong tay.”

Nói đến đây, Vu Đồng cảm thấy có chút khó chịu. Mạng sống trong tay những người này đều là người thân của hắn.

Thủ lĩnh áo trắng thấy Vũ Thông Trinh đã giữ đúng lời hứa, vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Cảm ơn ngài đã tha mạng. Không biết ngài có chỉ thị nào khác không? Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành."

Ngọc Đồng bỗng nhiên cười nói: “Là mệnh lệnh, nhưng có một mệnh lệnh.” 

"Nói đi, nói đi!"

Thủ lĩnh áo trắng gật đầu như gà ăn cơm.

"Lời khuyên của tôi là bạn phải nhớ làm người tốt ở kiếp sau."

Sắc mặt Vu Đồng đột nhiên trở nên lạnh lùng.

"Ý bạn là gì?"

Thủ lĩnh da trắng bị sốc khi thấy Vũ Thông dường như đang nuốt lời.

Vũ Thông trừng mắt nhìn anh, cay đắng nói: "Anh đã tự tay giết chết ông nội của tôi. Anh có nghĩ tôi sẽ để anh đi không?"

"Hả?"

Thủ lĩnh da trắng bị sốc. Anh cho rằng Vũ Thông chỉ có quan hệ họ hàng chút ít với Yu gia. Không ngờ anh lại là cháu ruột của nhà họ Dư. Dường như cuộc đời anh thực sự sắp kết thúc. Tuy nhiên, anh vẫn nắm lấy cơ hội cuối cùng và nói: "Nhưng anh đã hứa không bắn tôi!"

“Tất nhiên là tôi sẽ không bắn anh.” 

Ngọc Đồng cười lạnh: "Bởi vì ta muốn tự tay giết chết ngươi!"

Đang nói, hắn đột nhiên ra tay, nhéo cổ thủ lĩnh áo trắng, vặn nhẹ một cái, nghiền nát xương cổ hắn thành từng mảnh, khiến hắn chết.

Sau khi những tên trộm khác bị bắn, sự báo thù của Ngu gia đã được một nửa, nhưng Ngu Đồng lại không hề cảm thấy thoải mái chút nào, bởi vì kẻ thù thực sự ẩn náu quá sâu nên hắn không thể giết hết đám tu yêu quái phải không?

"Thiếu gia, tại sao ba mươi sáu người chúng ta không cùng hành động? Chúng ta hãy tìm kiếm khắp trái đất. Tôi tin rằng chúng ta luôn có thể tìm thấy người đó."

Hoàng Tử thấy Vũ Thông có chút chán nản nên đề nghị.

Ngọc Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao, nhưng đừng ồn ào quá. Dù sao tu luyện thành yêu quái cũng không dễ dàng. Đừng dễ dàng phá hủy căn cơ của người khác. Ngươi cũng phải cẩn thận, đừng để những thành tựu này đi vào thế giới người thường. Chúng thực sự quá tai hại."

Hoàng Tứ gật đầu nói: "Ta hiểu, nhưng ta nên yêu cầu những binh lính dưới quyền của ta làm gì đây? Chuyện này bọn họ không giúp được gì."

Vũ Thông Đạo: "Không phải tôi đã nói với anh về kế hoạch của căn cứ quân sự đó trước đây sao? Hãy để họ bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ và cố gắng khởi công xây dựng vào mùa xuân năm sau."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 43 Big Kang, Sự hợp tác của chị Xue Dìong

Trời vẫn chưa tối hẳn khi Vũ Thông trở lại thị trấn. Hắn rời đi không bao lâu, Nạp Lan Nhược Tuyết xuất viện, Vu Đồng trực tiếp trở lại trường học. 

Ba cô gái đang trò chuyện trong phòng Nalan Nhược Tuyết đều có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Vu Đồng đẩy cửa bước vào. Không phải anh ta đi tìm tên trộm quốc tế sao? 

Sao anh về sớm thế? 

"Tiểu đệ, ngươi thế nào? Đã tìm được quốc tế đạo tặc?"

Trình Học Tâm tò mò nhất, dường như đã quên mất sự ngượng ngùng lúc sáng của mình. Cô chạy tới ôm lấy cánh tay Vu Đồng rồi hỏi. 

"Đúng vậy, lão... lão ca, nhà chúng ta báo thù đã báo thù chưa?"

Vũ Thông cũng rất phấn khích và gần như buột miệng thốt ra từ "chồng". Cũng may hắn dừng xe kịp thời, nhưng vẫn đỏ mặt nhìn Trình Học Tâm. 

Na Lan Nhược Tuyết gần như bật cười khi nghe thấy danh hiệu kỳ lạ này, nhưng cô cũng hiểu Vũ Thông. Vừa rồi Vũ Thông bước vào, cô gần như buột miệng thốt ra từ chồng. Vũ Thông đã rất khó để dừng lại giữa câu. 

Trình Tuyết Tâm cười nói: "Lão ca? Đồng tỷ, danh hiệu của ngươi thật sự đặc biệt, tiểu đệ nhìn cũng không có già."

Thấy Trình Học Tâm không có chú ý tới cái gì, Vu Đồng thở phào nhẹ nhõm, lại quay đầu nhìn về phía Vu Đồng. Ngọc Đồng thở dài nói: “Chỉ có thể nói là phần thưởng một nửa.”

Ba người phụ nữ hơi ngạc nhiên trước câu trả lời này. Nạp Lan Nhược Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói: "Có phải chúng ta chỉ tìm được một phần của tên trộm lớn thôi không?"

Vu Đồng lắc đầu nói: "Đại đạo tặc đã giải quyết xong, nhưng chuyện này không đơn giản như vậy, đại đạo tặc phía sau vẫn ẩn giấu một người. Đáng tiếc hiện tại ta không có biện pháp tốt nào đi tìm người đó."

Anh không muốn giấu ba cô gái những chuyện này nên đã kể cho họ nghe. 

Nhìn thấy Vu Đồng cau mày, Vu Đồng cảm thấy có chút đau lòng. Không để ý Trình Học Tâm có mặt, hắn đi tới, rúc vào trong ngực hắn, nhẹ giọng nói: "Không tìm được thì quên đi. Cứ từ từ, ta tin tưởng một ngày nào đó ngươi sẽ tìm được. Ngươi không cần phải lo lắng. Hơn nữa, người có thể phái trộm quốc tế tuyệt đối không phải người bình thường. Ta cũng lo lắng cho ngươi. Ta đã mất đi gần hết người thân rồi. Đừng để ta đau khổ như vậy nữa, được không?"

"Đừng lo lắng, ta đã để Hoàng tướng quân lo liệu chuyện này. Nhiệm vụ của ta bây giờ là đi cùng ba người đẹp các ngươi. Sau đó khi tuyết ngừng rơi, ba cô và bốn cô sẽ tới, chúng ta sẽ cùng nhau đi thực hiện ước mơ của mình."

Vũ Thông vẫn chưa có ý định kể cho họ nghe mọi chuyện về anh, bởi vì với mối quan hệ giữa Vũ Thông và Bai Magnolia Ye Lingxuan, nếu biết mọi chuyện về anh, anh nhất định sẽ nói cho họ biết. Điều này có thể mang lại những thay đổi không xác định cho kế hoạch của anh ấy để có được chúng. 

Đây là lần đầu tiên Trình Học Tâm nghe nói bọn họ muốn đi Nguyên Mộng, nàng cảm thấy rất không muốn rời đi. Cô nhẹ giọng hỏi: “Chị Đồng, chị sắp về nam à?”

Vu Đồng cười nói: "Không phải chúng ta, mà là chúng ta. Khi đến lúc đó, ngươi có thể đi cùng chúng ta."

"Hả?"

Trình Học Tâm không khỏi sửng sốt: "Tôi cũng đi à?"

Vu Đồng buông Vu Đồng ra, sau đó nhẹ nhàng ôm Trình Tuyết Tâm hỏi: “Em không bằng lòng đi cùng anh sao?”

Trình Tuyết Tâm không ngờ anh lại ôm cô trước mặt dì Tuyết và chị Đồng, không khỏi đỏ mặt. Tuy nhiên, cô vẫn luôn là một cô gái táo bạo, được anh ôm hôn không phải một hai lần. Sau sự ngượng ngùng ban đầu, cô buông tay ra, dùng tay trái ôm lấy eo Vũ Thông và nói: “Em đương nhiên muốn ở bên anh và chị Tuyết Thông, nhưng em cũng không đành lòng rời xa gia đình mình.”

Vu Đồng cười nói: "Vậy để bọn họ đi đi."

Trình Học Tâm do dự nói: "Vậy bọn họ đã đi qua rồi, sẽ ở đâu? Hơn nữa, người ở bên kia không quen thuộc với nơi này, có lẽ sẽ không muốn rời đi."

"Đừng lo lắng, chỉ là nói dối rằng nơi này xa lạ, nhưng nó chắc chắn sẽ không tồn tại sau khi đi qua nơi đó, bởi vì mọi người ở đây sẽ phải vượt qua nơi đó, và khi đến lúc đó, một nơi đặc biệt sẽ được dành riêng ở Yuanmeng cho người dân ở đây sinh sống."

Vũ Thông đã nói trước với họ vấn đề này.

Na Lan Nhược Tuyết đã nghe về kế hoạch này từ Vũ Thông từ lâu. Lúc đầu cô không coi trọng lắm, nhưng bây giờ thấy anh tự tin như vậy, cô hỏi: "Ý anh là, Hoàng tướng quân đã đồng ý với kế hoạch xây dựng căn cứ quân sự của anh?"

Vu Đồng gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn đã bắt tay vào việc này rồi, ước chừng mùa xuân năm sau sẽ bắt đầu xây dựng, cho nên người dân ở đây sẽ chuyển đến đây vào mùa đông này để thực hiện ước mơ của mình. Chỉ là không biết bọn họ có bằng lòng hay không."

"Làm sao tôi có thể từ chối được?"

Nạp Lan Nhược Tuyết cười nói: "Người dân ở đây từ lâu đã chán ghét nơi này quanh năm tuyết rơi dày đặc, nếu không có đường đi thì đã dọn đi rồi. Hiện tại quốc gia đã an bài cho bọn họ, bọn họ chỉ có thể vui vẻ mà thôi."

Trình Tuyết Tâm tò mò hỏi: "Tiểu đệ, ngươi cùng Hoàng tướng quân có quan hệ thế nào? Hắn vì cái gì giúp ngươi như vậy?"

Sự thật không thể được nói cho họ vào lúc này, vì vậy Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc kể cho Bạch Vũ Lan nghe về những người bạn cũ của chủ nhân mình. Điều đó không có nghĩa là anh ấy đang nói dối họ. Tianyi và những người khác có thể được coi là bạn cũ của chủ nhân.

Trong khi họ đang nói chuyện thì đã đến giờ ăn. Vũ Thông bị bắt và nấu cho họ. Kể từ khi họ thử kỹ năng của Vũ Thông trong bệnh viện tối qua, ba người phụ nữ đã quyết định để Vũ Thông nấu ăn miễn là anh ấy rảnh rỗi. Và vừa rồi anh ấy nói nhiệm vụ tiếp theo là đi cùng ba người, nên tự nhiên anh ấy rất rảnh rỗi nên đương nhiên anh ấy là đầu bếp. 

Sau bữa tối và trò chuyện một lúc, Vũ Thông bị đuổi ra ngoài. Trên thực tế, Na Lan Nhược Tuyết và Vũ Thông cực kỳ ám ảnh với cảm giác Vũ Thông va chạm trong cơ thể họ. Nhưng bây giờ ba người phụ nữ ở cùng nhau, còn có Trình Học Tâm, một người phụ nữ tạm thời không phải Ngọc Đồng, bọn họ chỉ có thể đè nén dục vọng, đuổi hắn đi. 

Vũ Thông trở lại phòng, dịch chuyển trực tiếp về Viên Mộng, ở lại với các cô gái một lúc lâu trước khi quay lại lần nữa. Anh nằm trên giường nhưng không thể ngủ được. Anh đảo mắt và nghĩ ra một ý tưởng tồi. 

Sau khi xuống khỏi kang, Vũ Thông lặng lẽ lẻn ra ngoài mà không mặc quần áo, đi đến phòng Na Lan Nhược Tuyết và đi vào qua cửa sổ. 

Lúc này, ba cô gái đều đã ngủ, Trình Học Tâm ở vị trí trong cùng, Ngọc Đồng ở vị trí ngoài cùng, Nạp Lan Nhược Tuyết ngủ ở giữa. Vũ Thông nhìn ba người đẹp đang ngủ xinh đẹp, anh cười khúc khích, leo lên giường của Vũ Thông và bắt đầu giở trò đồi bại trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. 

Cơ thể Vũ Thông vừa được Vũ Thông phát triển cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự an ủi của Vũ Thông, tuy anh vẫn chưa tỉnh dậy nhưng cơ thể anh đã có phản ứng. Vũ Thông lặng lẽ đưa tay xuống và chạm vào nó. Nó đã rất ẩm ướt rồi. 

Vu Đồng vui mừng đến mức đẩy bộ đồ ngủ của cô sang một bên, đưa tay nhấc một bên chân xinh đẹp của cô đặt lên eo anh. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, anh nhẹ nhàng đẩy con vật nóng bỏng và cứng rắn của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ồ..."

Cực kỳ khoái cảm khiến Ngu Đồng khẽ rên lên, cô đồng thời tỉnh dậy. Từ cảm giác no nê quen thuộc đến từ âm hộ của mình, cô biết rằng anh trai yêu quý của mình đang đụ âm hộ nhỏ của cô. Cô đang định hét lên an ủi, nhưng chợt nhận ra dì Xue và Thành Tuyết Tân đang ngủ cạnh mình nên vội vàng đẩy mạnh Vũ Thông, kéo mông cô ra sau, để con cặc to lớn của anh tuột ra khỏi âm hộ cô. 

Vu Đồng thấp giọng nói: "Anh... anh trai tốt, anh không thể làm được việc này... Dì Xue và những người khác ở ngay bên cạnh anh."

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Họ đều đang ngủ. Tôi sẽ đụ bạn từ từ mà không đánh thức họ."

"Không, chúng ta sang phòng đằng kia thì sao, và khi tới đó, anh có thể đụ em gái tôi theo cách anh muốn."

Vu Đồng vẫn không buông ra được, có chút cầu xin. 

"Nhưng tôi muốn làm tình với bạn bên cạnh họ."

Vu Đồng vừa nói vừa cúi người xuống, vùi đầu vào giữa hai chân em gái: "Em gái ngoan, hãy thư giãn đi, anh trai em muốn em thử những thú vui khác nhau!"

Nói xong anh bắt đầu liếm âm hộ nhỏ của cô. 

Âm hộ của Vũ Thông giống như hai cánh hoa hồng đang nở rộ. Sau khi Vũ Thông dùng ngón tay mở hai cánh hoa lớn ra, anh nhìn thấy âm đạo bị kẹp giữa môi bé và âm vật phía trên môi bé. 

à! 

Thật quyến rũ! 

Yu Sympathy không khỏi vươn đầu ra, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, cửa âm đạo và thậm chí cả lỗ niệu đạo của em gái mình. 

"A! Bạn không thể...ah!"

Vũ Thông rên rỉ và từ chối anh ta. 

Tuy nhiên, Vũ Thông phớt lờ lời từ chối của cô và thọc ngón tay vào âm hộ của cô, ra vào, thỉnh thoảng nhéo cái núm nhỏ nhô ra... Vũ Thông ban đầu muốn dùng tay ngăn anh lại nhưng cô không thể rút tay anh ra. Bây giờ cô đã hoàn toàn mất chủ động, bởi vì những cơn khoái cảm giòn, tê và mềm mại lan khắp cơ thể cô từ âm hộ dưới háng chỉ đơn giản là đánh bại lý trí của cô. 

Dì Xue và các chị tốt của cô vẫn ngủ với nhau nhưng cô lại tán tỉnh em trai mình và âm hộ của cô bị rò rỉ. Loại hưng phấn và kích thích này khiến Vu Đồng cảm thấy xấu hổ đến tột cùng chưa từng có. 

"Ồ, người anh em tốt, chúng ta không thể ở đây... ừm..."

Vũ Thông khẽ rên rỉ, nhưng tay cô dùng lực rất mạnh đẩy đầu anh về phía âm hộ của cô. 

"Đừng...ah..."

Lý trí của chị tôi đang đấu tranh một cách tuyệt vọng trong đầu chị ấy. 

Nhưng trong lòng tôi có một sự mong đợi mạnh mẽ hơn. 

Anh ta cùng bên tham lam liếm mút, nói: “Nước mật ong chảy ra từ chị tôi thật ngọt ngào! Chị ơi, chị thật là quyến rũ!”

Cảm thấy ham muốn của mình đang tăng vọt, em gái cô không khỏi di chuyển cặp mông gợi cảm của mình lên xuống, như muốn hợp tác với sự thâm nhập lưỡi chết người của anh trai mình, hoặc thúc giục anh tăng tốc độ di chuyển. Cô cần lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Giữa lúc em gái đang bối rối và vui sướng tột độ, Vũ Thông nhẹ nhàng cởi áo lót của cô. 

Bộ ngực kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, mềm mại, trắng như tuyết và thanh tú của Vũ Thông lộ ra một cách hạnh phúc. Vũ Thông hôn và liếm từ trên xuống chiếc bụng trắng như tuyết và phẳng lì của em gái đến bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Khi nhìn thấy những chấm nhỏ màu hồng xinh xắn, chúng khẽ run lên trên ngực. 

Vu Đồng lập tức lè lưỡi cẩn thận chăm sóc bọn họ, hôn liếm bọn họ một cách say mê...

Cái miệng nhỏ quyến rũ của Vũ Thông thở gấp, đôi mắt trong veo như nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra mùi thơm như hoa lan. Biểu cảm ngây ngất và nghiến răng của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Nhanh chóng hôn lên đôi môi thơm ngát của em gái, Vũ Thông đẩy lưỡi mình vào trong miệng cô, nhưng em gái anh đã ngậm chặt hàm răng bạc để ngăn lưỡi anh xâm nhập. Vu Đồng hôn lên chiếc khuyên tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô rồi thì thầm: “Chị ngoan, thè lưỡi ra, đừng đánh thức dì Tiết và những người khác.”

Vũ Thông dừng lại một lúc, rồi miễn cưỡng mở cái miệng hồng hào và từ từ thè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra. 

Vũ Thông lập tức đưa chiếc lưỡi trơn trượt của em gái vào miệng, điên cuồng hút nước bọt trong miệng cô. Anh còn dùng lưỡi mình quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của em gái mình và hôn cô thật sâu và say đắm. 

Vũ Thông dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của em gái mình, dùng quy đầu to lớn màu đỏ tím của mình nhẹ nhàng cạo và đánh vào khe hồng và nụ thịt nhỏ của cô ấy vài lần. Nước mật ong thấm đẫm toàn bộ con cặc to lớn của anh như thủy triều. Vũ Thông, với khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng thì thầm: "Không... không, anh trai tốt, nếu anh làm lại lần nữa, em sẽ không nhịn được mà hét lên..."

Cô chưa kịp nói hết câu thì con cặc to lớn của Vũ Thông đột nhiên lao vào âm hộ cô, trong chốc lát nước bắn tung tóe khắp nơi. Con cặc xuyên qua những lớp thịt mềm mại và chạm đến tận cùng âm hộ mềm mại của cô. Ngay lập tức, phần lớn con cặc của Vũ Thông được bao quanh bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt.

Vũ Thông, người cảm thấy rất thoải mái khi bị kẹp, không nói gì và bắt đầu co giật. Vũ Thông cũng bị mê hoặc bởi sự làm tình của anh, nhưng anh cắn chặt môi để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Vũ Thông tiếp tục đẩy từ từ, Vũ Thông phấn khích đến mức ôm chặt anh bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt và móc vào eo anh trai mình, cặp mông xinh đẹp của cô vặn lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự mài giũa của con cặc lớn của anh trai anh. Lúc này Vũ Thông đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng, không còn quan tâm đến dì Xue và Thành Tuyết Tân nữa.

Vũ Thông chủ động hôn đáp lại anh trai mình, xoắn lưỡi mạnh mẽ vào miệng anh. Anh ngay lập tức quấn nó lại và bắt đầu mút nó thỏa thích. Nước bọt của em gái anh chảy vào miệng anh như một dòng suối vô tận, và họ vướng vào da thịt của nhau.

Vũ Thông đang định lật em gái mình lại và nằm trên giường để thử tư thế khác. Đột nhiên hắn nhìn thấy Nạp Lan Nhược Tuyết xoay người, thay đổi tư thế ngủ. Nằm xuống, anh nhấc một chân của cô lên, để âm hộ hồng hào của cô hít không khí nóng bỏng vào cặc anh, rồi di chuyển con cặc to lớn của mình để bơm âm hộ hồng một cách mạnh mẽ nhưng chậm rãi. Anh luồn tay dưới nách em gái cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng miệng hôn và gặm những hạt tai nhỏ như pha lê của cô. 

Vũ Thông nhìn thấy dì Xue, người giống như mẹ ruột và con gái của anh, đang nâng lên hạ xuống với tấm nệm trước mặt. Dù biết cô cũng là người phụ nữ của Vu Đồng nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

“Chồng ơi, anh trai tốt, xin em đừng…thay đổi tư thế, được không?…Hmm…”

Vũ Thông trầm giọng cầu xin. 

Nhưng Vũ Thông không nghe. Thay vào đó, anh đụ cô mạnh hơn và sâu hơn, "Bộ Tử, Bộ Tử,"

Âm thanh của cơ quan sinh dục va vào nhau khiến Vũ Thông phải lấy tay che miệng để ngăn tiếng hét xuất thần đánh thức dì Xue trước mặt. 

Trong cơn khoái cảm bất lực, Vũ Thông bất ngờ phun một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi lên dương vật của Vũ Thông. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô mút và siết chặt con cặc to lớn của anh. Sự an ủi tràn ngập khiến Vũ Thông cảm thấy bìu của Vũ Thông bắt đầu sôi lên, cảm giác mũi tên trên dây càng lúc càng mãnh liệt. 

"Xuất nhanh! Ôi... Bên trong... Ối... Tốt anh ơi... Em háo hức quá..."

Vu Đồng cũng cảm nhận được sự thay đổi của anh trai mình, không khỏi rất hưng phấn. 

Vũ Thông cuối cùng không khỏi, một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Anh ta đẩy dương vật của mình thêm vài lần nữa và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tinh dịch nóng hổi đánh vào trái tim mỏng manh của Yutong, mang đến cho cô một cơn cực khoái khác. 

Sau đoạn cao trào, hai anh em ôm nhau thật chặt, tận hưởng sự bình yên sau giông bão. Vũ Thông thì thầm vào tai Yutong: "Em gái ngoan, thật tuyệt khi được đụ em trước mặt dì Xue!"

"Người xấu, ngươi sẽ làm hại người khác!"

Vũ Thông xấu hổ đến mức vặn vẹo anh trai yêu quý của mình. 

"Trị ngươi? Ta nhịn không được!"

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Em gái ngoan, vừa rồi chẳng phải em rất thoải mái sao? Lồn em bị bóp chặt hơn trước."

"Anh vẫn nói thế!"

Vu Đồng sắc mặt càng đỏ, đánh mạnh vào hắn: “Nếu như dì Tiết và những người khác nhìn thấy, ta không còn sống.”

"Con sợ dì Tuyết nhìn thấy con làm nũng sao? Sự lo lắng này là không cần thiết."

Vũ Thông cười khúc khích, nắm lấy bàn tay nhỏ bé mà Vũ Thông đánh mình, dẫn thẳng vào háng Na Lan Nhược Tuyết, nhưng tay anh lại dính đầy tinh dịch trơn trượt của cô. 

Sau khi Vũ Thông bước vào, anh ta chỉ thi triển bùa trấn an cho Thành Tuyết Tân và không sử dụng nó trên Na Lan Nhược Tuyết, vì vậy khi Vũ Thông rên rỉ lần đầu tiên trong lúc nửa tỉnh nửa mê, cô đã tỉnh dậy. Khi nhìn thấy thêm một người trên kang, cô theo bản năng muốn hét lên, nhưng cô lập tức nhận ra đó là Vũ Thông, nên cô không lên tiếng, nhìn rõ trận chiến giữa hai anh em. Trong khi cô cảm thấy Vũ Thông thật buồn cười, Na Lan Nhược Tuyết cũng cảm thấy phấn khích kỳ lạ. Cô thậm chí còn ước gì Vũ Thông đang đụ là âm hộ của chính mình, rất nhiều dịch âm đạo không khỏi chảy ra. 

Tay Vu Đồng vừa chạm vào lồn Nalan Nhược Tuyết, hai người phụ nữ không khỏi kêu lên. Vũ Thông lập tức hiểu rằng dì Xue chắc chắn đã tỉnh từ lâu và đã nhìn thấy hành vi lăng nhăng của cô, nếu không thì lồn cô đã không ướt như vậy. Trong lúc nhất thời, nàng nhịn không được, nhưng nàng cực kỳ ngượng ngùng, Nalan Nhược Tuyết cũng như vậy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Thông lại tệ đến mức nắm tay Vũ Thông và chạm vào âm hộ của cô. Điều này lẽ ra là bình thường, nhưng bây giờ có quá nhiều tinh dịch trong âm hộ của cô, cô thực sự rất xấu hổ khi chạm vào nó. 

Vũ Thông dường như vẫn chưa để họ đi, anh ấy mỉm cười với Tong và nói: "Bây giờ bạn đã biết, dì Xue cũng quyến rũ như bạn, làm sao cô ấy có thể cười nhạo bạn?"

Hai cô gái vốn dĩ vô cùng ngượng ngùng xấu hổ nhìn nhau liền buông ra sau sự kích thích của Vũ Thông. Sau khi nhìn nhau, họ ngay lập tức hình thành sự đồng thuận. Vũ Thông đột nhiên xoay người, tránh sang một bên, để con cặc to cứng của Vũ Thông rơi ra khỏi âm hộ của cô, trong khi Na Lan Nhược Tuyết nắm lấy nó và rên rỉ: "Gợi cảm, cho em xem đi, một kẻ xấu!"

Vừa nói, anh vừa cúi đầu, há miệng ngậm lấy con cặc của Vũ Thông rồi mút thật mạnh. Dù là lần đầu tiên nhưng anh ấy khá thành thạo. 

Vũ Thông cũng cười nói: "Ừ, cứ cho anh ấy xem đi. Thôi dì Xue, rút ​​hết con cặc tồi tệ này của anh ấy đi!"

Vũ Thông nhìn xuống dì Xue một tay đang cầm con cặc, vuốt ve nó nhanh chậm trong khi ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng mút toàn bộ quy đầu. 

"Ồ... ừm...dì Xue...miệng của dì nóng quá...ah...liếm con sướng quá...ah...thật tốt dì Xue...mạnh hơn nữa...ôi...làm sao mà liếm cặc giỏi thế được..."

Con cặc của Vũ Thông bị dì Xue liếm đến mức tê dại, cô càng hưng phấn hơn một chút. Sau khi nghe Vũ Thông nói, dì Xue ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với anh, "Mặc dù trước đây tôi chưa làm nhưng tôi vẫn cần, nên tôi đã xem một số phim khiêu dâm và học được một ít!"

Sau đó cô lại ôm lấy con cặc của Vũ Thông, chải mái tóc rối bù của cô rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô liếm tinh hoàn của Vũ Thông trước, sau đó mút và liếm gốc cặc của Vũ Thông từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc của Vũ Thông vào lại và bắt đầu bú đều đặn. Vũ Thông vui mừng đến mức phải đẩy con cặc của anh vào miệng để nó tiến sâu hơn vào miệng cô. 

"A...dì Xue...con đĩ nhỏ...ôi...mút tôi sướng quá...ah...ngon quá...cặc của tôi sướng quá...ồ...vâng...thật tốt dì Xue...bú mạnh lên...ah...vâng...thế đấy...ồ...mạnh hơn...vâng..."

Vũ Thông đưa tay ôm cặp mông đầy đặn của dì Xue về phía mặt mình, cẩn thận chiêm ngưỡng cái lồn dịu dàng quyến rũ của dì Xue, và nhìn thấy cặp mông đầy đặn in trên chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch từ lâu của dì Xue. Vũ Thông vuốt ve tinh dịch đã được kích thích của dì Xue và thấm đẫm vết nứt ở giữa. Khe hở màu hồng của âm hộ khiến Vũ Thông không khỏi liếm khe hở qua quần lót của dì Xue. 

"Mmmmmmm" Dì Xue ngân nga thoải mái khi ngậm con cặc của Vũ Thông trong miệng. 

Vũ Thông nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ướt sũng của dì Xue ra, nhìn thấy chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ khe đỏ mềm mại trên bụng dì Xue, thấm qua quần lót, bốc mùi dâm đãng... Vì hai người đang ở tư thế lộn ngược sáu mươi chín nên hai chân của dì Xue dang rộng, tạo thành một cảnh tượng dâm ô. Cảnh tượng từ khe hở màu hồng thực sự rất đẹp trong mắt Vũ Thông, âm hộ hơi hé mở của cô ấy dường như đang thì thầm với cô ấy. Hai môi âm hộ giống như cánh hoa, dưới sự ham muốn không kiềm chế được của dì Xue, đã sưng tấy và nở ra màu đỏ tươi, âm hộ mềm mại tiết ra tinh dịch vui sướng. 

Vũ Thông dùng ngón tay vuốt ve cái âm hộ mềm mại dưới háng dì Xue, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy dày đặc mà Vũ Thông đặc biệt vuốt ve. Sau đó Vũ Thông dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc lối vào âm hộ dịu dàng của dì Xue. Một lúc sau, âm hộ mềm mại của dì Xue rỉ ra chất nhầy nóng hổi trong suốt, ngón tay của Vũ Thông được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của dì Xue. 

"A... ồ... ngứa quá... ừm... chồng... thôi nào... lồn em ngứa quá... ừm... em... không chịu được..."

Dì Xue bị anh ta kích thích đến mức không nhịn được nhổ cặc ra cầu xin. 

Sau khi nghe những lời của dì Xue, động tác vuốt ve và xoa bóp âm hộ mềm mại của Vũ Thông chuyển sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến dì Xue tiết ra nhiều tinh dịch hơn như một con chó cái đang động dục. Cô ngứa ngáy bất lực nằm trên người Vũ Thông, hạ bụng xuống để ngón tay của Vũ Thông có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô.

"A... Chồng tốt của dì Xue... nhanh lên... ừm... âm hộ của cháu ngứa quá... ôi... Chịu không nổi... à... làm ơn... địt vào lồn dì Xue nhanh lên... ôi..."

“Haha, dì Xue, dì thật sự ham muốn con cặc của chồng mình đến vậy sao?” 

Vũ Thông đưa tay trêu chọc âm hộ cô và trêu chọc cô.

"Ừ, chồng tốt...ah...chồng...ah..."

Dì Xue nắm lấy con cặc của Vũ Thông và đụ nó một cách say mê. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến dì Xue vốn im lặng trở nên giống như một con điếm đói khát và dâm đãng. Nước trong âm hộ cô rỉ ra dữ dội theo ngón tay: "A... Em không chịu nổi... ôi... anh xã... thoải mái quá... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... bên trái... phải... ồ... vậy thôi... à... em đẹp quá... à... em sắp trở nên xinh đẹp như vậy... ôi..."

Vũ Thông úp cả mặt vào âm hộ mềm mại của dì Xue và liếm môi âm hộ đầy đặn của cô. Sau đó Vũ Thông dùng lưỡi của mình trải rộng khe hở âm hộ mềm mại của dì Xue, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc, liếm và mút âm vật đáng yêu của dì Xue. 

"A...ah...chồng...ôi...ngứa quá...ah...âm hộ em ngứa quá...ừm...nhanh...anh Hùng...ah...chồng...ah...ah...dì Tuyết muốn anh đụ em...ôi...nhột chết em..."

Sau khi dì Xue không khỏi hét lên một lúc, bà cầm lấy dương vật của Vũ Thông và liếm nó lên xuống như một que kem. Cô thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu rùa. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa lên xuống dương vật của Vũ Thông, mút thật mạnh vào Vũ Thông. Vũ Thông đối mặt với âm hộ ướt át và mềm mại đang phun ra hơi nóng của dì Xue. Một hương vị dâm đãng tràn ngập trong miệng Tong. Anh nhìn cái lồn quyến rũ của dì Xue. Con cặc của anh đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của dì Xue. Thật là thỏa mãn.

"Hừm... con cặc của chồng... dày quá... dài quá... ừm... Dì Xue thích quá... ôi... của con... à... con cặc dễ thương quá..."

Tinh dịch của dì Xue liên tục chảy ra từ âm hộ của cô, nó không chỉ bôi trơn môi âm hộ của cô mà còn khiến mặt Vũ Thông dính chặt. Khi dì Xue không ngừng rên rỉ và run rẩy, Vũ Thông dùng môi mút môi âm hộ đầy đặn, lè đầu lưỡi ra, mút và cắn vào âm vật rồi đưa lưỡi vào âm hộ của cô để thỉnh thoảng liếm. 

"Ồ... ôi... nó cù chết dì Xue... à... chồng con liếm dì Xue khiến dì Xue ngứa chết... ừm... chồng tốt... ôi... làm ơn... Em không thể làm được nữa... à..."

Vũ Thông tiếp tục nỗ lực đưa mặt mình lại gần cặp mông đầy đặn của cô, thè chiếc lưỡi linh hoạt ra và không ngừng liếm vào cặp mông hồng hào thanh tú của dì Xue. Anh còn dụi mũi vào làn da mềm mại ở mông cô, dùng tay vuốt ve lỗ đít của dì Xue. Sau đó cô chạm vào nó bằng lưỡi và mũi. Sự kích thích như vậy khiến chân dì Xue run lên không thể kiềm chế. Âm hộ nhỏ béo của cô cứ chảy ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, những dòng tinh dịch béo ngậy phun vào miệng cô một cách ẩm ướt và nhớp nháp. 

"A... à... sướng quá... ôi... chồng tốt của tôi... ừm... chồng tôi... chồng to xác... dì Xue cảm thấy thoải mái quá... ừm... đẹp quá... à... liếm mạnh hơn đi... à... sướng quá..."

Giọng nói thủ thỉ của dì Xue tràn ngập căn phòng im lặng mùi ham muốn. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô càng ôm chặt con cặc sưng tấy của Vũ Thông. Cô lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến toàn bộ dương vật của Vũ Thông xuyên qua quy đầu miệng cô và rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

"A... Chồng ơi... Lồn nhỏ của dì Xue sướng quá... Ah... Mạnh hơn... Vào sâu hơn... Nhanh hơn... Ah... Dì Xue sướng quá... Ah... Âm hộ nhỏ của tôi sướng quá... Ah... Đau quá... Hmm... Em muốn một con cặc... Ah... em... Ah... Chồng... đụ em... Ah..."

Nói xong, dì Xue nằm xuống giường, dùng ngón tay xòe môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, đồng thời dang rộng hai chân hết mức có thể và nói: "Nào!...Chồng...mau...đến và dùng cặc của bạn để đụ lồn dì Xue..."

Qua ánh trăng chiếu qua rèm cửa, Vũ Thông nhìn dì Xue đang nằm dang rộng hai chân trên giường chờ anh. Mái tóc mảnh mai mềm mại tung bay quanh khuôn mặt, lúm đồng tiền gợi cảm tràn đầy ham muốn và hạnh phúc, bộ ngực cao và đầy đặn đứng trên khuôn ngực trắng ngần và thanh tú. , với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh, vòng eo thon với cặp mông căng tròn, bụng phẳng, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng, đôi chân tròn dang ra hình chữ “V”, với đôi mông đầy đặn nhô lên trên đỉnh hình chữ V.

Vũ Thông quỳ giữa hai chân dang rộng của dì Xue và ôm lấy con cặc to lớn của mình. Anh ta dùng quy đầu lên xuống xoa xoa vết nứt trên âm hộ của dì Xue, khiến nước trong âm đạo của dì Xue không ngừng tăng lên. Tiếng rên rỉ của anh ta tràn ngập cả căn phòng với một bầu không khí tục tĩu. Sau đó Vu Đồng dùng đầu quy đầu mở ra môi bé của dì Xue, dùng chất bôi trơn âm đạo của dì, đẩy mạnh: "Chào!"

Với một âm thanh, hầu hết vòi đã được đưa vào. Vũ Thông tiếp tục tiến về phía trước, trong khi dì Xue cong người lên đón cô. Trong phút chốc, con cặc của Vũ Thông đã tiến sâu vào trái tim yêu thương của dì Xue.

"A...chồng có cái cu to...làm em sưng tấy quá...ah...thoải mái quá...làm em sừng sỏ...ừm...dì em sưng quá...ah...chồng...ôi...đau quá...ôi...con cu...vật khó cho dì quá..."

Khi con cặc của Vũ Thông được nhét hoàn toàn vào âm hộ mềm mại của dì Xue, Vũ Thông cảm thấy con cặc của mình được bao bọc trong một lớp thịt mềm mại ấm áp. Cảm giác chật hẹp, thoải mái là điều Vũ Thông không thể diễn tả được. Vũ Thông xoay mông khiến quy đầu xoay tròn như một chiếc ốc vít trong âm hộ nhỏ xíu của dì Xue.

"A...ồ...thoải mái quá...ah...chồng với con cặc to...anh làm em thấy thoải mái quá...ừm...âm hộ của em tê quá...và mềm quá...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Âm hộ dịu dàng của dì Xue quấn chặt lấy con cặc của Vũ Thông, khiến con cặc của Vũ Thông càng căng cứng và sưng tấy. Vũ Thông tiếp tục xoa vòng tròn vào giữa âm hộ mềm mại của dì Xue, đồng thời dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú đang đập của dì Xue. Nhìn thấy dì Xue nhíu mày bối rối, Vũ Thông cảm thấy rất thành công và bắt đầu từ từ thọc vào âm hộ mềm mại của dì Xue.

"Ah... ah... ồ... ah... ừm... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... à... tốt quá... ồ... à... ah... ah... ah... hay quá... ah... ah... ah... mẹ kiếp tôi... mẹ kiếp tôi... mẹ kiếp tôi... ah... ah... ah... mẹ kiếp tôi mạnh mẽ... ah... ah ah ah! ah... ah..."

Dì Xue hét lên và giơ mông lên một cách tuyệt vọng để đón nhận tác động của Vũ Thông. Vũ Thông cũng dùng hai tay nắm chặt bộ ngực đầy đặn của dì Xue và xoa xoa núm vú của cô. Anh mở miệng ôm lấy núm vú cứng cáp của dì Xue, mút thật mạnh rồi tiếp tục xâm nhập vào cái lồn mềm mại của dì Xue.

"À... được... được... ồ... chồng... mạnh hơn... ồ... ừ... mạnh hơn... ừm... chồng tốt... cảm giác thật sướng khi được đụ dì Xue... à... nhanh lên... dùng cặc của bồ... ừm... thỏa mãn dì Xue, con đĩ này... à... Em yêu anh nhiều lắm, ông chồng có cặc to... à... nhanh lên... chết tiệt... Ah...ah...ah...oh oh oh oh oh...ah...ah...oh oh...ah...ah...ah...ah...ah...chán quá...thì tê liệt...ah...ah...ah...ah...Em sướng quá...Anh Hùng...ah...được anh đụ sướng quá!"

Vũ Thông nhìn con cặc đẫm chất dịch óng ả ra vào âm hộ của dì Xue, đâm vào và ra khỏi âm hộ của dì Xue nhanh hơn. Mỗi lần thâm nhập sâu đến mức âm thanh “bốp, bốp” của bộ phận sinh dục trần trụi của họ va vào nhau vang vọng khắp phòng. Ngoài ra, tiếng “vết, vết” từ nước ép trong âm hộ dì Xue khiến căn phòng tràn ngập sắc xuân. 

"A... đau quá... sưng quá... à... chồng... đừng dừng lại... ồ... đụ mạnh hơn và nhanh hơn... à... vâng... mạnh hơn... ôi... chồng tốt của em... ôi... à... ừ... đừng dừng lại... à... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Mái tóc dài của dì Xue rối bù, vương vãi trên kang, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống do lực đẩy của Vũ Thông. Phần thịt mềm mại trong âm hộ chật hẹp của cô và tinh dịch quấn chặt quanh cặc của Vũ Thông và vặn vẹo. Ham muốn tình dục khơi dậy trong lòng Vũ Thông càng mạnh mẽ hơn, anh không khỏi tăng tốc độ xâm nhập vào âm hộ của dì Xue. 

"A... Dì Xue... ừm... âm hộ của em thật chặt... ồ... làm anh sướng quá... ừm... con đĩ nhỏ... ồ... càng ngày càng dâm đãng... à... chồng ơi, em thích anh quá... a..."

"A...Chồng...không phải là lồn dì Xue chật...ah...mà là cặc của anh to...ah...cặc của chồng thâm nhập vào em nhiều quá...ah...nhanh...đập dì Xue mạnh hơn nữa...ôi...vâng...ấn mạnh vào...ah...làm lồn em sướng quá...ah...lồn của em sướng quá...thật tuyệt...ah..."

Dì Xue không ngừng rên rỉ và la hét, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của bà đã tràn ra. Nhìn cô, cô nheo mắt lại, đôi môi run run, cơ thể thanh tú run lên vì khoái cảm, "A... cảm giác thật dễ chịu... ừm... cảm giác thật sướng... ôi... chồng tốt... anh đã đến tử cung rồi... à... chồng tốt... ừm... chồng cặc to của em... à... lồn của em... cảm giác thật sướng khi được anh đụ... Ah... em lại đụ tử cung của mình rồi... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ah... ồ... ah... ồ... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ồ... ah... ah... thoải mái... ah... ah... ồ ồ ồ ồ... thú vị quá... ah... ah..."

Nhìn dì Xue mặt hồng hào, thở hổn hển và dâm đãng, Vũ Thông đụ cô lên xuống, kẹp chặt mông cô và thọc mạnh vào âm hộ của dì Xue, đâm thẳng vào âm hộ của cô, khiến nước trong âm hộ liên tục rỉ ra, hết cái này đến cái khác, làm ướt ga trải giường của Vũ Thông. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... em yêu... con cặc của anh cảm thấy thật tuyệt... ah... nó thật đẹp đối với anh... ừm... thật quyến rũ... ah... thôi nào... chồng lớn... chồng lớn... đụ em mạnh hơn... ah... đụ em mạnh hơn... vâng... vâng... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah!... ah!... ah!... ah! ah! ah! ah! ah! -"

Vũ Thông biết dì Xue sắp đạt cao trào nên nhấc chân lên liếm những ngón chân lấp lánh. Con cặc to lớn của anh co giật mạnh hơn, và con cặc chạm vào âm hộ mềm mại của dì Xue. Những chuyển động mạnh mẽ của con cặc anh cũng khiến tinh dịch của dì Xue chảy ra một cách tuyệt vọng. Lớp thịt dày đặc trong âm hộ của cô cọ xát cặc Vũ Thông một cách tuyệt vọng đến mức không còn khe hở. 

"Hmm...Dì Xue...ồ...bà có thấy dễ chịu không...ah...bà có thấy dễ chịu sau khi chồng tôi đụ dì không...ah...lồn của dì thật chặt...và mịn màng...ừm..."

"A... sướng quá... ồ... chồng tốt của tôi... ừm... anh đụ tôi hay quá... à... chồng tốt... ừm... tôi lại làm tình với anh... à... sướng quá... à... đụ tôi... chồng... ôi... ông chồng tốt của dì Xue... đụ tôi thật mạnh... à... đụ tôi thật mạnh... để tôi chết dưới cặc của anh... đụ tôi đến chết..."

Vũ Thông đụ ngày càng mạnh hơn, âm thanh "phun, phun" và tiếng rên rỉ và tiếng la hét của dì Xue vang vọng trong phòng ngủ. Những tiếng kêu đầy dục vọng này đã kích thích sự hoang dã nguyên thủy của Vũ Thông. Không còn quan tâm cái lồn dịu dàng của dì Xue có chịu nổi hay không, cô liều mạng đâm vào không thương tiếc. 

"A...được...chồng...ừm...cứng...ah...Em sắp bị anh đụ chết rồi...ồ...chồng tốt...ồ...thật tuyệt...ah...đụ em chết mất...ah...con chồng có cặc to...đụ dì Xue...ah...lại...lại...ah...đụ em chết mất...ồ...xuất tinh...xuất tinh với chồng tốt của em...ah..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ tử cung của dì Xue lao ra, khiến quy đầu của Vũ Thông cảm thấy rất dễ chịu. Thế là Vũ Thông đụ mạnh hơn, quy đầu như những hạt mưa đập vào trái tim yêu của dì Xue. Nó chỉ khiến khuôn mặt hồng hào như mùa xuân của dì Xue, đôi mắt quyến rũ như lụa và trái tim yêu trong âm đạo đập rộn ràng. Nước tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Cô dùng tay ôm chặt Vũ Thông và đẩy mông lên để đón nhận lực đẩy của Vũ Thông. 

"Ah... chồng... ồ... à... ồ... mạnh hơn nữa... chồng tốt... làm ơn... ôi... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... à... vâng... thế đấy... ồ... cặc của chồng tốt của em lại... đút vào tử cung của em lần nữa... à... Chúa ơi... nó sắp rỉ ra nữa rồi... à... lồn của em... sắp rỉ nữa rồi... à... em không thể làm được nữa... ah... ah... xuất tinh... xuất tinh đến chết..."

Trong lúc nhất thời, Vũ Thông cảm thấy cặc của Vũ Thông bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm nóng nóng hổi của lồn dì Xue, quy đầu bị tử cung của dì Xue cắn và mút mạnh, khiến Vũ Thông có hương vị vô cùng tuyệt vời và cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể dì Xue phát điên. Cô run rẩy dữ dội, dùng tay ôm chặt lấy lưng Vũ Thông, nheo mắt tận hưởng khoái cảm xuất tinh, Vũ Thông cũng nằm đè lên cô, tận hưởng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khi dì Xue mút từng quy đầu của Vũ Thông. 

"Chồng ơi, em cũng muốn anh. Anh không thể cứ đụ dì Xue được, âm hộ của dì cũng ngứa lắm. Chồng tốt, anh nhanh địt em gái em đi!"

Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ phía sau hai người, nhưng đó là Vũ Thông, người vừa mới xuất tinh hai lần. Sau khi xem cảnh quan hệ tình dục trực tiếp một lúc lâu, cô lại trở nên cuồng nhiệt và yêu cầu Vũ Thông đụ mình. 

Ngọc Đồng cười nói: "Yên tâm, hôm nay các ngươi không ai có thể chạy trốn. Các ngươi cho rằng có thể cùng nhau đánh bại chồng mình sao? Hừ, hôm nay ta nhất định phải đánh ngươi cho thỏa lòng!"

Vừa nói, anh vừa rút con cặc to đang nhét trong lồn Nalan Nhược Tuyết ra, sau đó nhét vào cái lồn cực kỳ ướt át của em gái cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 44 Đến thăm, sự nhiệt tình của cha mẹ Tuyết Tân

Đồng hồ sinh học phát triển trong nhiều năm của giáo viên khiến Trình Học Tâm thức dậy đúng giờ vào lúc 8 giờ sáng. Đáng tiếc, cô không biết rằng đêm qua, ở bên cạnh cô, dì Xue và chị Đồng đã hai chọi một với cậu em trai mà cô thầm thích. Bây giờ cô chỉ hơi ngạc nhiên tại sao hai cô gái vốn luôn chăm chỉ hơn mình rất nhiều vẫn chưa tỉnh lại, nhưng nghĩ rằng hôm nay là ngày nghỉ nên cô lại thở phào nhẹ nhõm. 

Im lặng đứng dậy, Trình Học Tâm không gây ra tiếng động nào cho đến khi cô bước ra khỏi phòng ngủ. Cô không nỡ đánh thức hai cô gái cuối cùng cũng đã có một giấc ngủ ngon. 

Sau khi rời khỏi nhà Nạp Lan Nhược Tuyết, Trình Học Tâm đi về phía căn phòng vốn là của cô và Vu Đồng, hiện tại đang sống ở Vu Đồng mà không hề suy nghĩ. Đây cũng là lý do tại sao cô ấy dậy sớm vào buổi sáng. Hiện tại một thời gian không gặp Ngọc Đồng, cô không khỏi có chút nhớ nhung. 

Sau khi nhẹ nhàng gõ cửa, Trình Tuyết Tâm đang băn khoăn không biết Ngọc Đồng bên trong sẽ đáp lại tiếng gõ cửa của mình như thế nào, lại phát hiện cửa lập tức mở ra, Ngọc Đồng xuất hiện trước mặt cô, ăn mặc chỉnh tề, cười hỏi: "Chị Tuyết Tâm, sao sáng sớm chị lại đến đây?"

“Con không ngủ được, dì Xue và chị Đồng vẫn chưa tỉnh nên sang nói chuyện với con.”

Trình Tuyết Tâm tự nhiên xấu hổ nói ra, nàng vì muốn gặp hắn mà dậy sớm như vậy, liền không hỏi hắn liền đi vào phòng, ngồi xuống trên giường, hỏi: "Sao ngươi dậy sớm như vậy?"

Ngọc Đồng cũng đi tới ngồi bên cạnh cô, cười nói: "Không phải vẫn còn sớm sao? Nếu chúng ta ở bên cạnh Nguyên Mộng, sợ rằng lúc này sẽ không có người ngủ."

Trình Tuyết Tâm gật đầu, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì. Cô nhận thấy tâm lý của mình đã thay đổi kể từ khi được anh hôn ngày hôm qua. Cô muốn ở bên anh, nhưng khi ở bên nhau, cô không còn tự nhiên như trước nữa. Tim cô đập rất nhanh, cô có chút hoảng sợ. Cô sợ nếu mình không nói tốt một lời, anh sẽ chán ghét. 

Bây giờ Vũ Thông không còn là chàng trai trẻ ngây thơ đỏ mặt khi Tần Vân quan hệ nữa. Nói đến việc hiểu tâm lý con gái, nếu anh ta tự nhận mình là người đứng thứ hai thì sẽ không ai dám nói mình là người đứng đầu. Trình Tuyết Tâm biểu hiện ở trong mắt hắn thấy được, hắn tự nhiên hiểu được trạng thái hiện tại của nàng. Nói trắng ra, cô chỉ là một cô gái nhút nhát, bản năng nhút nhát và lo lắng về được và mất. 

Vũ Thông thầm nói rằng có vẻ như đã đến lúc anh phải hành động nên anh không nói gì mà không báo trước mà ôm cô và hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. 

Trình Học Tâm có chút choáng váng trước nụ hôn đột ngột của anh, nhưng một lúc sau cô mới nhận ra, không khỏi nhiệt tình đáp lại. 

Sau khi hôn Trình Học Tâm đến mức khó thở, Vu Đồng mới buông cô ra, mỉm cười nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng vì nín thở của cô, nhưng lại khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Trình Tuyết Tâm nhìn hắn có chút ngượng ngùng, nhưng lại không tìm được chỗ trốn. Cô tuyệt vọng sà vào vòng tay anh, áp khuôn mặt nóng bừng của mình vào ngực anh, nắm chặt nắm tay nhỏ bé đánh nhẹ vào ngực anh, nũng nịu nói: "Anh làm gì vậy? Mới sáng sớm mà đã lén đánh lén người khác!"

Ngu Đồng cười nói: "Ta cảm thấy ngươi tựa hồ có điều gì muốn nói, nhưng là không thể nói ra, cho nên ta sẽ hướng dẫn ngươi."

"Mẹ kiếp!"

Trình Học Tâm lại đấm hắn một cái: “Sao có thể nói chuyện hấp dẫn như vậy?”

“Vậy em có thích anh quyến rũ em như thế này không?”

Vu Đồng cười có chút tà ác. 

Sau sự ngượng ngùng ban đầu, Trình Tuyết Tâm buông tay, trở về tính tình ban đầu, nịnh nọt nói: "Tôi không thích, anh không phải là tôi, cùng lắm anh chỉ là một đứa em trai mà thôi, sao có thể tùy tiện hôn tôi được?"

"Ý bạn là, nếu tôi là người khác đối với bạn, bạn có thể hôn tôi một cách tùy tiện, phải không?"

Vũ Thông mỉm cười hỏi. 

Trình Học Tâm nhịp tim nhanh lên một chút: "Đối với ta, ngươi còn có thể là ai?"

"Tôi muốn trở thành người đàn ông của bạn!"

Vu Đồng nói thẳng vào vấn đề: “Chị Tuyết Tâm, chị có muốn làm vợ của em không?”

"Tôi không muốn nó!"

Mặc dù trong lòng cô hoàn toàn bị thuyết phục nhưng Trình Học Tâm vẫn phản đối như mọi khi. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta không có việc gì để làm, cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Vu Đồng đột nhiên hỏi. 

Trình Học Tâm không nghĩ tới hắn đột nhiên đổi chủ đề, nàng không khỏi có chút thất vọng. Cô thực sự thích bầu không khí vừa rồi. Dù bị anh trêu chọc nhưng điều đó khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ. 

"Vậy sao cậu không mời dì Tuyết và chị Đồng đến nhà tôi chơi? Cậu cũng có thể làm quen với bố mẹ tôi."

Thất vọng, Trình Học Tâm không khỏi nghĩ tới lần cô mời Vu Đồng và anh trai đến. Cô nghĩ rằng bây giờ anh nên có thời gian nên cô lại nhắc đến chuyện đó. 

"Được rồi."

Vũ Thông đồng ý ngay lập tức, nhưng với vẻ mặt lo lắng, anh nói: "Tốt hơn là nên gọi cho dì Xue và chị gái, nếu không tôi sẽ thực sự sợ hãi."

Nghe được hắn sợ hãi vì phải về nhà mình, Trình Học Tâm có chút bất mãn, bĩu môi nói: "Cha mẹ ta không phải hổ ăn thịt người, ta còn sợ cái gì?"

“Nhưng tôi chỉ sợ thôi.”

Vũ Thông vẫn có vẻ lo lắng: “Nếu bố chồng và mẹ chồng không đồng ý thì sao?”

"Bố chồng và mẹ chồng?"

Trình Học Tâm sửng sốt một lát, nhịn không được lặp lại. Sau đó cô nhận ra điều anh đang nói. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng cũng không phản bác lại anh. Cô ấy chỉ nói "Mặc kệ anh" rồi chạy đi. Vũ Thông mỉm cười và đi theo.

Đến phòng Nạp Lan Nhược Tuyết, Trình Học Tâm đi vào phòng ngủ gọi hai cô gái còn chưa dậy. Cô đưa Vu Đồng vào bếp. Theo lời của cô, để trừng phạt Vũ Thông vì tội nói nhảm vừa rồi, cô trừng phạt anh ta phải làm bữa sáng cho mọi người.

Khi Nạp Lan Nhược Tuyết và Vu Đồng đứng dậy, Vu Đồng đã chuẩn bị xong bữa sáng. Họ ăn một chút rồi rời khỏi trường và đi về phía gia đình Cheng ở rìa thị trấn.

So với những tòa nhà khác trong thị trấn, khoảng sân nơi gia đình Cheng sinh sống được coi là rất tốt. Từ đó có thể thấy nhà họ Trình cũng là một trong những gia tộc khá giả ở đây. Không có gì ngạc nhiên khi họ có thể bảo vệ Vũ Thông khỏi mối đe dọa từ kẻ thù trước đây.

"Bố, mẹ, dì Xue và chị Tong đều ở đây." 

Vừa vào sân, Trình Học Tâm liền hét lớn, nhưng nghĩ tới biểu tình của cha mẹ trước đó, cô có chút xấu hổ khi nói ra cùng một cái tên, nên chỉ nói Nalan Nhược Tuyết và Vu Đồng.

Cha của Cheng, mẹ của Cheng và Na Lan Nhược Tuyết cũng rất quen thuộc với nhau. Sau khi nghe thấy tiếng khóc của con gái, họ bước ra chào đón nhưng lại nhìn thấy một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai bên cạnh. Anh ta chắc chắn là em trai của Vũ Thông mà con gái anh ta nhắc đến. Chẳng trách con gái ông lại khen ngợi ông nhiều như vậy. Chỉ riêng vẻ ngoài của anh thôi cũng đủ khiến mọi người rất yêu mến anh. 

"Ruoxue, Tongtong, bạn ở đây."

Mẹ Cheng đầu tiên chào Na Lan Nhược Tuyết và Vũ Thông, sau đó quay sang Vũ Thông Đạo: "Con là em trai của Tongtong, khó trách con gái tôi luôn nhắc đến con, con quả thực là người giỏi nhất."

"Mẹ, đừng nói nhảm, ai lại nhắc tới hắn?"

Vũ Thông chưa kịp trả lời, Thành Tuyết Tân đã bất mãn ngắt lời. Cô không muốn dì Xue và chị Tong cười nhạo mình. 

Nhìn cha mẹ Trình Học Tâm, Vu Đồng trong lòng có chút kỳ quái. Anh thực sự không hiểu tại sao người bình thường lại có thể sinh ra một mỹ nữ tuyệt trần như Trình Tuyết Tâm. Tuy nhiên, huyết thống của họ hoàn toàn giống nhau. Không có cái gì gọi là phi sinh học. Có vẻ như đột biến gen của con người thực sự kỳ lạ. 

Tuy rằng trong lòng đang lẩm bẩm, nhưng Vu Đồng ngoài mặt vẫn không mất đi lễ phép, cười nói: "Xin chào chú và dì, thật xin lỗi. Tôi ở đây mấy ngày, bây giờ mới đến thăm. Hơn nữa tôi đến vội vàng, không mang theo gì cả."

Thấy Vũ Thông khách sáo như vậy, bố Cheng và mẹ Cheng lại càng hài lòng với anh hơn. Bố Trình mỉm cười nói: "Con mang theo cái gì vậy? Chỉ cần có người tới, chúng tôi đã muốn gặp con từ khi nghe Tiết Hâm nói về con. Vào ngồi đi."

Trình Tuyết Tâm không ngờ rằng cha cô, người luôn có chút nghiêm túc, lại nói như vậy. Cô không khỏi ngượng ngùng vô cùng, chạy vào nhà trước mà không quan tâm đến khách. 

"Tiểu tử này bị chúng ta chiều chuộng, không có lễ phép chút nào, bỏ rơi khách nhân chạy trước."

Cha của Cheng ngượng ngùng mỉm cười, nhưng ông lại lén nhìn biểu cảm của Vũ Thông. Từng trải qua những vụ tai nạn, đương nhiên ông có thể nhận ra rằng con gái ông đã yêu chàng trai đó rất sâu sắc, ông cũng rất hài lòng với anh nên có chút lo lắng sẽ bất mãn vì sự thô lỗ của con gái mình. 

Ngọc Đồng cười nói: "Chúng ta không phải khách. Trong lòng ta từ lâu đã coi mình là người của nơi này. Nếu chú còn nói chúng ta là khách, ta sẽ đau lòng. Hơn nữa, Tiết Hâm cũng rất tốt, con gái có khí chất chân chính càng dễ thương."

Sai Thành không hề tỏ ra bất mãn khi nhìn thấy Vũ Thông, thậm chí còn nhìn bóng lưng của con gái mình với ánh mắt có chút trìu mến. Nghe được lời nói của anh lần nữa, anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Dường như sự lo lắng của anh là vô ích. Chàng trai dường như rất yêu con gái mình. 

Những người lớn tuổi nhẹ nhõm không khỏi càng nhiệt tình hơn với Tong. Giọng điệu và hành động của anh đã hoàn toàn coi anh như một đứa con rể. Ngay cả với làn da dày của Vũ Thông, điều đó cũng hơi quá đáng. 

Sau khi vào phòng, mọi người lần lượt ngồi xuống. Trình Học Tâm bảo Trình Học Tâm rót trà cho mọi người. Vũ Thông tuy không bận tâm đến sự nghịch ngợm của con gái nhưng ông vẫn muốn con rể nhìn thấy người vợ và người mẹ tốt của con gái mình. Trình Tuyết Tâm tựa hồ muốn trước mặt Vu Đồng thể hiện mình ngoan ngoãn nên ngoan ngoãn đi vào phòng sau pha trà. 

Mấy người trò chuyện một lúc, Trình Tuyết Tâm pha trà đi ra rót cho mọi người. Khi đến bên cạnh Vu Đồng, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng, khiến Vu Đồng trong lòng ngứa ngáy. Cô hiện tại muốn hôn cô, nhưng hiện tại rõ ràng không phải lúc, nên cô cười nhẹ: “Xem ra bố chồng và mẹ chồng rất hài lòng với em.”

Ngọc Đồng tuy giọng nói rất thấp nhưng Nạp Lan Nhược Tuyết và Vu Đồng ngồi bên cạnh nghe thấy cũng không khỏi bật cười, điều này khiến Trình Học Tâm có chút xấu hổ. Sau khi trợn mắt nhìn Vũ Thông, cô chạy về phía bố mẹ và ngồi xuống. 

"Xem ra Tuyết Tân không thể thoát khỏi nanh vuốt của bạn."

Trong lúc cha Trình, mẹ Trình và Nạp Lan Nhược Tuyết đang nói chuyện, Vu Đồng khẽ cười nhẹ. 

Vũ Thông cười khúc khích, có chút nghịch ngợm nói: "Đúng vậy, haha, xem ra vẻ đẹp của tôi thực sự không hề nông cạn. Ba người phụ nữ xinh đẹp nhất thị trấn Yujia là của tôi. Tôi rất muốn xem bạn trông như thế nào khi không mặc quần áo cùng nhau."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Vu Đồng không khỏi đỏ mặt, nhớ lại chuyện tối qua. Cô và dì Xue không biết họ có bị ám ảnh bởi nhau hay không, nhưng họ thực sự đã đồng ý quan hệ tình dục với anh, thậm chí còn liếm bộ phận của nhau trước sự xúi giục của anh. Bây giờ nghĩ lại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nhưng cô phải thừa nhận, cảm giác đó thực sự rất kích thích, nhất là khi đầu lưỡi của dì Xue chạm vào hạt đậu nhỏ của mình, cô nhớ tới lúc đó mình đã phun ra ngoài. 

Nhìn thấy dư vị của em gái, Vu Đồng không khỏi cười thầm một tiếng, nói vào tai cô: “Tối nay chúng ta thử trò vui khác nhé.”

"Có gì vui thế?"

Vũ Thông vô thức hỏi. 

Vũ Thông thì thầm kế hoạch của mình vào tai cô. Vu Đồng nghe xong, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Đừng nghĩ tới nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 45 Không ngờ sự xuất hiện của con gái Tần Vân

Vũ Thông cười khúc khích. Những gì anh vừa nói hầu hết chỉ là một trò đùa. Mặc dù chiêu trò mà anh thường chơi với các cô gái khi họ thực hiện ước mơ của mình hẳn phải mang hương vị khác khi chơi với anh họ và những người bạn chơi thời thơ ấu của cha anh, nhưng Vũ Thông vẫn luôn yêu thương vợ mình nhất. Anh cũng biết bọn họ lúc này không thể mất mặt nên không đành lòng ép buộc quá nhiều.

Vũ Thông và ba người còn lại ở nhà Cheng gần như cả ngày và ăn trưa ở đó. Trong khoảng thời gian này, bố mẹ Trình Học Tâm liên tục chào hỏi và hỏi thăm chuyện gia đình của anh. Họ đang cố gắng khoe khoang con rể của họ. Vũ Thông cũng mỉm cười kể cho họ nghe về chuyện hời hợt của mình, thái độ của anh ấy đối với hai trưởng lão đúng là của một người con rể rất có tư cách. Trình Tuyết Tâm ngồi im lặng, sắc mặt đỏ bừng, khiến hắn có vẻ trầm tĩnh hơn rất nhiều.

Mãi cho đến khi trời tối, Vũ Thông và những người khác mới từ chối lời đề nghị của bố mẹ Thành Tuyết Tân ở lại ăn tối với họ và tạm biệt nhà Cheng. Trình Học Tâm cũng theo sau. Dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn không muốn rời xa Vũ Thông.

Sau khi ra khỏi cổng, Vũ Thông không khỏi nghĩ đến thái độ của bố Cheng và mẹ Cheng. Anh đang định nói vài câu đùa về Vũ Thông và Thành Tuyết Tân, nhưng không ngờ lại nhìn thấy một người đang bước nhanh về phía họ. Đó là nhân viên bảo vệ nhỏ bé cực kỳ có năng lực của trường.

“Hiệu trưởng Vu lão sư, có người trong trường đang tìm ngươi, nói là người thân của ngươi.”

Khi Yu Tong và những người khác nhìn thấy chú bảo vệ nhỏ, chú bảo vệ nhỏ cũng nhìn thấy họ và lớn tiếng chào đón họ từ xa. Bây giờ kẻ thù của anh đã bị loại bỏ, anh không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa. Nhân viên bảo vệ nhỏ bé này không chỉ rất có năng lực mà còn là một người rất trung thực. Fen, những người mỗi ngày đối mặt với Na Lan Nhược Tuyết, Vũ Thông và Thành Tuyết Tân, ba mỹ nhân tuyệt thế, tự nhận thức được bản thân đến mức chưa bao giờ nghĩ ra điều gì sai trái. Điều này cũng khiến Vũ Thông có cái nhìn khác về anh và lên kế hoạch tìm lối thoát tốt cho anh sau khi giấc mơ thành hiện thực.

"Họ hàng?"

Na Lan Nhược Tuyết có chút bối rối. Khi nhân viên bảo vệ đến gần hơn, cô hỏi: "Anh có quan hệ gì với nhau?" 

“Tôi cũng không biết, có ba người lớn và ba đứa trẻ, đều là phụ nữ.”

Sau khi người bảo vệ nhỏ nói rằng vị khách này là họ hàng của Nạp Lan Nhược Tuyết và Vu Đồng, anh ta cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi ổn định chỗ ở, anh vội vàng đến báo tin. Lúc này, Nạp Lan Nhược Tuyết ngăn cản hắn tra hỏi.

Nhưng vào lúc này, Ngọc Đồng cảm giác được một cỗ rất quen khí tức, cười nói: "Chắc là mẹ ta cùng ba cô, bốn cô đã tới, nhưng lại không đồng ý đợi tuyết ngừng mới tới. Hình như có gì đó không đúng, chúng ta quay về nhìn xem." 

Tuy nói như vậy nhưng hắn cũng không hề lo lắng chút nào. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, Tần Vân nhất định sẽ dùng tâm trí liên lạc với hắn. Bây giờ họ đến sớm và không chào anh, chắc họ muốn tạo bất ngờ cho những người như anh.

Vũ Thông đã hơn hai năm không gặp lại ba dì và bốn dì coi cô như mẹ ruột, cô rất nhớ ba cô em gái dễ thương đó. Khi nghe nói bọn họ sắp đến, nàng tự nhiên rất sốt ruột, thúc giục: "Vậy chúng ta nhanh chóng trở về đi."

Nói xong, anh phớt lờ những người khác và chạy nhanh về phía trường học.

Mặc dù Vũ Thông không cố ý cải thiện thể chất của Vũ Thông, nhưng thể chất hiện tại được anh nuôi dưỡng của Vũ Thông đã vượt xa những người khác. Anh ta vẫn có thể bước đi nhanh chóng trong tuyết dày đến đầu gối, điều này khiến chú bảo vệ nhỏ có chút choáng váng. Kể từ khi Vũ Thông, người anh em cực kỳ thần kỳ này đến, có vẻ như Vũ Thông cũng trở nên thần kỳ.

Khi Yu Tong và những người khác chạy nhanh nhất có thể đến trường, họ nhìn thấy ba bóng người nhỏ bé đang đợi ở cổng. Họ tiếp tục nhìn về hướng này. Khi nhìn thấy họ, tất cả đều vui mừng và vội vã chạy đến chào đón. Bạch Lý Lý, người sôi nổi nhất, là người đầu tiên nhảy vào vòng tay của Vũ Thông. Trong phòng, sau khi gọi anh trai một cách ngọt ngào, cô nhường vị trí của mình cho Diệp Thiên Thiên, người đến sau anh. Cô quay người lại và nhào vào vòng tay của Vũ Thông. Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên cũng làm như vậy. Đầu tiên họ làm tình với Vũ Thông và sau đó ôm lấy người chị cả mà họ đã nhớ nhung hơn hai năm.

Vũ Thông không khỏi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy ba cô gái. Cô nghĩ ba cô gái chắc hẳn phải thân thiết hơn với cô. Suy cho cùng, họ vừa gặp Vũ Thông và cô đã chứng kiến ​​họ lớn lên. Cô không bao giờ ngờ rằng họ lại gần Vũ Thông hơn. Hơn nữa, cô cũng có thể thấy rằng ba cô gái không xa lánh cô vì họ đã không gặp nhau hơn hai năm, nhưng trong thâm tâm họ, tầm quan trọng của Vũ Thông đã vượt xa chị gái cô, người đã chứng kiến ​​họ lớn lên. 

Vũ Thông, người luôn coi Vũ Thông là tất cả đối với mình, đương nhiên sẽ không có nút thắt nào vì chuyện này, nhưng khi nhìn thấy sự ỷ lại và ngưỡng mộ mờ nhạt trong mắt ba cô gái cùng lúc, anh cảm thấy trong lòng có chút áy náy, tiểu nha đầu này sẽ không ăn thịt ba cô em gái này phải không? 

Ba cô gái không xa lạ gì với Na Lan Nhược Tuyết và Thành Tuyết Tân. Sau khi gọi họ một cách ngọt ngào, họ cùng nhau kéo vào trường. Người bảo vệ nhỏ được Vũ Thông mang đến cũng rất hiểu biết để không làm phiền cuộc hội ngộ của họ và quay trở lại phòng bảo vệ của mình. 

Khi nhìn thấy Bai Magnolia và Diệp Linh Tuyên trong phòng dành cho khách, Vũ Thông đã phấn khích đến mức không nói nên lời. Bai Magnolia cũng vậy. Dù lớn hơn Vũ Thông vài tuổi nhưng bà luôn coi cô như con gái ruột của mình. Hơn hai năm xa cách, cô bất ngờ gặp nhau, cô không cầm được nước mắt.

Diệp Linh Tuyên không thích bầu không khí này lắm. Anh ta nhìn Na Lan Nhược Tuyết cùng Vũ Thông bước vào và kêu lên: "À, lâu rồi chúng ta không gặp. Chị Xue đẹp hơn trước rất nhiều. Ừm, Tongtong cũng đẹp hơn hai năm trước."

Cô ấy không có ý nói thế. Sau khi được Vũ Thông nuôi dưỡng, Na Lan Nhược Tuyết và Vũ Thông quả thực xinh đẹp và quyến rũ hơn trước. 

Bất quá Trình Tuyết Tâm có chút không hài lòng, bĩu môi: "Tứ cô, sao cô chỉ khen cô Tuyết và chị Đồng? Không phải đẹp sao?"

Trước đây cô thường về nhà với Vũ Thông nên cô gọi Bai Magnolia và Diệp Linh Tuyên là dì ba và dì thứ tư cùng với Vũ Thông.

"Ngươi là Tiết Tâm?"

Diệp Lăng Hiên vẻ mặt kinh ngạc: "Nếu ngươi không lên tiếng, ta cũng không dám nhận ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi chính là nhà chúng ta Ngọc Đồng từ đâu bắt cóc đi. Được rồi, ngươi thay đổi nhiều nhất, thậm chí có thể theo kịp chúng ta Đồng Đồng."

"Tứ dì, ngươi thật xấu, ngươi là muốn nói trước đây ta không đẹp sao?"

Trình Tuyết Tâm tự nhiên nghe được Diệp Lăng Hiên đang trêu chọc nàng cái gì, nàng càng mím môi cao hơn. Tuy nhiên, sau khi cô làm ầm lên như vậy, điều đó đã khiến Vũ Thông và Bai Magnolia rất vui mừng, và ý định thực sự của cô chính là như vậy. Mặt cẩn thận của cô ấy khiến Vũ Thông càng thích cô ấy hơn.

Sau sự hưng phấn ban đầu, Bai Magnolia dần bình tĩnh lại, lần đầu tiên lén lút liếc nhìn Vũ Thông. Những ngày qua, trong lòng cô rất nhớ anh, nhưng nói gì với anh vào lúc này và ở đây cũng không thích hợp. Hơn nữa, cô sợ mở miệng sẽ không nhịn được lộ ra sự si tình, nên chỉ có thể đè nén sự chờ đợi này trong lòng mà giới thiệu Vu Đồng: “Đồng Đồng, để tôi giới thiệu với cậu, đây là dì hai của cậu.”

Đối mặt với Tần Vân, Vu Đồng nhất thời không biết nên nói chuyện thế nào với cô. Dựa vào mối quan hệ hiện tại của cô với Vu Đồng, xem ra cô nên gọi là mẹ chồng, nhưng cô cũng giống anh. Nói thế này, hình như cô nên gọi điện cho chị gái, điều này khiến cô có chút vướng víu. 

Tần Vân cười kéo Ngọc Đồng ngồi xuống bên cạnh nói: "Tới, Đồng Đồng tỷ, cùng tỷ tỷ nói chuyện một lát."

Vũ Thông không hiểu sao lại giật mình. Cô ấy đã biết chuyện của mình và Vũ Thông chưa?

Bai Magnolia cũng có chút bối rối hỏi: "Chị Yun'er, tại sao chị gọi tôi là chị Tongtong?"

Tần Vân cười nói: "Trước kia chúng ta từng gặp qua, lúc đó ta hỏi đường Đồng Đồng, nàng gọi ta là tỷ tỷ, hiện tại nghĩ lại, thật sự rất thú vị."

Magnolia gật đầu hiểu ý, Vu Đồng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng Tần Vân tựa hồ không muốn nàng thả lỏng, thấp giọng nói vào tai nàng: "Xem ra ngày đó ta gọi ngươi là tỷ tỷ là đúng."

Mặt Vu Đồng đỏ bừng. Điều cô không hiểu là Tần Vân làm sao biết được chuyện này?

Điều cô không biết là Vũ Thông chưa bao giờ giấu giếm Tần Vân bất cứ điều gì. Anh đã nói với Tần Vân về cô, Nạp Lan Nhược Tuyết, thậm chí cả Trình Học Tâm trong đầu. Tần Vân sao có thể không biết?

Nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của Ngọc Đồng, Tần Vân không khỏi cười lớn, nắm tay cô nói: "Chúng ta từ nay trở đi sẽ là chị em, từ nay về sau sẽ ở bên nhau cả đời, còn có gì phải xấu hổ nữa? Nào, gọi tôi là chị."

Vu Đồng sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, nhẹ nhàng gọi tỷ tỷ vào tai Tần Vân. Tuy nhiên, sau khi gọi ra, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dường như đến bây giờ cô mới thực sự hòa nhập vào cuộc sống của Vũ Thông. Cô không khỏi nhìn Vu Đồng, mới phát hiện ra anh đã cùng Diệp Lăng Hiên dây dưa. 

Diệp Linh Tuyên bước vào giai đoạn nhập môn tu luyện với sự trợ giúp của Linh lực Long Gà, điều này khiến cô vô cùng vui mừng. Tuy nhiên, sau đó cô phát hiện ra rằng dù cố gắng đến đâu, cô cũng chỉ quanh quẩn ở giai đoạn đầu và không thể tiến bộ chút nào. Làm sao cô, một người đam mê võ thuật, có thể chịu đựng được điều này? 

Cô chỉ muốn nhanh chóng tìm Vũ Thông và để anh trả lời những câu hỏi của cô. Lần này cô ấy đề nghị đến thị trấn trước và các cô gái đã đồng ý. 

Bây giờ nhìn thấy Vũ Thông, tôi không thể bỏ qua cơ hội này, vì vậy sau khi trò chuyện với Vũ Thông, Na Lan Nhược Tuyết, tôi đã vướng vào Vũ Thông. 

Khi Yu Tongzai nhìn thấy Diệp Linh Tuyên, anh đã nhận ra rằng cô đã bắt đầu. Anh ta bối rối trong giây lát, nhưng ngay lập tức hiểu ra rằng đây có lẽ là tác dụng của Linh lực Long Gà. Cho nên khi Diệp Lăng Hiên nói tới chuyện này, hắn cũng không có chút nào kinh ngạc. Anh chỉ cười hỏi: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?”

Diệp Linh Tuyên nói: "Tôi chỉ cảm thấy một luồng không khí lưu chuyển trong cơ thể, nhưng tôi không thể điều động chúng. Bạn có nghĩ bây giờ tôi là người mới bắt đầu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 46 Giải cứu, con cáo yêu có lòng hận thù sâu sắc

"Như vậy đi."

Ngay cả Vũ Thông cũng có chút bối rối về tình trạng của Diệp Linh Tuyên hiện tại. Có sự khác biệt lớn giữa việc nói rằng anh ấy là người mới bắt đầu nhưng thực sự đang cố gắng bắt đầu. Anh ta đang nói rằng anh ta không phải là người mới bắt đầu, nhưng anh ta đã có sự dao động trong năng lượng thực sự của mình, vì vậy anh ta chỉ có thể đưa ra câu trả lời mơ hồ như vậy. 

Diệp Linh Tuyên cực kỳ thông minh, anh không thể nghe thấy ý định chiếu lệ của Vũ Thông. Anh ta lập tức bĩu môi có chút bất mãn, nhưng lập tức chuyển sang vẻ mặt tươi cười, lại nghiêng người về phía Ngọc Đồng, gần như áp cả người vào người anh, kề miệng vào tai anh, dùng giọng điệu có chút nịnh nọt nói: "Anh ngoan, nói cho em biết được không?"

Vừa nói hắn vừa nằm trên người Vu Đồng, vặn vẹo xoay người. 

Dù bị quần áo dày ngăn cách nhưng Ngọc Đồng vẫn có thể cảm nhận được sự kiêu hãnh hiện diện trên ngực mình, trong lòng không khỏi cười khổ. Cô không biết điều này hấp dẫn cô đến mức nào sao? 

Điều Vũ Thông không biết là Diệp Linh Tuyên thực sự không nhận ra điều này. Cô ấy chưa bao giờ hành động quyến rũ kể từ khi lớn lên. Bây giờ cô ấy chỉ đang bắt chước cách cô ấy cư xử như một đứa trẻ ngoan ngoãn khi còn nhỏ với cha mình. Đồng thời, cô cũng không hiểu tại sao mình lại cư xử như vậy với Vu Đồng. 

Trong cơn tuyệt vọng, Vũ Thông đành phải giải thích chi tiết tình hình hiện tại của mình. Khi đó Diệp Linh Tuyên mới nhận ra rằng Vũ Thông vừa rồi không có ý định đối phó với anh, mà là anh thực sự không thể đoán ra được tình huống của mình là gì. Dường như sự quyến rũ của anh ấy là vô ích, nhưng anh ấy không cảm thấy có gì không ổn. 

Nhìn dáng vẻ có phần chán nản của Diệp Linh Tuyên, Vũ Thông càng cảm thấy người dì có tính cách như một cô bé này lại vô cùng đáng yêu, trong lòng cảm thấy rất ngứa ngáy. Anh cho rằng sự chuẩn bị trước đó của mình bây giờ đã có thể khép lại nên mỉm cười nói: “Sao không để anh giúp em bắt đầu thật kỹ lưỡng.”

Tuy nhiên, Diệp Linh Tuyên lại lắc đầu ngạc nhiên và nói: "Hãy để tôi thử lại lần nữa. Nếu không hiệu quả, tôi sẽ quay lại với bạn."

Bây giờ cô bị kích động bởi trạng thái kỳ lạ của mình và không chịu thừa nhận thất bại. 

Vu Đồng không muốn ép buộc cô nên gật đầu đồng ý. 

Sự xuất hiện của Tần Vân và các cô gái đã khiến Vũ Thông rơi vào tình thế khó xử, vì trong trường chỉ có hai phòng có thể chứa người. Kang trong hai phòng tuy lớn nhưng không thể ngủ được chín người một lúc. Các cô gái phải chia thành hai phòng. Bằng cách này, Vũ Thông không có nơi nào để sống. 

Mặc dù ngoại trừ Diệp Linh Tuyên và Thành Tuyết Tân, tất cả phụ nữ đều muốn sống cùng Vũ Thông, và ngay cả Thành Tuyết Tân trong lòng cũng có chút kỳ vọng, nhưng tình hình hiện tại không cho phép điều này. Điều này khiến Vu Đồng thở dài, động tác vẫn có chút chậm chạp. Nếu bây giờ anh ta hạ gục tất cả, liệu anh ta có còn phải lo lắng về điều này không? 

Sau khi trò chuyện đến tận khuya, tất cả các cô gái đều cảm thấy buồn ngủ. Lúc này Vu Đồng cũng bị Tần Vân đuổi ra ngoài. Họ không lo lắng rằng Vũ Thông sẽ không có nơi nào để đi. Dù sao đội của Hoàng Tử cũng ở gần đây nên họ có thể để Vũ Thông đến đó qua đêm. 

Đi dạo ra khỏi thị trấn, Vũ Thông dừng lại. Một đêm như vậy tựa hồ cực kỳ yên tĩnh. Cả thị trấn chìm trong bóng tối, âm thanh duy nhất còn sót lại giữa trời và đất là tiếng bông tuyết rơi. 

Hít một hơi dài không khí vô cùng trong lành này, Vu Đồng cảm thấy trong lòng bình tĩnh đến lạ thường, như thể cả thế giới chỉ có mình anh vậy. Trong cảm giác kỳ lạ này, Vũ Thông cảm thấy tâm trí mình không ngừng mở rộng cho đến khi bao trùm toàn bộ thế giới. 

Vào lúc này, Vũ Thông cảm thấy mình đã hóa thân thành cả thế giới, mọi thứ trên thế giới đều nằm trong tay anh. Tuy nhiên, anh không hề cảm thấy choáng ngợp chút nào, vì anh “nhìn thấy” các cô gái Tần Vân đang trò chuyện sôi nổi, đồng thời cũng “nhìn thấy” các cô gái đã ngủ say ở Đào Viên xa xôi nên anh chỉ cảm thấy một chút ấm áp và quyết tâm bảo vệ tất cả niềm hạnh phúc này. 

Đáp lại cảm giác kỳ lạ đó, Vũ Thông cảm thấy toàn thân sảng khoái. Cảm giác nóng bỏng vốn có kể từ khi anh có được sức mạnh thuần dương dưới lòng đất ở đất nước Nhật Bản đã hoàn toàn biến mất, và cơ thể anh cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Vũ Thông không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ rằng trong hoàn cảnh như vậy, tâm trạng của anh sẽ được cải thiện rất nhiều, đồng thời, anh sẽ tích hợp đầy đủ một phần mười sức mạnh đột nhiên được khôi phục. 

Vũ Thông có chút tham lam, một lần nữa thả ra suy nghĩ của mình và hòa nhập vào thế giới, hy vọng trạng thái tinh thần của mình có thể được cải thiện trở lại, nhưng khiến anh thất vọng, hành động của anh không còn tác dụng gì nữa. 

Thấy không còn hy vọng cải thiện, Ngu Đồng ngừng làm những việc vô ích, đang định rút lại suy nghĩ thì chợt cau mày. Anh ta phát hiện có một linh hồn tà ác mờ nhạt đến từ phía tây bắc. Ác linh này hoàn toàn khác với những ác linh trước đây trên gấu trắng và xương cốt của thủ lĩnh đạo tặc quốc tế. Vũ Thông không muốn quan tâm đến nó, nhưng anh thấy dao động của ác linh này vô cùng hỗn loạn, và dường như chủ nhân của nó đang ở trong tình trạng rất tồi tệ. 

Hiện tại Ngọc Đồng vừa mới nâng cao thực lực, tâm tình rất tốt, cũng không có việc gì làm. Đồng thời, hắn cho rằng ma tu cực kỳ khó khăn, nên không khỏi cảm thấy thương hại, thân thể hóa thành sao băng, phóng nhanh về hướng ma khí truyền đến. 

Khi đến nơi mà ác linh xuất hiện, Vũ Thông cảm thấy nó có chút quen thuộc. Anh nhìn quanh, không ngờ rằng đây chính là ngọn đồi nơi anh và Tần Vân đã "trận đấu tuyết" ngày hôm đó. Địa điểm cụ thể nơi ác linh xuất hiện cũng rất quen thuộc. Ở đó anh đã bắt được hai con gà rồng. 

Đến gần hơn, Vũ Thông nhìn kỹ và thấy một con vật nhỏ màu trắng như tuyết nằm trên mặt đất gần tổ của con gà trống. Thằng nhỏ này hình như có chuyện gì không ổn, nằm đó run rẩy. 

Vũ Thông ngồi xổm xuống, nhặt vật nhỏ dưới đất lên và ôm nó vào lòng. Sau đó anh mới nhận ra rằng đó thực chất là một con cáo nhỏ, nhưng nó nhỏ hơn nhiều so với một con cáo bình thường. Không tính cái đuôi lông bông to lớn phía sau, nó chỉ dài một thước. 

Sau khi con cáo nhỏ được Vũ Thông ôm, nó yếu ớt đến mức mở mắt ra nhìn Vũ Thông rồi lại nhắm lại. Tuy nhiên, Vũ Thông đã cho Vũ Thông nhìn thấy hai con mắt như hồng ngọc của nó. Cùng với kích thước nhỏ bé và bộ lông mềm mại, nó có thể giết chết tất cả các cô gái ngay lập tức. 

Chỉ cần mang nó về và biến nó thành thú cưng của những cô bé như Diệp Thiên Thiên. Vũ Thông nghĩ như vậy và kiểm tra tình trạng thể chất của con cáo nhỏ. Anh ta hơi ngạc nhiên khi biết rằng hóa ra đó là một người tu luyện yêu quái sắp bước vào giai đoạn chuyển hóa. Từ góc nhìn này, hào quang ma quỷ mờ nhạt trên người nó không phải do bất kỳ con quái vật nào làm bị thương mà là của chính nó. 

Từ vị trí hiện tại của con cáo nhỏ và tình trạng thể chất của nó, Vũ Thông có thể nói rằng nó đến đây để tìm hai con gà trống rồng, và nó vẫn có thể tìm thấy nó ở đây sau khi Vũ Thông bắt được hai con gà trống rồng, điều đó có nghĩa là nó đã biết về sự tồn tại của thứ này trước đó. Điều này khiến Vu Đồng cảm thấy có chút áy náy. Nếu hôm nay không phải hắn ngẫu nhiên phát hiện, e rằng nó đã chết vì hắn hạ cánh trước. 

Sự cảm thông và xin lỗi đã khiến Vũ Thông sử dụng thần thông của mình không chút do dự, đồng thời ngay lập tức chữa lành vết thương cho con cáo nhỏ. Đồng thời, trong cơ thể nó còn lưu lại một nguồn năng lượng tâm linh thuần khiết, giúp nó đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa nỗ lực rèn luyện sau này. 

Làm xong tất cả những điều này, Vũ Thông đặt con cáo nhỏ xuống đất và quay người rời đi. Anh không còn ý định để nó làm thú cưng cho một vài cô bé nữa. Dù sao hắn đã có tu vi tương đương với Kim Đan cảnh, làm sao có thể bằng lòng làm thú cưng cho người khác? 

Nhưng con cáo nhỏ lại nhảy tới trước mặt Vũ Thông, nằm trên mặt đất bằng hai chân trước, cái đầu nhỏ nhắn dễ thương liên tục chạm đất. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của con cáo nhỏ, Vu Đồng không khỏi ngồi xổm xuống, cười hỏi: “Em đang cảm ơn anh à?”

Mặc dù con cáo nhỏ chưa thể giao tiếp với mọi người nhưng nó có thể hiểu được lời nói của mọi người. Sau khi Yu đặt câu hỏi, anh ấy vội vàng gật đầu.

"Bạn không cần phải cảm ơn tôi."

Ngọc Đồng cười nói: "Nếu không bắt được hai con gà rồng đó, ăn chúng sẽ hồi phục nhanh chóng. Và tôi là người bắt được hai con gà rồng đó, nên bây giờ chúng ta không xin lỗi nhau nữa."

Con cáo nhỏ chạm đầu xuống đất thêm hai lần nữa, sau đó nhảy lên, ôm hai chân trước vào nhau, làm động tác khum về phía Vũ Thông, đồng thời kêu lên hai tiếng. 

Vũ Thông có chút bối rối về ý nghĩa của nó. Dù có thể biết được suy nghĩ của nó mà không hề làm tổn thương nó nhưng anh đã không làm như vậy vì sau khi sức mạnh tăng lên, Vũ Thông ngày càng phải tôn trọng quyền riêng tư của người khác. Cho dù là yêu quái, hắn cũng không muốn dùng phương pháp này đối với nó. Hơn nữa, hắn cũng cảm thấy đoán được ý nghĩa của tiểu hồ ly rất thú vị, liền ngập ngừng hỏi: “Ý cậu là, dù tôi bắt được gà rồng, cậu vẫn cảm kích tôi phải không?”

"Két!"

Con cáo nhỏ sủa hai lần, gật đầu, sau đó lắc đầu vài cái, sau đó nhảy lên khỏi mặt đất vài lần, nhảy lên vai Vũ Thông, nằm xuống như thể đang ngủ, rồi lại nhảy xuống, đến phía sau Vũ Thông, duỗi một chân trước và túm lấy quần áo của Vũ Thông.

"Ý bạn là, bạn được an toàn khi ở bên tôi và bạn muốn đi theo tôi?" 

Vũ Thông bây giờ đã hiểu ý của con cáo nhỏ.

Nhìn thấy Ngọc Đồng hiểu ý của mình, tiểu hồ ly hưng phấn đến lộn nhào trên mặt đất. Vẻ ngoài dễ thương khiến Vũ Thông nghĩ đến việc tặng nó cho một vài cô gái làm thú cưng. Anh tự nhủ rằng đây chính là người mà mình muốn theo đuổi nên không thể trách mình được.

Con cáo nhỏ tuy không nói được nhưng khả năng diễn đạt của nó rất tốt. Làm quen với nó một thời gian, Vũ Thông cuối cùng cũng hiểu được nguồn gốc của nó. Đánh giá từ ý nghĩa của nó, nó dường như có một số nền tảng. Tuy nhiên, cách đây không lâu, cha mẹ của nó đã bị kẻ thù đánh chết và nó cũng bị thương nặng. Nó chỉ trốn thoát dưới sự che chở tuyệt vọng của cha mẹ nó. Hai chú gà trống rồng cũng được bố nó nuôi ở đây từ lâu. Trước khi nó trốn thoát, ông đã bảo nó đến đây để lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 47: Bắn nhầm, cơ hội bắt được dì 4

Có lẽ chính ký ức về cái chết của cha mẹ đã khiến chú cáo nhỏ cảm thấy vô cùng chán nản. Anh nằm lặng lẽ trong vòng tay của Tong, đôi mắt đỏ rực nhắm nghiền. Vũ Thông thực sự có thể cảm nhận được một nỗi buồn to lớn từ cơ thể mình. 

Ngọc Đồng càng ngày càng yêu vật nhỏ này, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mềm mại của nó nói: "Sao ngươi không dẫn ta đi tìm kẻ thù của ngươi, ta sẽ giúp ngươi báo thù."

Con cáo nhỏ đột nhiên trở nên phấn khích và nhảy ra khỏi cơ thể Vũ Thông. Anh ta lo lắng kêu lên hai tiếng, sau đó chạy đến phía sau Vũ Thông, dùng hai chân trước túm chặt quần áo của Vũ Thông rồi kéo mạnh về phía sau, trong khi cơ thể anh ta vẫn còn hơi run rẩy. 

Vũ Thông, người đã sử dụng nó một thời gian, có thể nhanh chóng đoán được ý nghĩa của nó. Anh hiểu rằng đó là nói rằng kẻ thù vô cùng mạnh mẽ, sợ Vũ Thông rời đi sẽ xảy ra chuyện gì đó và nó không muốn mất đi chỗ dựa mới này. 

Vu Đồng chỉ thản nhiên nói, nếu tiểu hồ ly đồng ý thì hắn sẽ báo thù, nhưng thấy nó không đồng ý thì hắn cũng không ép buộc nữa. Dù sao hắn cũng không biết tình huống cụ thể của sự việc, cũng không muốn can thiệp vào chuyện của Yêu tộc. Dù sao nếu đi theo hắn, tiểu hồ ly sẽ có thể biến hình nhanh chóng. Khi đến thời điểm, hãy để anh ấy giải thích rõ ràng sự việc và anh ấy sẽ đưa ra quyết định cuối cùng. 

Đã quyết định xong, Vu Đồng nói: "Được rồi, mọi chuyện sau khi ngươi biến hình thành công sẽ giải quyết."

Nhìn thấy Ngọc Đồng không còn muốn báo thù cho mình nữa, tiểu hồ ly mới thở phào nhẹ nhõm, lại nhảy vào vòng tay Ngọc Đồng, một lúc sau liền ngủ thiếp đi. 

Vũ Thông lúc này càng thích con cáo nhỏ hơn. Đánh giá từ hành động vừa rồi của nó, nó rất tốt bụng. Nếu là người khác, chắc hẳn anh đã khuyến khích lao động tự do của mình để trả thù. Tuy nhiên, con cáo nhỏ đã dừng lại vì lo lắng cho sự an toàn của bản thân. Dù cũng có ý kiến ​​cho rằng anh không muốn mất đi chỗ dựa mới nhưng nó vô cùng quý giá đối với hai người anh mới gặp.

Ôm con cáo nhỏ trong tay, Vũ Thông ngồi xuống đồi. Bây giờ tất cả các cô gái ở Đào Viên đều đã ngủ, anh không nỡ đánh thức họ lần nữa. Về phần đi tới chỗ của Hoàng Tứ, hoàn toàn không cần thiết. Chưa kể đến việc anh không cần phải ngủ chút nào. Ngay cả khi anh phải ngủ thì việc ngủ trên tuyết và trên giường Kang ấm áp cũng không có gì khác biệt. 

Mãi cho đến khi trời tối, Vũ Thông mới trở về thị trấn cùng con cáo nhỏ. Đêm qua các cô ngủ riêng theo thâm niên. Tần Vân, Bai Magnolia, Diệp Linh Tuyên và Na Lan Nhược Tuyết ở cùng một phòng, còn Vũ Thông và những người khác thì ở một phòng khác. Lúc Vu Đồng trở lại, Tần Vân, Nạp Lan Nhược Tuyết, Bạch Mộc Lan đều đã đứng dậy, những người khác còn chưa đứng dậy. 

"Cũ..."

Nhìn thấy Ngọc Đồng trở về, Tần Vân theo thói quen muốn gọi điện cho chồng, nhưng cô chợt nhận ra có Bạch Mộc Lan và Nạp Lan Nhược Tuyết ở xung quanh. Mặc dù họ có mối quan hệ đáng kể với Vũ Thông nhưng họ vẫn chưa công khai. Cô đương nhiên phải chú ý hơn nên đổi lời: "Tiểu Đồng, cậu về rồi à, cậu bé thật dễ thương, cậu lấy ở đâu vậy?"

Nhưng họ nhìn thấy con cáo nhỏ trong vòng tay Vũ Thông đang tò mò nhìn họ. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tối qua tôi đã nhìn thấy nó. Nhìn nó đẹp quá, tôi muốn bắt nó về để Lili nuôi làm thú cưng."

Bây giờ Bai Magnolia và Na Lan Nhược Tuyết không biết về những thứ như yêu quái và bất tử. Nếu họ nói hấp tấp, có thể nhất thời họ sẽ không tiếp nhận được nên Vũ Thông chỉ đơn giản là bịa ra lý do như vậy. 

Nghe được Vu Đồng thật sự nói muốn giữ hắn làm thú cưng, mặc dù biết hắn chỉ là nói đùa nhưng tiểu hồ ly vẫn rất bất mãn. Anh ta rít lên với Vũ Thông hai lần và vẫy bàn chân nhỏ bé của mình một cách đe dọa. 

"Thật là một đứa nhỏ thông minh."

Quả nhiên, đúng như Vũ Thông nghĩ, ngoại hình của con cáo nhỏ đủ để giết chết tất cả phụ nữ trong giây lát. Ngay cả Bai Magnolia ổn định nhất cũng không có khả năng chống lại nó. Khen ngợi xong, cô cầm lấy con cáo nhỏ từ tay Vũ Thông như muốn giật đi. 

Con cáo nhỏ không hề vùng vẫy. Nó đủ thông minh để nhận ra những người phụ nữ này đều là người nhà của Vũ Thông nên nó đương nhiên không có ác cảm gì với họ. Lúc này nó nằm trong vòng tay của Magnolia, lộ ra vẻ thoải mái. Nó dụi đầu nhỏ vào phần ngực cao của Magnolia, rồi nhìn Vũ Thông một cách khiêu khích. 

Nếu ngươi dám lợi dụng vợ sắp cưới của ta, nếu không phải ta coi ngươi là hồ ly nữ, ta đã hầm ngươi rồi! 

Vũ Thông cay đắng nghĩ, trợn mắt nhìn con cáo nhỏ và không để ý đến nó nữa. 

Tần Vân và Na Lan Nhược Tuyết cũng không thể cưỡng lại sự dễ thương của con cáo nhỏ. Cả hai cùng vây quanh Magnolia và trêu chọc con cáo nhỏ. Họ thậm chí còn không muốn làm bữa sáng. Tần Vân thậm chí còn ra lệnh cho Vũ Thông làm bữa sáng.

Khi Yu Tong ra khỏi bếp với bữa sáng đã chuẩn bị sẵn, các cô gái cũng đứng dậy. Họ không thể cưỡng lại sự quyến rũ của con cáo nhỏ. Họ đang đấu tranh vì điều đó và muốn ôm anh ấy một lúc.

"Được rồi, đến giờ ăn rồi."

Vu Đồng đặt bữa sáng trong tay lên bàn, cười nói: “Hôm nay đầu bếp dùng kỹ năng đặc biệt của mình, không ăn thì sẽ mất. Chị Tuyết Tâm, sao chị lại ôm tên đó? Ném nó xuống gầm bàn, để nó nhặt xương.”

Trình Học Tâm không dễ dàng cướp được tiểu hồ ly vào trong tay. Vu Đồng nói xong liền đi tới bàn ngồi xuống. Anh dùng đũa gắp một miếng thịt đưa đến miệng cáo nhỏ. Anh nói: "Ngoan nào, bé cưng. Lại đây ăn miếng thịt đi. Em gái anh không nỡ ném em xuống gầm bàn, để cho tên đại ác nhân nhặt xương dưới gầm bàn nhé, được không?"

Vũ Thông ngơ ngác. Đang định nói cái gì, hắn liền nhìn thấy Nạp Lan Nhược Tuyết hoảng sợ chạy ra khỏi phòng ngủ. 

"Cũ..."

Trong lúc Nạp Lan Nhược Tuyết đang lo lắng, cô suýt chút nữa đã nói sai điều gì đó, nhưng lại kịp thời dừng xe lại: “Tiểu Đồng, đi xem xem, Lăng Hiên hình như có vấn đề gì đó.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cùng lúc đó, anh đứng dậy. Anh ấy vô cùng lo lắng về Diệp Linh Tuyên. Nghe nói có chuyện gì đó đã xảy ra với cô, anh thậm chí còn quên mất khả năng của chính mình. 

"Tôi thấy cô ấy vẫn chưa dậy nên muốn mời cô ấy đến ăn tối."

Nạp Lan Nhược Tuyết kéo Ngọc Đồng đi về phía phòng ngủ nói: “Nhưng dù tôi có gọi thế nào thì cô ấy cũng không trả lời.”

Khi đến phòng ngủ, họ nhìn thấy Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên chạy vào trước. Thấy cuộc gọi của mẹ không có phản hồi, các em sợ hãi đến mức bật khóc. 

Vũ Thông đến gần hơn và sau khi tìm hiểu một chút, anh đã hiểu được tình hình hiện tại của Diệp Linh Tuyên. Cô ấy không có gì nghiêm trọng cả, cô ấy chỉ bị ám ảnh một chút thôi. 

"Mẹ cậu không có vấn đề gì cả. Bà sẽ sớm ổn thôi."

Vũ Thông âu yếm ôm lấy hai chị em song sinh đang khóc, nhẹ nhàng an ủi họ, đồng thời phóng ra một luồng thần lực đánh thức Diệp Linh Tuyên. 

Diệp Linh Tuyên từ từ mở mắt ra và nhìn thấy tất cả những người xung quanh. Anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Hắn muốn ngồi dậy, lại phát hiện mình căn bản không dùng được chút sức lực nào. Hắn nhịn không được hỏi: "Sao các ngươi đều ở đây? Tại sao ta lại không có chút sức lực nào?"

Hai chị em song sinh nhìn thấy mẹ đã tỉnh đúng như lời anh trai nói thì không khỏi bật cười. Bất quá Vu Đồng có chút nghiêm túc nói: "Tứ dì, ngươi tu luyện điên cuồng, có thể nói cho ta biết tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì không?"

Diệp Linh Tuyên dường như vừa nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, có chút xấu hổ nói: "Tôi chỉ có thể cảm nhận được khí lực tối qua, nhưng không thể điều động chúng, nên có chút lo lắng và muốn sử dụng chúng một cách mạnh mẽ, nhưng tôi đã ngất đi. Xiaotong, tôi vẫn có thể khỏe hơn chứ?"

Đối với chuyện nhỏ như vậy, Vu Đồng chỉ cần suy nghĩ có thể giúp cô bình phục. Tuy nhiên, anh không muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy. Hắn gật đầu nói: "Có thể chữa khỏi, nhưng chỉ là có chút phiền toái, ta sẽ chậm rãi dùng lực lượng của mình giúp ngươi khai thông tắc nghẽn kinh mạch."

Vừa nói hắn vừa nháy mắt với Tần Vân. 

Tần Vân làm sao có thể không biết ý đồ của hắn? Cô không khỏi bật cười một mình. Có vẻ như anh chàng này đã thực sự tỉnh táo lại nên cô nói với các cô gái: “Chúng ta ra ngoài và đừng làm phiền việc chữa bệnh của họ”.

"Chúng ta có thể không ra ngoài được không? Chúng ta muốn ở đây trông mẹ."

Cặp song sinh đồng thanh nói rằng mặc dù họ rất tin tưởng vào người song sinh của mình nhưng dù sao thì đó cũng là về mẹ của họ và họ có chút lo lắng. 

Tần Vân làm sao có thể cho phép bọn họ quấy nhiễu việc tốt của Vu Đồng? Cô lắc đầu nói: "Không được, anh trai anh phải giúp mẹ anh tiếp thêm năng lượng. Trong khoảng thời gian này anh ấy không thể bị quấy rầy. Nếu không, không những mẹ anh không khỏe mà anh trai anh cũng sẽ bị ám ảnh bởi bà."

"Có phải vậy không?"

Cả hai cô gái đều giật mình, vội vàng nói: "Được rồi, chúng ta ra ngoài thôi. Anh trai, anh phải cẩn thận. Chúng tôi không muốn mẹ xảy ra chuyện gì, cũng không muốn xảy ra chuyện gì với anh."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của hai cô gái, Vũ Thông đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối, như thể anh đã phạm phải tội lỗi rất lớn khi lừa dối hai cô gái ngây thơ này, trong lúc nhất thời cảm thấy có chút chán nản. 

Tần Vân luôn hiểu Vũ Thông nhất. Nhìn vẻ mặt của anh, cô biết ngay anh đang nghĩ gì nên gửi tin nhắn: "Chồng, anh có nghĩ rằng anh không nên nói dối Shanshan và những người khác không?"

"Vâng."

Vu Đồng thở dài: "Điều này khiến ta cảm thấy mình là người rất xấu, bằng không thì quên đi, ta chỉ là giúp Tứ cô chữa trị mà thôi."

Tần Vân làm nũng nói: "Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Nếu thật sự làm như vậy, ngươi sẽ có lỗi với bọn họ."

Vu Đồng sửng sốt hỏi: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

Tần Vân nói: "Ngươi thử nghĩ xem, đối với một người phụ nữ, còn gì hạnh phúc hơn khi được ở bên cạnh ngươi? Tuy rằng ngươi lừa dối Shanshan bọn người, nhưng lại muốn mang đến cho mẹ của họ niềm hạnh phúc lớn nhất, cho nên đây chỉ là một lời nói dối trắng trợn."

Trong lòng Vu Đồng chấn động. Mặc dù có chút tự ái khi nói rằng ở bên cạnh anh là niềm hạnh phúc lớn nhất của phụ nữ, nhưng anh quả thực có thể mang lại cho Diệp Linh Tuyên niềm hạnh phúc lớn nhất. Không ngờ sau khi tâm trạng và sức lực của hắn đã cải thiện rất nhiều, hắn vẫn không minh mẫn bằng Tần Vân. Anh ấy thực sự là một kẻ thất bại. 

Sau khi Vũ Thông hiểu tất cả những điều này, anh cảm thấy thoải mái trở lại. Sau khi tất cả các cô gái rời đi, anh ta khóa cửa bên trong và nói với Diệp Linh Tuyên, người đang nằm trên giường không thể cử động: "Dì thứ tư, tôi muốn giúp bạn cởi hết quần áo."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 48: Thuốc độc khiêu dâm, thuốc thơm cực thơm

"Hả?"

Lời nói của Ngọc Đồng khiến Diệp Lăng Hiên có chút bối rối, hỏi: "Tại sao phải cởi quần áo để chữa bệnh?"

Vũ Thông Đạo: "Thứ ngươi đang luyện không phải là nội công thông thường, mà là một thứ gọi là chân năng, mạnh hơn nội lực rất nhiều. Mục đích chữa lành của ta là để ép chân năng lạc tán ra khỏi cơ thể ngươi. Cho nên dù bây giờ ngươi không cởi quần áo ra, khi toàn bộ chân nguyên thoát ra ngoài, quần áo sẽ bị đốt cháy."

Diệp Linh Tuyên không ngờ rằng cô lại luyện tập một kỹ năng mạnh mẽ như vậy, gần như đã bắt đầu trước đó nên cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Nhưng điều cô phải đối mặt bây giờ không phải là vấn đề này mà là việc cô phải cởi quần áo trước mặt Vũ Thông, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ. Như đã đề cập trước đó, Diệp Linh Tuyên rất coi trọng việc bảo vệ nam nữ, hiện tại trong lòng cô chỉ có thể tuyệt vọng nghĩ: Anh ấy là cháu trai của tôi, giống như con trai tôi, để anh ấy xem qua sẽ không sao đâu! 

Sau khi thôi miên bản thân như thế một lúc lâu, tôi hạ quyết tâm và nhẹ nhàng gật đầu. 

Vũ Thông không thúc ép cô khi cô do dự, bởi vì anh biết rằng Diệp Linh Tuyên nhất định có thể thuyết phục được cô. Quả nhiên, sau khi do dự hồi lâu, cô đỏ mặt đồng ý, Ngọc Đồng cũng không chần chừ nữa mà nhẹ nhàng vén chăn bông trên người cô lên. 

Vì còn chưa đứng dậy nên Diệp Lăng Hiên trên người cũng không có nhiều quần áo. Cô chỉ có một bộ đồ lót giữ ấm vừa mới mặc tối qua. Bây giờ được bọc trong bộ đồ lót giữ nhiệt bó sát, thân hình tuyệt đẹp của cô hiện rõ trước mắt Vũ Thông. 

Ánh mắt của Vu Đồng không khỏi rơi vào ngực cô. Mặc dù trước đây anh biết bộ ngực của cô rất lớn khi tiếp xúc nhưng anh chưa từng nhìn thấy chúng trước đây. Bây giờ có vẻ như mọi chuyện đúng như anh nghĩ. Cặp thứ quyến rũ của cô là E-cup, không hề thấp hơn Tần Vân. Tuy nhiên, cô ấy nhỏ hơn Tần Vân rất nhiều, điều này khiến cặp đôi của cô ấy trông càng to hơn. 

Âm thầm nuốt khan, Vu Đồng giúp Diệp Lăng Hiên bất động cởi từng chút một chiếc quần lót giữ ấm của mình. Giống như Magnolia, làn da của Diệp Linh Tuyên trong trẻo như bạch ngọc. Do được rèn luyện võ thuật nhiều năm nên nó co giãn hơn Magnolia. 

Cuối cùng, Vũ Thông cởi Diệp Linh Tuyên ra cho đến khi cô chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ. Lúc này, Diệp Linh Tuyên đã xấu hổ đến mức sắp khóc. Khuôn mặt cô đỏ như quả hồng chín, ngay cả cổ và ngực cũng được phủ một lớp phấn hồng nhẹ, khiến cô trông càng thêm thanh tú và quyến rũ. 

Ánh mắt của Vũ Thông dán chặt vào cặp vú to to như bát ngọc trên ngực của Diệp Linh Tuyên. Một cặp vú khủng như vậy trông không hề lạc lõng trên thân hình nhỏ nhắn của cô mà còn khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên quyến rũ hơn. Nhịp tim của Vũ Thông tăng nhanh một chút, phía dưới đã cứng như thanh sắt. Bây giờ anh muốn cưỡi lên cô, dùng bộ ngực to quyến rũ của cô để kẹp cặc anh và chọc vào nó. 

Tuy nhiên, Vũ Thông cũng biết bây giờ không phải lúc. Chỉ cần anh có thể hạ gục cô hoàn toàn, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội như vậy, vì vậy anh chống lại sự thôi thúc trong lòng, đưa tay ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Thỉnh thoảng, anh cũng nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhỏ đã cứng lại do anh chơi đùa bằng tay.

"Ồ——"

Diệp Lăng Hiên chỉ cảm thấy lồng ngực tê dại mãnh liệt khi vuốt ve hắn, không khỏi rên rỉ một tiếng dài, sau đó hỏi: "Tiểu Đồng, ngươi đang làm gì vậy?"

Ngọc Đồng không ngừng động tay, cười nói: “Ta đang chữa trị cho ngươi.”

"Chữa bệnh không phải là để trục xuất năng lượng thực sự ra khỏi cơ thể tôi sao? Tại sao bạn lại muốn chạm vào tôi?" 

Diệp Linh Tuyên không thể biết bây giờ anh ta đang tức giận hay xấu hổ.

"Được, tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện."

Vu Đồng nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú nhỏ nhắn cứng rắn của cô: “Vấn đề nằm ở con gà rồng mà chúng ta đã ăn trước đây. Thịt của nó chứa linh khí thiên địa của chủ nhân, có thể được người luyện tập hấp thu nhanh chóng, từ đó nâng cao sức mạnh. Tuy nhiên, nó cũng có tác dụng phụ, đó là tác dụng kích thích nhẹ. Nếu lúc đó bạn trút nó ra, hoặc nhịn một lúc, Nhẫn, nó trôi qua rất nhanh, nhưng bạn lại chọn dùng nó để đột phá. Tất nhiên, nếu chỉ như thế này thì đó Sẽ không có vấn đề gì, linh khí bị ngươi hấp thu, nhưng lần này ngươi đột phá, khiến linh khí bộc phát, trong cơ thể hình thành một loại độc dược."

Diệp Linh Tuyên không hề nghi ngờ gì về lời nói của Tong, bởi vì lúc đó cô ấy có sự thôi thúc nhưng cô ấy đã chọn luyện tập Kung Fu. Tuy nhiên, cô vẫn không thể buông tha Vũ Thông làm điều này với chính mình, và hỏi: “Nếu tôi không trút giận thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

Ngọc Đồng cười nói: “Nếu ngươi không thả ra, chất độc này sẽ ngày càng mạnh trong cơ thể ngươi, cho đến khi thiêu đốt ngươi thành một nữ thần mỗi ngày chỉ theo đuổi tình dục.”

"Hả?"

Diệp Linh Tuyên giật mình. Cô không muốn trở thành người đó, nhưng vẫn có vẻ may mắn hỏi: "Để Shanshan và những người khác làm thì sao?"

Vu Đồng lắc đầu nói: “Bọn họ không có chân khí, chỉ có thể giúp ngươi trút giận ra ngoài, chứ không có tác dụng gì cả.”

"Chúng ta có thể để chị Yun'er làm việc đó không?"

Hơi thở của Diệp Linh Tuyên trở nên nhanh hơn, bởi vì cô cảm thấy rằng khi tay Vũ Thông di chuyển trên ngực cô, khoái cảm phát ra từ đó ngày càng mạnh mẽ hơn và dần dần hình thành một dòng nhiệt trong cơ thể cô. Dòng nhiệt này khiến ý thức của cô có chút mơ hồ. 

Vu Đồng cười nói: "Không sao, nhưng ta sợ mẹ ta tức giận còn chưa đủ, chúng ta làm thế này nhé, ta sẽ gọi mẹ vào bảo mẹ làm việc đó cho con. Khi mẹ chưa đủ tức giận, con sẽ truyền thêm một ít cho mẹ từ phía sau."

Chẳng phải là muốn hai người nhìn thấy tình cảnh của mình sao? 

Diệp Linh Tuyên nghĩ thầm rằng sẽ tốt hơn nếu để cùng một người làm điều đó, vì vậy anh ấy nói: "Quên đi, tốt hơn là bạn nên làm điều đó, Xiaotong, bạn có thể nhanh lên không? Tôi không thể giúp được nữa." 

Thời điểm cuối cùng đã đến!

Vu Đồng âm thầm vui mừng, vùi đầu vào ngực cô. Anh mở miệng ngậm lấy núm vú nhỏ như hạt đậu phộng rồi nhẹ nhàng mút lấy. Tuy nhiên, tay phải của anh rời khỏi ngực cô và từ từ trượt xuống. 

"À——"

Có núm vú của Vũ Thông trong miệng, Diệp Linh Tuyên cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng: Rốt cuộc anh có định cởi bỏ chút kiềm chế cuối cùng khỏi cơ thể mình không? 

Nhưng Diệp Lăng Hiên lập tức phát hiện Vu Đồng không có cởi quần lót, mà là dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ đáng xấu hổ của mình, thế là đè nén khoái cảm từ đó phát ra, hỏi: "Không cần cởi quần lót sao?"

Vu Đồng cười nói: “Cởi ra hay không cũng không sao cả.”

Thấy Diệp Linh Tuyên có chút bối rối, anh ta nói thêm: "Nó đã thấm nước và có khả năng chống cháy tốt hơn."

"À!"

Diệp Linh Tuyên đã bình phục phần nào, lập tức trở nên vô cùng xấu hổ, nhưng Vũ Thông vẫn không buông cô ra. Anh miễn cưỡng rời khỏi ngực cô, đi xuống, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô rồi vùi đầu vào đó. 

"Tiểu Đồng, ngươi định làm gì?"

Diệp Linh Tuyên bị sốc khi nhìn thấy Vũ Thông đưa đầu lại gần để nhìn vào nơi đáng xấu hổ của mình. 

"Đương nhiên là để an ủi cái miệng tham lam của ngươi."

Vũ Thông cười khúc khích, đẩy quần lót của cô sang một bên và di chuyển ngón tay qua lại trong cái lồn mềm mại của cô. Một lúc sau, anh đưa một đốt ngón tay vào trong cái lồn săn chắc của cô. 

"A, Tiểu Đồng, không, làm ơn, không!"

Diệp Linh Tuyên, người vốn đang thưởng thức nó, đột nhiên kêu lên sau khi Vũ Thông đưa ngón tay vào một chút, trong giọng nói thậm chí còn có chút khóc lóc. 

Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Anh có thể nhìn ra hiện tại Diệp Lăng Hiên thực sự đang sợ hãi, nhưng anh không thể hiểu được cô sợ cái gì. Chẳng lẽ là do hắn đưa ngón tay vào một chút? 

Nhưng mặc dù âm hộ của cô rất chật nhưng dù sao cô cũng có con gái, bọn họ là sinh đôi, làm sao cô có thể sợ một ngón tay của mình? 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Vũ Thông phải dừng lại và nhìn Diệp Linh Tuyên một cách kỳ lạ. 

Sắc mặt của Diệp Linh Tuyên đột nhiên đỏ hơn trước, nhưng anh không nói lời nào, chỉ nhìn Vũ Thông với ánh mắt có phần sợ hãi. 

Có vẻ như cô ấy mắc chứng rối loạn tâm thần nào đó. 

Vũ Thông bất lực suy nghĩ và phải dùng suy nghĩ của mình để xâm chiếm suy nghĩ của cô. Rào cản tâm lý của cô phải được xóa bỏ, nếu không anh có thể sẽ không thể tận hưởng âm hộ nhỏ tuyệt vời của cô trong suốt quãng đời còn lại. 

Vì lúc này Diệp Linh Tuyên đang suy nghĩ về vấn đề này nên Vũ Thông dễ dàng hiểu được trở ngại của cô. Hóa ra Diệp Linh Tuyên xuất thân từ một gia đình võ lâm bình thường. Đến thế hệ của cha cô, cha cô là người duy nhất còn lại. Hơn nữa, cô đã không có mẹ từ khi còn nhỏ, và cha cô là một kẻ ngu ngốc về võ thuật, không thể dạy cô bất kỳ môn thể chất nào.

Khi cô mười hai tuổi, cô có kỳ kinh nguyệt đầu tiên. Lúc đó cô thấy âm đạo của mình chảy máu, cô sợ hãi suýt khóc. Tuy nhiên, cô vốn đã có phần đề phòng nam nữ, không dám nói với cha mình, chỉ có thể im lặng chịu đựng, trong lòng có một bóng đen. Ngay cả khi đã học cấp hai, tham gia lớp sinh lý học và hiểu nó là gì, cô vẫn không thể thoát ra khỏi cái bóng đó.

Thời gian trôi qua, cái bóng của cô cũng dần mờ nhạt nhưng lúc này cô đã kết hôn. Vào đêm tân hôn, chồng cô, chú thứ tư của Vũ Thông, đã có hành động hơi thô lỗ khi quan hệ tình dục vì đã uống quá nhiều đồ uống. Mặc dù cuối cùng đã hoàn thành nghi lễ nhưng Diệp Linh Tuyên không những không có được chút khoái cảm nào mà còn phải chịu đựng sự đau đớn tột độ. Từ đó trở đi, anh sẽ không bao giờ làm điều đó nữa. Cô để chồng chạm vào mình, thậm chí còn đánh chú Tư vì chuyện này mấy lần, chồng cô vốn bị đánh mấy lần cũng không dám nghĩ tới nữa. Vì vậy, mặc dù Diệp Linh Tuyên hiện đã có hai cô con gái nhưng trải nghiệm tình dục duy nhất của cô là vào đêm tân hôn và đó vẫn là một trải nghiệm rất khó chịu. Cô, người vốn có bóng tối trong lòng, lại càng sợ hãi điều này.

Sau mười tháng mang thai, cô sinh đôi hai cô con gái Diệp Thiên Thiên và Diệp Sơn Sơn. Trong quá trình sinh nở, cô đã phải chịu rất nhiều đau khổ. Âm đạo của cô đau đến mức cô thậm chí còn ngất xỉu vài lần, nên nỗi sợ hãi về khía cạnh này của cô càng trở nên nghiêm trọng hơn. Bây giờ Vũ Thông đưa ngón tay vào. Dù biết điều đó sẽ không làm tổn thương bản thân nhưng cô vẫn không thể vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng. 

Đồng thời, cô không khỏi thông cảm với Diệp Linh Tuyên, đồng thời quyết định hôm nay để cô nếm thử hương vị cực khoái, sau đó từ từ dẫn dụ cô, cuối cùng dùng con cặc to lớn của anh để khiến cô hoàn toàn vượt qua nỗi sợ hãi này và tận hưởng khoái cảm lớn nhất của phụ nữ. 

Nghĩ đến đây, Vu Đồng cười nói: "Dì, chúng ta tiếp tục đi. Yên tâm, cháu sẽ không bao giờ vào đó nữa."

Diệp Linh Tuyên đã hưng phấn đến mức sắp phát điên. Nghe vậy, hắn lập tức gật đầu, nhưng vẫn cảm thấy có chút lo lắng, cảnh cáo: "Ngươi không được đột nhập!"

"Hiểu rồi!"

Vũ Thông hứa và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô. Anh còn dùng miệng ngậm âm hộ cô và mút thật mạnh, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm thật mạnh âm hộ cô.

Diệp Linh Tuyên, người chưa bao giờ tận hưởng niềm vui như vậy, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của anh ta? 

Chỉ mất một lúc nhưng cô đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời, khoái cảm tột độ khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. 

Vu Đồng không dừng lại mà tiếp tục liếm mạnh, lén lút đưa đầu lưỡi vào trong lồn cô nhiều lần. Những lúc này Diệp Linh Tuyên không những không còn sợ hãi nữa mà còn phát ra tiếng rên rỉ sung sướng khi đẩy vào trong lồn cô. Điều này làm cho Vũ Thông rất vui mừng. Có vẻ như trở ngại tinh thần của cô không nghiêm trọng lắm. Chỉ cần cô ấy cố gắng thuyết phục cô ấy, tôi tin rằng cô ấy sẽ sớm vượt qua được. 

Dưới sự liếm mạnh mẽ của Vũ Thông, Diệp Linh Tuyên đã đạt được năm lần cực khoái trước khi trút hết ham muốn trong cơ thể, cơ thể tự nhiên hồi phục. Tuy nhiên, hắn vẫn không có chút sức lực nào, nhưng điều đó không liên quan gì đến việc bị ám ảnh. 

Sau khi liếm sạch âm hộ non nớt của Diệp Linh Tuyên, Vũ Thông đứng dậy, kéo chăn đắp cho Diệp Linh Tuyên đang nằm trên giường, mỉm cười nói: "Dì, dì không sao đâu, chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi. Con không làm phiền dì nữa."

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi phòng. 

Diệp Linh Tuyên nhìn bóng lưng Vũ Thông với ánh mắt phức tạp. Cô hiểu rõ sức hấp dẫn của chính mình, đồng thời cô cũng hiểu được loại tra tấn mà Vũ Thông phải chịu đựng khi giúp đỡ cô. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy đôi mắt tham lam của anh và căn lều lớn vẫn có thể nhìn thấy rõ qua lớp quần áo dày, cô biết rằng anh không có hứng thú với cô. 

Mặc dù bà là dì ruột của anh, nhưng hai người không có quan hệ huyết thống, với thực lực của anh, không thể không dám làm gì anh. Lời giải thích duy nhất là anh thương hại chính mình. Nếu không phải vì nội tâm cản trở của chính anh, e rằng anh đã chiếm hữu cô rồi. Nghĩ tới đây, Diệp Lăng Hiên không hề tức giận mà trong lòng cảm thấy một cỗ ngọt ngào nhàn nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 49 Trời sập, chị dâu yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên

Nhìn thấy Vu Đồng đi ra, hai chị em song sinh lập tức tiến tới chào hỏi, lo lắng hỏi: "Anh, mẹ em thế nào rồi?"

Vu Đồng cười nói: "Có ca ca của ta ra tay, bệnh có thể tự nhiên khỏi. Nàng không sao, chỉ là hơi mệt một chút, ngủ một giấc có thể khôi phục."

Diệp Thiên Thiên có chút bối rối hỏi: "Nhưng con không chữa bệnh cho mẹ à? Làm sao mẹ có thể mệt được?"

Diệp Phi thầm nghĩ rằng cô đã đến đây bảy tám lần liên tục, nếu cô không mệt thì mới là lạ, nhưng anh lại nói: “Cách chữa trị của tôi là đúng, nhưng cô ấy cũng phải dùng khí của chính mình để phối hợp, khi khí dùng hết sẽ tự nhiên mệt mỏi.”

Tần Vân không khỏi cười thầm khi nhìn thấy lời nói vô nghĩa của Vũ Thông, liền nhắn tin nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi đã thành công rồi à?"

Bị cô lập bởi kết giới của Vũ Thông, ngay cả cô cũng không thể phát hiện được chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Ngọc Đồng cũng cười nói: “Chưa, nhưng tôi đã thử bằng tay và miệng rồi.”

Tần Vân có chút không hài lòng với sự tiến bộ của mình. Đã mấy ngày rồi cô không làm gì với Vũ Thông. Bây giờ cô chỉ hy vọng Vũ Thông sẽ chiến thắng tất cả càng sớm càng tốt. Khi đó cô có thể tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh dành cho cô mọi lúc mọi nơi giống như cô đã tận hưởng ở nhà. Vì thế nàng có chút tức giận hỏi: "Có chuyện gì thế? Không phải là Huyền Hiên không có hứng thú với ngươi sao?"

Vu Đồng thở dài: "Hoàn cảnh của cô ấy có chút phức tạp, cô ấy dường như có bản năng sợ hãi loại chuyện này, cho nên tôi không thể nóng vội, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Cô không phải vẫn tin vào sức hấp dẫn của chồng mình sao?"

Tần Vân có chút thất vọng nói: "Còn phải bao nhiêu ngày nữa? Có thể nhanh hơn một chút sao?"

Từ giọng điệu có chút bực bội của cô, Vu Đồng tự nhiên hiểu được cô đang nghĩ gì, cười nói: "Sao vậy, em đang tức giận à?"

Tần Vân không giấu nổi suy nghĩ: "Đã mấy ngày không đụ ta, ngươi có thể bớt tức giận được không? Mấy ngày nay ngứa quá."

Trong lòng Ngu Đồng khẽ động, cười nói: “Vậy tối nay chúng ta lẻn ra ngoài đi.”

Tần Vân tự nhiên biết hắn muốn cùng nàng "chơi trò hoang" lần nữa, nàng rất hưng phấn. Cô vội vàng đồng ý: “Được rồi được rồi, sau khi bọn họ ngủ hết chúng ta sẽ ra ngoài.”

Sau khi hẹn gặp Tần Vân, Vu Đồng không khỏi nghĩ tới trận chiến ấm lòng trong tuyết ngày đó, trong lòng cảm thấy rất ngứa ngáy. Tuy nhiên, tình hình hiện tại là mặc dù các cô gái không ngại làm điều gì đó lãng mạn với anh, nhưng họ không biết rằng đối phương cũng giống anh. Bằng cách này, anh chỉ có thể lo lắng. 

Anh ta mới đùa giỡn với Diệp Linh Tuyên đã lâu, ngọn lửa trong lòng anh ta đã bùng cháy vô cùng mạnh mẽ. Hiện tại bị Tần Vân trêu chọc, hắn sắp nổ tung. Và bây giờ mới chỉ là buổi sáng, và vẫn còn sớm vào buổi tối. Nếu không tìm được việc gì để làm, anh ấy sẽ thực sự gặp rắc rối. 

Cô quay lại và nhìn ra ngoài. Tuyết về cơ bản đã ngừng rơi. Thỉnh thoảng chỉ có một hoặc hai bông tuyết rơi, nhưng nó hoàn toàn không ảnh hưởng đến việc đi lại. Vì vậy, cô nói với các cô gái đang trêu chọc con cáo nhỏ: "Hôm nay chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể ở nhà cả ngày phải không?" Magnolia nhìn thời tiết bên ngoài, suy nghĩ một chút rồi nói: “Tuyết không nhiều lắm, sao chúng ta không đến chỗ dì của cậu xem thử, nếu có thể thì hãy để họ đi cùng chúng ta.”

Khi cô nói lời này, Vu Đồng nhớ tới mình có ba người dì, trong lòng không khỏi có chút đổ mồ hôi. Anh cho biết đến đây để tìm người thân nhưng tại sao sau khi gặp những người đẹp này lại quên mất việc kinh doanh? Vì vậy anh ấy gật đầu nói: "Không sao đâu, tôi vừa định gặp những người cô đó, bây giờ chúng ta xuất phát nhé?"

Ngữ Đồng tuy rằng đang tra hỏi nhưng hắn đã đưa ra quyết định, bởi vì những người phụ nữ có mặt ở đây hoặc là biết rõ họ là phụ nữ của hắn, hoặc là vô thức coi mình là người của hắn, nên đương nhiên sẽ không phản đối đề nghị của hắn. Ba cô bé rất ngưỡng mộ người anh trai phép thuật này đến nỗi họ nói bất cứ điều gì anh ấy nói một cách tự nhiên. Tuy nhiên, Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên lắc đầu nói: "Các bạn cứ đi trước, chúng tôi phải ở lại chăm sóc mẹ chúng tôi."

Diệp Thiên Thiên nói thêm: "Khi gặp dì, tôi đã nói với dì rằng chúng tôi cũng nhớ họ, nhưng chúng tôi phải chăm sóc mẹ nên tạm thời không thể gặp họ."

Vũ Thông không khỏi thích hai cô bé nhạy cảm này hơn nữa, nhưng anh không lo lắng về việc chúng ở lại. Lúc này, Nạp Lan Nhược Tuyết cũng nói: "Ta cũng sẽ ở lại, ta muốn nhìn thấy Viên Viên bọn người, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội, tốt nhất là ta nên chăm sóc Lăng Hiên ở đây."

Vũ Thông gật đầu và nói: "Được rồi, cứ ở lại. Chúng tôi sẽ quay lại sớm."

Nạp Lan Nhược Tuyết ngoan ngoãn gật đầu, cầm lấy con cáo nhỏ từ trong tay Trình Học Tâm, cười nói: "Có thể cho tiểu hồ ly ở lại chơi với chúng ta được không?"

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối. Sau khi gật đầu đồng ý, anh dẫn vài người phụ nữ ra khỏi cửa. 

Bai Magnolia luôn chú ý hơn. Cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Vũ Thông và Na Lan Nhược Tuyết khiến cô có chút bối rối. Họ trông không giống đàn em và người lớn tuổi. Nó giống như một người chồng nói chuyện với vợ mình khi đi ra ngoài hơn. Tuy nhiên, vì đã hơn hai năm không gặp chị em nên cô cảm thấy có chút lo lắng nên cũng không nghĩ nhiều. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, Vũ Thông hỏi Bai Magnolia: “Chúng ta nên đến nhà ai trước?”

Bai Magnolia nói: "Chúng ta trước tiên đến chỗ của Yuanyuan. Cô ấy sống ở làng Lijia, nơi gần thị trấn nhất. Cách thị trấn về phía tây không xa."

Viên Viên mà cô ấy nói đến là dì út của Vũ Thông, Vũ Viên Viên, năm nay mới ba mươi tuổi. Cô là cô em gái được yêu quý nhất ở nhà, lại rất thân thiết nên Bai Magnolia là người đầu tiên nghĩ đến cô. 

Nhóm người rời thị trấn từ phía tây. Vì tuyết dày vừa mới tạnh nên đường đi vẫn còn tương đối khó khăn. Tuy nhiên, Bai Magnolia và Vũ Thông đã trải qua sự nuôi dưỡng của Vũ Thông, thể chất của họ đã vượt xa so sánh. Con đường như vậy tự nhiên không thành vấn đề, đừng nói là Tần Vân. Chỉ có Thành Tuyết Tân và Bạch Lý Lý đi lại hơi khó khăn, nhưng có Vũ Thông giúp đỡ thì cũng không khó khăn gì. 

Đúng như Bai Magnolia đã nói, làng Lijia thực sự rất gần thị trấn. Ngay khi rời khỏi thị trấn, bạn có thể nhìn thấy hình dáng của ngôi làng. Nhìn bề ngoài, nó chỉ là hai dặm. Con đường nhỏ này tự nhiên không có vấn đề gì dưới chân mọi người. Một lúc sau họ vào làng. 

Không giống như thị trấn yên tĩnh, làng Lijia này thực sự rất sống động. Vừa vào làng, họ đã nghe thấy một loạt tiếng động từ phía Tây Bắc truyền đến, dường như xen lẫn một số tiếng la hét và chửi bới. 

Vẻ mặt của Bai Magnolia thay đổi, cô nói: "Hướng đó dường như là nhà của Viên Viên. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta đi xem xem!"

Vừa nói, anh ta vừa tăng tốc độ, Vũ Đình và những người khác cũng vội vàng theo sau.

Chẳng mấy chốc, nơi phát ra tiếng động đã xuất hiện trước mặt họ. Họ thấy nhiều người tụ tập quanh một khoảng sân nhỏ, cười đùa và nhìn chằm chằm vào thứ gì đó. Ở giữa, có một người đàn ông trạc ba mươi đứng ở cổng sân nhỏ, nói những điều tục tĩu với cổng.

Dưới sự hướng dẫn của Bai Magnolia, Vũ Thông biết rằng khoảng sân nhỏ này là nhà của chị dâu mình. Nhìn thấy tên ngu dốt này dám lớn tiếng chửi bới ở đây, hắn không khỏi tức giận. Anh định lao vào tìm anh chàng và “nói chuyện” nhưng anh nghe thấy một tiếng thở dài từ rìa ngoài cùng của đám đông. Anh quay lại và thấy một ông già đang lẩm bẩm điều gì đó với vẻ mặt nặng nề.

Vũ Thông đã cảm động. Có vẻ như ông lão cũng không hài lòng với anh chàng đó. Anh ta chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra với anh ta nên bước tới và hỏi: "Sư phụ, chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy? Tại sao lại có nhiều người như vậy?" 

Ông lão đang thầm chửi bới kẻ mắng mỏ. Lời nói đột ngột của Vu Đồng khiến anh giật mình. Ngẩng đầu lên đã là một thiếu niên đẹp trai, dễ mến. Anh thở dài nói: “Anh ấy không phải là cậu bé Lý hư. Từ nhỏ anh ấy đã không học giỏi. Anh ấy đã đến chỗ chị dâu để gây rắc rối kể từ khi anh ấy về năm ngoái.”

Vu Đồng đè nén lửa giận trong lòng, vui vẻ hỏi: "Lý Nhĩ Lai Tử này rốt cuộc là sao vậy? Có thể nói cụ thể hơn được không?"

Lão giả tưởng rằng Ngọc Đồng chỉ đi ngang qua nên không nghĩ nhiều, trong lòng cũng rất tức giận. Hiện tại tìm người phàn nàn cũng là một ý kiến ​​hay, thế là hắn nói: "Lý Nhĩ Lai Tử chính là người đó."

Anh ta chỉ vào anh chàng đứng ở cổng: “Lúc còn nhỏ, anh ta dựa vào kỹ năng của anh trai mình và không bao giờ học tốt. Sau đó, anh ta bị anh trai đuổi ra ngoài. Chúng tôi đã ở bên nhau hơn mười năm. Không ngờ năm ngoái anh ta đã quay lại. Hiện tại anh trai anh ta đã chết, trong nhà chỉ có một người giám hộ. Người chị dâu góa bụa, thứ vô liêm sỉ này, thực ra đã nói rằng anh ta muốn chiếm lấy di vật của anh trai mình và yêu cầu chị dâu về sống cùng anh ta. chị dâu không đồng ý nên ngày nào cũng đến đây gây chuyện. Than ôi, không biết phong thủy của thôn chúng ta bị phá vỡ từ khi nào, lại xảy ra chuyện như vậy.

Ngu Đồng tức giận càng lớn, lại hỏi: "Vậy ngươi thôn người không để ý sao?"

"Sao ngươi không quan tâm? Nếu như những người lớn tuổi chúng ta không giúp đỡ chúng ta, e rằng con dâu Lý gia đã phải chịu khổ từ lâu rồi. Nhưng dù sao đây cũng là chuyện của gia đình họ. Điều tốt nhất chúng ta có thể làm chỉ là theo dõi và ngăn cản Lý Nhị Lai Tử làm chuyện gì quá đáng. Nhưng khi hắn gây chuyện như thế này thì chúng ta không thể quản lý được. Nhìn những người này đi."

Lão giả vừa nói vừa chỉ vào đám thanh niên đang gây ồn ào với Lý Nhị Lai Tử: “Bọn họ chỉ là hy vọng Lý Nhị Rai tử thành công mà thôi, như vậy bọn họ cũng sẽ có cơ hội. Than ôi, chỉ trách duy nhất là con dâu của ông chủ Lý gia quá xinh đẹp, quên đi, ta nhịn không được nữa.”

Ông lão nói xong lắc đầu, xoay người rời đi.

Ngọc Đồng bọn người rất tức giận, nhưng lúc này Lý Nhị Tử lại gọi điện: "Chị dâu, nhanh mở cửa đi. Em không thể trốn ở nhà mãi được phải không? Hơn nữa anh trai tôi đã chết nhiều năm như vậy, em không cô đơn chút nào sao? Đại mỹ nhân em lại không có nam nhân đi cùng sao?"

Khi Li Erlaizi nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, những người đàn ông bên cạnh không ai cho rằng anh ta vô liêm sỉ, trái lại tất cả đều bắt đầu cười lớn.

Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa nên tách ra khỏi đám đông, lao tới Lý Nhĩ Lai Tử như chớp, tát vào mặt anh ta, quất anh ta vài cái rồi ngã xuống tuyết.

Trong sân nhỏ lúc này có một thiếu nữ xinh đẹp lạ thường đang ôm một thiếu nữ trong tay. Mặt cô tái nhợt đến nỗi cô nhìn ra ngoài qua khe cửa. Cô ấy là dì út của Vũ Thông, Vũ Viên Viên.

Trong thế hệ của cha Vũ Thông, Vũ Viên Viên là người trẻ nhất và là người có trí tưởng tượng phong phú nhất. Cô thích đọc truyện cổ tích về các hoàng tử và công chúa từ khi còn nhỏ. Cô luôn tưởng tượng rằng khi lớn lên, cô sẽ có một hoàng tử hoàn hảo cưỡi đám mây cát tường đầy màu sắc đến cưới cô. Khi lớn lên, ảo mộng này không những không biến mất mà còn trở nên mãnh liệt hơn, cô luôn mong muốn có được một tình yêu đẹp.

Vũ Viên Viên luôn cảm thấy cuộc đời mình thật cay đắng, bởi vì tuy sinh ra trong một gia đình giàu có, ngoại hình độc nhất vô nhị nhưng cô lại có một người cha bướng bỉnh đến mức nhất quyết làm theo cách riêng của mình. Người anh thứ hai của cô buộc phải bỏ nhà đi vì sự bướng bỉnh của mình, nhưng anh ta không những không thay đổi mà còn trở nên bướng bỉnh hơn. Khi mới mười chín tuổi, anh đã nhất quyết hứa hôn với Lý Đại, người lúc đó đang làm việc cho gia đình Yu. Khi phản đối, anh ta thậm chí còn dọa chết. Khi đó, anh chỉ có thể chấp nhận sự sắp xếp của mình.

Nhưng dù vậy, Vũ Viên Viên vẫn không từ bỏ niềm khao khát tình yêu tuyệt vời, nhất là sau khi gia đình cô gặp phải tai họa chưa đầy nửa tháng sau khi cô kết hôn. Trong lúc đau buồn, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng được tự do. Nhưng vào thời điểm đó, cô phát hiện mình có thai. Lúc đó cô gần như bất lực nên quyết định giữ lại đứa trẻ.

Khi con gái lớn lên từng ngày, những mộng tưởng tuổi thiếu niên của Vũ Viên Viên cũng dần phai nhạt, thậm chí bà còn muốn bảo vệ con gái mình như thế này đến hết cuộc đời, nhưng dường như ông trời vẫn không buông tha cô. Mới năm ngoái, Lý Nhĩ Lai Tử, người đã biến mất hơn mười năm, đã quay lại và bắt đầu vướng vào cô. Khi đó, cô rất mong ước một người đàn ông hoàn hảo từ trên trời rơi xuống và giải cứu cô khỏi vực thẳm tuyệt vọng này.

Nhưng sự thật vẫn khiến cô thất vọng. Mặc dù có rất nhiều người đàn ông trong làng ngăn cản Li Erraizi quấy rầy cô, nhưng cô biết những người đó thực ra cũng có cùng suy nghĩ với Li Erraizi, nhưng họ không táo bạo như Li Erraizi, hoặc là họ không tìm được lý do thích hợp.

Vũ Viên Viên cảm thấy cả thế giới đều thờ ơ. Cô không dám kể cho chị gái và chị dâu những gì mình đã trải qua. Chị dâu thứ tư tuy có chút bản lĩnh nhưng có lẽ không thể sánh được với nhiều đàn ông trưởng thành như vậy. Cô không muốn mang thêm gánh nặng nào cho họ. 

Nhìn cô con gái sợ hãi đang khóc trong tay, Vũ Viên Viên thậm chí còn muốn đưa cô con gái yêu quý của mình rời khỏi thế giới đen tối này. Tuy nhiên, con gái bà còn nhỏ, còn có cuộc sống riêng nên bà chỉ có thể im lặng chịu đựng tất cả. Lúc này, cô cảm thấy cả thế giới đều tối tăm, không có chút ánh sáng nào. 

Đúng lúc này, một tai nạn đã xảy ra. Một người đàn ông cực kỳ đẹp trai bất ngờ xuất hiện và tát Lý Nhĩ Lai Tử, người đã trở thành cơn ác mộng của cô, xuống đất. Lúc này, cô cảm thấy trong lòng run lên, mặc dù người đàn ông này không cưỡi trên những đám mây tốt lành đầy màu sắc nào, hành động thậm chí còn có chút thô bạo. Lu nhưng cô cảm thấy anh hoàn hảo hơn rất nhiều so với chàng Hoàng tử quyến rũ trong giấc mơ thời con gái của cô. Bóng dáng cao lớn đó ngay lập tức xua tan mọi bóng tối xung quanh cô. Cô chỉ cảm thấy anh giống như một mặt trời, sưởi ấm cuộc sống của cô. Bà kiệt sức đến nỗi ôm con gái vào lòng mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 50 Đau đầu, mối quan hệ mà tôi không dám bày tỏ

Lúc này Vũ Thông bị bao vây bởi những kẻ bên ngoài rõ ràng là cùng nhóm với Lý Nhĩ Lai Tử. Kể từ khi Vũ Viên Viên gả vào làng này, cô đã chinh phục tất cả đàn ông bằng vẻ ngoài xinh đẹp như tiên của mình. Họ ghen tị với Lý Nhĩ Lai Tử. Đồng thời, bọn họ đều thèm muốn Viên Viên, nhưng phong tục dân gian ở đây khá đơn giản, với sự hiện diện của những người già trong làng, Vũ Viên Viên có thể sống ở đây an toàn sau cái chết của Lý Đại, nhưng tất cả những điều này đều đã thay đổi sau khi Li Erraizi trở lại. Lúc đầu, vì nhiều lý do khác nhau, họ vẫn có chút phản kháng trước việc Li Erraizi vướng vào Yuanyuan. Một số người âm thầm chống lại Li Erraizi, nhưng thời gian trôi qua, sau khi những người này thấy rằng Li Erraizi tuy không thành công nhưng Vũ Viên Viên cũng chọn cách nuốt chửng cơn giận của cô, suy nghĩ của họ đã thay đổi. Nếu Li Erraizi thành công, liệu họ cũng có cơ hội hôn Fangze? 

Vì vậy tất cả đều hướng về Lý Nhĩ Lai Tử. 

Trước đây, việc Lý Nhĩ Lai Tử vướng vào Yuanyuan chỉ là bí mật. Tuy rằng hắn không ngại để người ta biết nhưng hắn chưa bao giờ làm chuyện lớn như hôm nay. Lý do duy nhất khiến anh ấy trở nên như vậy ngày hôm nay không thể tách rời khỏi sự xúi giục của họ. Trời tuyết rơi dày đặc, người dân trong làng không có việc gì làm nên xúi giục Lý Nhị Tử cưỡng bức Vũ Viên Viên. Bây giờ họ sắp thành công nhưng lại bị làm phiền bởi đứa trẻ không biết từ đâu xuất hiện này. Làm sao họ có thể không tức giận? 

Vu Đồng lạnh lùng liếc nhìn những người này, hỏi: "Các ngươi muốn làm gì?"

Hiện tại trong lòng hắn có sát ý, không chỉ Lý Nhĩ Lai Tử, những người này cũng không có. Chỉ cần nghĩ tới người chị dâu đáng thương của mình bất lực trước sự vướng mắc của bọn họ, Vu Đồng không khỏi cảm thấy tức giận trong lòng.

"Việc này tùy thuộc vào chúng ta để hỏi câu hỏi này." 

Một anh chàng cao lớn trong số những người đàn ông đứng dậy chỉ vào Lý Nhĩ Lai Tử đang nằm trên mặt đất không ngừng khóc và nói: "Anh đánh người trong làng chúng tôi mà không hỏi gì cả. Anh phải cho chúng tôi một lời giải thích."

"Vậy ngươi muốn đứng lên bảo vệ hắn?"

Vũ Thông cười lạnh và bước lại gần anh một bước.

Tên đó tuy không nhỏ hơn Vũ Thông nhưng chỉ có thể bắt nạt trẻ mồ côi và góa phụ. Nhìn thấy bộ dáng không tốt của Đồng, lại nghĩ đến việc trước đó hắn đã tát Lý Nhĩ Lai Tử, không khỏi sợ hãi lùi lại một bước, hỏi: "Cái gì? Anh cũng muốn đánh tôi à?"

"Tôi không có ý đánh bạn."

Vu Đồng lắc đầu, nhưng đột nhiên lộ ra vẻ mặt hung ác: "Thứ chết tiệt như ngươi, không đáng bị ta đánh!"

Vừa nói, anh vừa di chuyển một chút và đến gần chàng trai. Anh đưa tay nhéo vào cổ cậu rồi vặn nhẹ. Có một âm thanh "tách" mà mọi người có mặt đều có thể nghe thấy. Cổ của anh chàng nghiêng sang một bên một góc cực kỳ bất thường. Sau khi Vũ Thông buông tay ra, cơ thể anh rơi xuống đất. Anh ta co giật vài lần rồi ngừng cử động.

Tất cả mọi người có mặt, kể cả Tần Vân, đều không ngờ rằng Vũ Thông sẽ giết mình. Tuy nhiên, Tần Vân và những người khác không cảm thấy Vũ Thông đã đi quá xa chút nào. Tất cả bọn họ đều nhìn thấy những gì vừa xảy ra và muốn bóp cổ những người này cho đến chết. Ngay cả Bạch Lý Lý cũng không hề tỏ ra sợ hãi. Thay vào đó, cô vỗ tay và hét lên: "Chiến đấu tốt, anh trai, đánh chết tất cả những kẻ xấu này, xem chúng có dám bắt nạt em gái tôi nữa không!"

Khác với phụ nữ, những người khác lúc này có chút sợ hãi. Không phải bọn họ chưa từng nhìn thấy người chết, mà là bọn họ chưa từng nhìn thấy hiện trường án mạng. Hơn nữa, Vũ Thông còn dùng tay bóp cổ người đó cho đến chết. Sau khi nghe được lời của Bạch Lý Lý, anh ta biết đó là người từ nhà mẹ Vũ Viên Viên đến, mặc dù cô không biết một người đàn ông tàn nhẫn như vậy làm thế nào thoát ra khỏi gia đình Yu đã bị tiêu diệt, nhưng rõ ràng lúc này không phải lúc để nghĩ về điều này, và cô không biết ai đã hét lên trước, và mọi người lập tức bỏ chạy.

Nhưng làm sao Vũ Thông, người đã đưa họ vào danh sách tử hình, lại có thể để họ chạy trốn? Sau khi vòng tay hắn, những người đó cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn đè lên mình, thân thể không khỏi lui về phía sau. Họ không dừng lại cho đến khi ở bên cạnh Vũ Thông. Vũ Thông không dừng lại mà đưa từng người một vào thế giới ngầm. Sau đó anh ta đến chỗ Lý Nhĩ Lai Tử, người đã ngừng khóc. Hắn khinh thường nhìn hắn, lạnh lùng hỏi: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

Vũ Thông không dùng nhiều lực khi tát Li Erraizi vừa rồi. Li Erraizi vẫn còn đang ở thời kỳ đỉnh cao, đương nhiên sẽ không gặp phải vấn đề gì nghiêm trọng. Tiếng khóc vừa rồi của anh hầu hết là giả vờ. Mục đích là để người dân trong làng cùng nhau giải quyết Vũ Thông. Nhưng diễn biến sau này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. Anh ấy chưa bao giờ mơ rằng chàng trai trẻ đột nhiên xuất hiện này lại mạnh mẽ như vậy và thủ đoạn của anh ta cũng tàn ác như vậy. Dường như việc giết chóc đối với anh là một việc rất bình thường, đặc biệt là những lời cuối cùng của Bạch Lý Lý, khiến anh biết rằng mình đã kết thúc. Anh ta thậm chí còn giết những người đi theo mình, vậy làm sao anh ta có thể để mình dẫn đầu?

Anh muốn chạy cùng những người đó, nhưng lại phát hiện chân mình đã yếu đến mức không thể đứng vững được nữa, đồng thời anh cũng cảm thấy trong quần mình ướt và nóng. Rõ ràng là anh ta đang sợ hãi và không kiềm chế được. Hiện tại nhìn thấy Ngu Đồng hỏi hắn, hắn muốn cầu xin tha thứ, nhưng lại không nói được một câu hoàn chỉnh.

Ngọc Đồng chán ghét liếc nhìn Lý Nhĩ Lai Tử đang bị dọa thành vũng bùn mềm, cũng không thèm để ý tới hắn nữa. Anh ta trực tiếp tạo ra một bản sao và đưa cơ thể của Lý Nhĩ Lai Tử xuống thế giới ngầm. Chỉ cần giết tên này cũng không thể giải tỏa được sự hận thù của Vũ Thông. Anh ta muốn anh ta ở lại tầng địa ngục thứ mười tám mãi mãi và chịu đủ mọi hình thức tra tấn.

Các cô gái nhìn Lý Nhị Tử đột nhiên biến mất. Ngoại trừ Tần Vân, bọn họ đều có chút kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên Vu Đồng sử dụng thủ đoạn siêu nhiên trước mặt họ. Đương nhiên, bọn họ đều vô cùng kinh ngạc. Tuy nhiên, họ đều biết rằng bây giờ có lẽ không phải là lúc để hỏi điều này. Vũ Thông dường như đang có tâm trạng không tốt.

Nếu bọn họ không hỏi, Ngu Đồng đương nhiên sẽ không chủ động nói cái gì. Anh ta vẫy tay nhẹ nhàng và làm bốc hơi những kẻ chết trên mặt đất. Anh mỉm cười nhẹ với các cô gái rồi nói: “Vào đi.”

Bai Magnolia và những người khác từ lâu đã muốn gặp Vũ Viên Viên càng sớm càng tốt. Sau khi Vũ Thông đồng ý, anh ta lập tức chạy tới gõ cửa mạnh đến mức Bai Magnolia hét lớn: "Viên Viên, mở cửa ra, tôi là chị dâu thứ ba của anh."

Tuy nhiên, sau khi gõ một lúc, bên trong vẫn không có động tĩnh gì. Vu Đồng dùng tâm trí quét qua, phát hiện bên trong có một thiếu nữ xinh đẹp đang ôm một thiếu nữ trong tay, nhưng cô ấy đã ngủ rồi. Cô gái cũng ngủ quên với mẹ. Thiếu nữ xinh đẹp sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn qua cực kỳ hốc hác, nhưng lúc này nàng đang ngủ rất yên bình, tựa hồ vừa trải qua một giấc mộng đẹp. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười rất thoải mái.

Chỉ cần nhìn đến đây, Vũ Thông đã nảy sinh ý định bảo vệ cô đến hết cuộc đời. Anh không thể biết đó là tình yêu, sự thương hại hay cả hai. Dù sao thì anh cũng đã quyết định trở thành thiên thần hộ mệnh của cô suốt đời.

Tôi e rằng không ai có thể nghĩ rằng Vũ Thông và Vũ Viên Viên, dì và cháu trai, đã yêu nhau sâu đậm ngay lần đầu tiên nhìn thấy nhau. Đây có thể nói là số phận.

"Đừng gõ cửa, bọn họ đều ngủ rồi, đừng quấy rầy."

Vũ Thông sợ tiếng gõ cửa sẽ đánh thức Vũ Viên Viên khỏi giấc mơ ngọt ngào của cô nên đã ngăn họ lại. Sau đó anh đưa tay đẩy cánh cửa bị khóa bên trong lặng lẽ mở ra.

Bai Magnolia và những cô gái khác vừa chứng kiến ​​thủ đoạn phi thường của Vũ Thông nên không quá ngạc nhiên trước hành động của anh và đi theo anh vào sân nhỏ. 

Họ mở cửa phòng theo cách tương tự. Điều đầu tiên đập vào mắt họ là hai cô gái Vũ Viên Viên đang ngồi đó ôm nhau ngủ say. Nhìn thấy bộ dạng hốc hác của Vũ Viên Viên, cả Bai Magnolia và Vũ Thông đều không khỏi rơi nước mắt. Bai Magnolia nhẹ nhàng thở dài và nói: "Tôi không biết Yuanyuan năm nay đã vượt qua như thế nào. Cô ấy thực sự đã vất vả rồi."

Vũ Thông trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của Vũ Viên Viên, cúi người xuống, nhẹ nhàng tách cô ra khỏi cô gái, rồi từ từ bế cô lên như đang nâng niu một món đồ cổ dễ vỡ. Lúc này, Tần Vân cũng đi tới bế cô gái lên. Cùng với Vũ Thông, họ được đưa vào phòng sau và đặt Kang lên người vốn đã lạnh cóng.

"Chúng ta ra ngoài đốt kang đi. Vu Đồng, cậu ở lại đây với chị dâu, nếu có chuyện gì thì chị ấy có thể chăm sóc được." 

Tần Vân nói, làm sao cô có thể không nhìn thấy được tình yêu thương sâu sắc và sự thương cảm trong mắt Vũ Thông khi cô có cùng tâm trạng với Vũ Thông? Ngẫm lại cũng đúng, một người phụ nữ xinh đẹp mà tôi thấy thương hại như vậy, ngay cả khi nhìn cô ấy, tôi cũng cảm thấy từ đáy lòng mình có một loại tình cảm nào đó, huống chi là Vu Đồng, nên tôi muốn tạo một số cơ hội để anh ấy ở một mình với Vu Viên Viên.

Vũ Thông đầy cảm kích liếc nhìn Tần Vân rồi nhẹ nhàng gật đầu. Lúc này những cô gái khác đã hoàn toàn coi Tần Vân như mẹ chồng, tự nhiên sẽ không phản đối lời nói của cô. Tất cả đều liếc nhìn Vũ Viên Viên và hai cô gái trên kang, rồi chạy Tần Vân ra khỏi phòng trong.

Vũ Viên Viên cảm thấy lúc này cô vô cùng hạnh phúc. Giấc mơ cô theo đuổi gần ba mươi năm cuối cùng hôm nay đã thành hiện thực. Bây giờ cô đã có một cô con gái mười tuổi, cuối cùng cô cũng biết nhịp tim là gì, người đàn ông khiến nhịp tim của cô lúc này đang ở bên cạnh cô, điều này khiến cô không thể phân biệt được đó là mơ hay thực. 

Khẽ mỉm cười, Ngu Viên Viên đang định nói gì đó, lại phát hiện người đàn ông khiến trái tim cô đang dần biến mất, bóng dáng càng ngày càng mờ nhạt. Điều này khiến cô hoảng sợ, vội vàng muốn vươn tay ôm lấy anh nhưng lại phát hiện mình không thể cử động, khiến cô lo lắng đến mức suýt khóc. 

Vũ Viên Viên hoảng loạn cuối cùng cũng tỉnh dậy và đột nhiên mở mắt ra, chỉ để thấy rằng người đàn ông trong trái tim cô đang ngồi rất gần cô, nhìn cô với khuôn mặt dịu dàng. Cô không nhịn được chậm rãi đưa tay ra, muốn chạm vào mặt anh, nhưng khi đã đến rất gần, cô không dám chạm vào anh nữa. Cô sợ rằng đây là một giấc mơ và anh sẽ lại biến mất dưới sự chạm vào của cô. 

Vũ Thông nhìn thấy Vũ Viên Viên đưa tay ra như muốn chạm vào mặt anh. Thấy cô bất động, anh cho rằng cô chưa đủ khỏe nên khẽ mỉm cười, đưa mặt về phía trước, áp thẳng vào bàn tay nhỏ bé có phần thô ráp của cô. Nó thật thô bạo. Cảm giác đó không những không khiến Vu Đồng khó chịu mà còn khiến anh càng yêu và thương cô hơn. Một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy lẽ ra phải sống một cuộc sống vô tư, nhưng cô lại mang vết chai trên tay chỉ để kiếm sống, khiến Vũ Thông cảm thấy đau lòng. 

Phát hiện người đàn ông đó không biến mất sau khi cô chạm vào mình, Vũ Viên Viên thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: “Đừng rời đi, được không?”

Ngu Đồng bị lời nói nhảm này sửng sốt, muốn hỏi nàng, nhưng Ngu Viên Viên vội vàng nói: "Đừng nói chuyện, ta muốn nói cho ta biết đây là mộng, được không?"

Vũ Thông lại sửng sốt, nhưng rồi anh hiểu ra. Có vẻ như cô ấy nghĩ mình đang ở trong một giấc mơ. Vậy việc anh xuất hiện trong giấc mơ của cô và cô tự nói những lời như vậy với chính mình là có ý nghĩa gì? 

Phải chăng cô đã yêu anh sâu đậm như anh đã yêu cô khi lần đầu tiên cô nhìn thấy anh?

Phát hiện này khiến Vũ Thông đau đầu. Ý tưởng ban đầu của anh là để Vũ Viên Viên biết mối quan hệ của cô với anh trước, sau đó anh sẽ từ từ gây ấn tượng với cô, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cô lại thực sự yêu anh trước. Nếu anh nói cho cô biết thân phận của mình, liệu cô, người vốn đã kiệt quệ về thể xác lẫn tinh thần, có thể chịu được một đòn như vậy không? 

Trong lúc nhất thời, Ngọc Đồng thật sự không nghĩ ra biện pháp nào tốt, dường như chỉ có thể cùng Tần Vân đám người thương lượng, thế là đưa tay ra ôm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc Viên Viên trên mặt hắn, nhẹ giọng nói: “Em không phải đang nằm mơ, anh thật sự đang ở trước mặt em, nhóc ngoan, em mệt quá rồi, ngủ một lát đi.”

Du Viên Viên từ chối, hoảng hốt nói: “Tôi không muốn ngủ, sợ anh tỉnh dậy sẽ biến mất.”

"Yên tâm, anh sẽ không rời đi, anh sẽ ở bên em cả đời."

Ngọc Đồng hứa với cô, đồng thời cúi xuống hôn nhẹ lên miệng cô. 

Có lẽ lời nói của Vu Đồng đã trấn an cô, hoặc có thể chính nụ hôn đã khiến cô cảm thấy an toàn. Ngu Viên Viên ngoan ngoãn gật đầu, chậm rãi nhắm mắt lại, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn nắm chặt tay Ngọc Đồng, như sợ anh sẽ biến mất. 

Mãi cho đến khi Du Viên Viên lại chìm vào giấc ngủ sâu, Ngu Đồng mới nhẹ nhàng gỡ bàn tay nhỏ bé của cô ra, giúp cô đắp chăn rồi mới ra khỏi phòng với vẻ mặt buồn bã. 

Lúc này, Tần Vân và những cô gái khác đã đun xong nước nóng, đang ngồi quây quần trong phòng khách nhỏ, pha trà do Tần Vân và Ngọc Đồng từ Nguyên Mông mang đến. Bây giờ nguy cơ của Vũ Viên Viên đã hoàn toàn được giải quyết, họ tự nhiên không còn lo lắng nữa mà ngồi đó trò chuyện rất nhiệt tình, đặc biệt là những người rất tò mò. Thành Tuyết Tân trước hết vì mối quan hệ của cô với Vũ Thông nên muốn thân thiết với Tần Vân. Thứ hai, nàng cũng khao khát cuộc sống xuân như mộng quanh năm nên không ngừng quấy rầy Tần Vân, hỏi han, nhưng Tần Vân lại không hề nóng nảy mà cười nói với nàng. 

Tần Vân đang nói chuyện nhiệt tình là người đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Vu Đồng, không khỏi hỏi: "Tiểu Đồng, sao vậy? Viên Viên có chuyện gì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 51 Ngủ chung, tỏ tình trong đam mê

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Anh thực sự không biết phải nói với họ về vấn đề này như thế nào. 

"Chồng, chuyện gì xảy ra vậy?"

Thấy Ngu Đồng do dự, Tần Vân liền gửi tin nhắn, lại hỏi. 

Vũ Thông luôn không giữ bí mật gì với Tần Vân, vì vậy anh đã kể cho cô nghe về tình hình vừa rồi của Vũ Viên Viên. Tần Vân nghe xong không những không lo lắng như Vu Đồng mà còn âm thầm vui mừng. Cô lo lắng sẽ không có cơ hội tốt để thuyết phục Bai Magnolia. Nghĩ rằng bây giờ cơ hội đã đến, dù sao cũng không có người ngoài, vậy tại sao không để Vũ Thông nói ra chuyện này, hoặc để Vũ Viên Viên làm gương cho cô ấy, dì của anh ấy có thể yêu anh ấy, chưa kể bạn chỉ là một người dì không có quan hệ huyết thống? 

Và không phải là anh ta chưa từng làm tình với cô ấy trước đây. Tần Vân biết Bai Magnolia cực kỳ ám ảnh với Thông Diệp, nhưng chỉ là thiếu một cơ hội. 

Nghĩ đến đây, Tần Vân nói: "Được rồi, ngươi cứ nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì, ở đây không có người ngoài, còn có chuyện gì khiến ngươi lo lắng để chúng ta biết được sao?"

Vũ Thông sửng sốt. Anh không hiểu tại sao Tần Vân vốn đã biết sự thật vẫn nói như vậy, nhưng anh cũng biết cô nhất định có lý do của riêng mình, hơn nữa những gì cô nói đã đến nước này. Nếu anh tiếp tục giữ bí mật nữa, có lẽ anh sẽ làm tổn thương trái tim của nhiều phụ nữ. Vì thế sau khi sắp xếp lời nói, hắn lặp lại cuộc trò chuyện giữa hai người sau khi Ngu Viên Viên tỉnh lại, sau khi nói xong, hắn hỏi nữ nhân: “Các ngươi nghĩ thế nào?”

Đúng như Tần Vân nghĩ, sau khi nghe Vu Đồng nói, Bạch Mộc Lan cũng không cảm thấy việc này có gì không ổn. Thay vào đó, cô thực sự cảm thấy ghen tị với Yuanyuan. Nếu cô ấy cũng táo bạo như cô ấy thì bây giờ cô ấy có thể luôn tận hưởng được sự dịu dàng và bạo lực của anh ấy. Nghĩ đến sự tác động mạnh mẽ của anh đối với cô đêm đó, một ham muốn dâng trào trong lòng cô, cô nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Tuy nhiên, Vũ Thông lại mỉm cười và nói một cách thờ ơ: "Có vẻ như chị dâu của tôi đã yêu anh trai tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Em thực sự rất may mắn đấy, em trai."

Bạch Lý Lý vẫn còn trẻ và dường như không hiểu những điều này. Cô không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì. Chỉ cần những người cô thích có thể ở bên nhau thì đó sẽ là kết quả tốt nhất.

Nhưng Trình Học Tâm có chút ngơ ngác, ngơ ngác hỏi: "Không thể nào? Chị dâu của tôi lớn hơn em trai tôi rất nhiều, lại có quan hệ như vậy, sao có thể yêu em trai tôi được?"

Cô thực sự không muốn những gì Vũ Thông nói là sự thật. Cô cũng nhìn thấy bộ dáng vừa rồi của Vũ Viên Viên. Cả đời cô cũng không bao giờ có thể học được loại quyến rũ quyến rũ đó, và người đàn ông thích nhất có lẽ chính là một người phụ nữ như vậy. Nếu anh có cô, liệu Vũ Thông có nhìn cô lần nữa không?

“Nhưng chị dâu tôi không biết danh tính của anh trai tôi.”

Vu Đồng cười nói: “Cô không biết cảm giác của một người phụ nữ khi được một người đàn ông cứu thoát khỏi vực sâu tuyệt vọng đâu.”

Cô ấy nói điều này vì cảm xúc. Khi đó cô thực sự giống hoàn cảnh của Vũ Viên Viên, bản thân cô cũng hoàn toàn yêu Vũ Thông vì điều này. 

Trình Tuyết Tâm nghe được những lời này manh mối, liền kêu lên: "Cho nên, Đồng tỷ, ngươi cũng..."

Cô không dám nói thêm nữa vì sợ Ngọc Đồng thừa nhận cô luôn ngưỡng mộ Đồng và cho rằng cô thua kém cô về mọi mặt. Nếu bây giờ cùng nàng tranh đoạt, chẳng phải nàng sẽ không có chút hi vọng nào sao?

Vũ Thông chỉ thở dài. Sau khi nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt Trình Tuyết Tâm, anh mới nhận ra hình như mình đã vô tình kích thích cô, liền nói vào tai cô: "Đừng lo, dù thế nào đi nữa, anh trai tôi cũng có phần của cô. Cho dù cô không muốn, anh ấy cũng sẽ không để cô đi! Bằng không, tối nay hãy để anh ấy sống với cô, cô có thể thử phần lớn của anh ấy... à, cái đó? Cô nhất định rất mong chờ phải không?"

Trình Tuyết Tâm mặt đột nhiên đỏ lên, nhổ nước bọt: "Đồng tỷ, đừng nói nhảm, ta không muốn làm như vậy."

Từ lời nói của Vũ Thông, cô có thể nói rằng Vũ Thông nhất định đã yêu anh, và họ thậm chí còn có mối quan hệ như vậy, nhưng trong lòng cô không hề cảm thấy thất vọng như vậy. Vì Vũ Thông đã nói rằng anh ấy sẽ không từ bỏ bản thân nên chắc chắn đó là sự thật. Về phần hắn cùng Vu Đồng đám người, Trình Học Tâm cũng không muốn nghĩ tới nữa, bởi vì nàng chưa bao giờ nghĩ tới, mình có thể độc chiếm một người đàn ông khó tin như vậy.

Lúc này Tần Vân lại hỏi: “Sau này ngươi dự định làm gì với Viên Viên?” 

Vũ Thông có chút bối rối nói: "Tôi nên làm gì với cô ấy? Tất nhiên, hãy để cô ấy đi cùng chúng tôi để thực hiện ước mơ của mình."

Tần Vân cười nói: "Ta đang nói là, sau khi ngươi ước mơ thành hiện thực, ngươi dự định ủng hộ nàng làm dì, hay là dự định coi nàng như thê tử?"

Bây giờ lời này đã nói ra, Vu Đồng căn bản không giấu diếm, nói: “Thành thật mà nói, lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã có cảm giác muốn bảo vệ cô ấy cả đời. Nếu cô ấy không phản đối, tôi đương nhiên sẽ hoàn thành trách nhiệm của một người đàn ông.”

Ngay khi Vũ Thông nói những lời này, Magnolia cảm thấy trong lòng đau nhói. Đáng lẽ cô ấy phải là người đầu tiên được đối xử như vậy, nhưng do sự dè dặt của bản thân nên việc trì hoãn đến tận bây giờ vẫn không có kết quả. Lúc này, cô thậm chí còn muốn nói với đồng nghiệp về tình yêu của mình dành cho anh ấy, nhưng cuối cùng cô đã kìm lại được. 

Lúc này Vu Đồng lại ấn trán nói: "Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là làm sao để chị dâu tôi chấp nhận sự thật tôi là cháu trai của chị ấy. Tôi sợ một khi tiết lộ thân phận, chị ấy sẽ mắc phải sai lầm nào đó."

Tần Vân cười nói: "Việc này không đơn giản, ngươi không thể cho nàng một lời hứa sao?"

"Nhưng liệu cô ấy có tin vào lời hứa miệng không?"

Vũ Thông không nghĩ đây là một ý tưởng hay. 

"Nếu lời nói không có tác dụng, hãy thực hiện lời hứa bằng hành động thiết thực."

Tần Vân không nói cô sẽ thực hiện những hành động thực tế nào, nhưng tất cả những người có mặt ngoại trừ Bạch Lý Lý đều hiểu cô đang nói về điều gì. Trong lúc nhất thời bọn họ đều có suy nghĩ riêng của mình, nhưng không ai đưa ra bất kỳ phản đối nào. 

Có lẽ là bởi vì trước đó bọn họ đã trải qua quá nhiều gian khổ, mới yên tâm, Du Viên Viên cùng con gái ngủ say, nhưng mãi đến rất muộn mới tỉnh lại. Cuối cùng, đám người Tần Vân không còn cách nào khác đành phải bế con gái của Ngu Viên Viên sang một phòng khác. Trong phòng ngủ của Vũ Viên Viên, chỉ còn lại cùng một người, Vũ Viên Viên vẫn đang ngủ say. 

Khi các cô gái rời đi, Bai Magnolia ở lại cuối cùng. Trước khi ra ngoài, cô đột nhiên nói với người bạn đồng hành của mình: "Thể chất của Yuanyuan hơi yếu, đừng dùng nhiều sức như ngày hôm đó."

Vu Đồng nhìn theo bóng lưng của cô, sửng sốt một lát, lập tức vui mừng khôn xiết. Bai Magnolia, người tương đối sống nội tâm, giờ có thể nói những lời như vậy, đó là cách ngụy trang để bày tỏ tình cảm của cô với anh. Có vẻ như anh sẽ sớm có thể thưởng thức lại giọng nói ấm áp và nhỏ gọn của cô.

Sau khi bỏ cơm còn lại cho Vũ Viên Viên vào phích, Vũ Thông cũng trèo lên giường, cởi quần áo chỉ để lại một chiếc quần đùi, sau đó leo lên giường của Vũ Viên Viên, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô. Anh chỉ nhìn thôi chứ không làm gì cả.

Mãi đến hơn hai giờ đêm, Ngu Viên Viên mới từ từ mở mắt. Điều đầu tiên đập vào mắt cô chính là khuôn mặt đang mỉm cười dịu dàng của Vũ Thông. Đồng thời, cô cũng cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang được anh ôm vào lòng. Cô không khỏi lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ, nhẹ giọng nói: “Anh thật sự không có lừa dối em.”

"Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn."

Vu Đồng lại nở nụ cười hứa hẹn với cô, sau đó chậm rãi buông cô ra, cầm hộp giữ nhiệt bên cạnh, lấy ra một bát cháo có tác dụng làm ấm được đặc chế, nhẹ nhàng nói: “Ngủ lâu như vậy chắc là đói rồi. Nào, ăn chút gì đi.”

Vũ Viên Viên thực sự có chút đói sau khi ngủ lâu như vậy. Cô mỉm cười với Vũ Thông trước, sau đó đưa tay nhận lấy cái bát, nhưng Vũ Thông không để cô nhận. Thay vào đó, anh tự tay bưng bát, dùng thìa nhỏ múc đầy, đưa lên miệng thổi nhẹ trước khi đưa vào miệng bé nhỏ của bé. 

Sự chu đáo của Vũ Thông khiến Vũ Viên Viên rất vui vẻ, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, cô mở cái miệng nhỏ nhắn để anh đút vào. Cứ như vậy, hai người đút cho nhau ăn nhưng ánh mắt lại luôn nhìn vào mặt nhau. Vũ Viên Viên lúc này chỉ cảm thấy mình được bao bọc bởi một niềm hạnh phúc to lớn. 

Ngu Viên Viên phải mất mười phút mới ăn hết bát cháo. Sau khi Vu Đồng đặt bát xuống, anh lấy khăn giấy ở bên cạnh lau miệng cho cô. Sau đó anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và nằm xuống cùng cô. 

Nằm trong vòng tay của Vu Đồng, Ngu Viên Viên cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Tuy nhiên, vì ban ngày cô ngủ quá lâu nên giờ cô không thể ngủ được. Và mặc dù hiện tại rõ ràng là cô không nằm mơ, nhưng cô vẫn vô cùng sợ hãi tất cả những điều này sẽ biến mất. Vì vậy, cô có chút không chắc chắn hỏi Vu Đồng: “Chúng ta sẽ ở bên nhau như thế này cả đời chứ?”

Sau khi nhịn suốt đêm qua và sáng nay liếm Diệp Linh Tuyên lâu như vậy, Vũ Thông đã rơi vào tình trạng không thể chịu nổi. Bây giờ anh đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, và người phụ nữ xinh đẹp này chính là dì ruột của anh. Làm sao sự kích thích như vậy có thể giúp anh ta không bốc đồng? 

Vì thế hắn liền kéo bàn tay nhỏ nhắn của Viên Viên nhét vào trong quần lót, để cô cầm vật nóng như que sắt của mình, cười nói: “Anh dùng nó để hứa với em, được không?”

Dư Viên Viên sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng cũng không có giãy dụa. Thay vào đó, cô bé giữ chặt nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và di chuyển một cách vụng về nhưng nghiêm túc. 

Ngọc Đồng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, tay anh luồn vào trong bộ quần áo rộng thùng thình của cô, động tác nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. 

Mặc dù Vũ Viên Viên đã có một cô con gái nhưng cô chỉ quan hệ với chồng mình một lần vào đêm tân hôn và cô không bao giờ để anh chạm vào mình nữa. Không lâu sau, chồng cô cũng bị giết cùng với các thành viên trong gia đình Yu nên cô không có chút kinh nghiệm nào trong lĩnh vực này. Ngọc Đồng chỉ an ủi cô một chút, nhưng cô đã có phản ứng mạnh mẽ, cơ thể không khỏi vặn vẹo, từ trong mũi phát ra một tiếng vo ve đầy yêu kiều. 

Vu Đồng không ngờ chị dâu lại nhạy cảm như vậy, trong lòng anh không khỏi vui mừng. Trong khi dùng tay vuốt ve cơ thể cô, anh cũng cởi từng bộ quần áo của cô ra. 

Vũ Viên Viên tự nhiên kéo quần short của Vũ Thông xuống, rồi lại ôm con cặc to nóng bỏng của anh. Sau khi anh cởi hết quần áo, cô nhấc một chân lên đặt lên người anh, hướng con cặc vào âm hộ ướt át của mình. Vũ Thông đẩy nhẹ nó rồi cắm sâu vào. Từ đầu đến cuối, hai người phối hợp rất ăn ý, tựa như đã từng làm việc này rất nhiều lần rồi.

Nhưng có điều gì đó khác biệt sau khi nó được đưa vào. Cơn sưng tấy và đau đớn dữ dội khiến Vũ Viên Viên hơi cau mày, nhưng Vũ Thông lại vui mừng đến mức hít một hơi khí lạnh. Anh không bao giờ nghĩ rằng chị dâu đã có con gái lại có âm đạo chật hẹp như vậy, như thể dương vật của anh sẽ bị kẹp đứt. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà âm đạo chật hẹp lại sinh ra con gái. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của chị dâu, Vu Đồng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng lúc này anh giải thích mối quan hệ giữa hai người: “Chị dâu, âm hộ của em thật chặt, nó ôm lấy cặc của tôi thật thoải mái!”

Lúc này, Vũ Viên Viên đang cẩn thận trải nghiệm cảm giác trong âm hộ của mình. Dù đau đớn nhưng trong lòng cô lại thấy vui. Cuối cùng cô đã trao thân xác của mình cho người đàn ông cô thực sự yêu thương, điều này mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc vô cùng. Tuy nhiên, lời nói của Vũ Thông khiến cô choáng váng. Cô nghi ngờ nhìn anh và hỏi: "Anh vừa gọi tôi là gì?"

“Tôi sẽ gọi cô là chị dâu.”

Ngu Đồng cười nói: “Cha ta là Ngu Quốc Thanh, ta là cháu của ngươi.”

"Hả?"

Du Viên Viên không khỏi kinh ngạc, đồng thời cảm thấy có chút tiếc nuối. Cô không biết liệu Chúa có cố ý chống lại cô hay không. Lần đầu tiên trong đời cô yêu một người đàn ông, người đàn ông này chính là cháu ruột của cô. Nhưng cô cũng không hiểu vì sao Vu Đồng phải đợi anh đưa cặc vào mới nói cho cô biết chuyện này. Cô không khỏi hỏi: “Vậy tại sao…”

"Tại sao tôi phải đợi cho đến khi cặc tôi lọt vào lồn bạn mới nói cho bạn biết?"

Ngọc Đồng tự nhiên biết ý của cô, cười nói: “Giống như em đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh đã không thể không yêu em ngay từ lần đầu nhìn thấy em, cho nên anh muốn trở thành người đàn ông của em, hiện tại anh hứa với em bằng những hành động thiết thực!”

Vũ Viên Viên là kiểu phụ nữ không quan tâm đến bất cứ điều gì một khi đã yêu. Nghe Vu Đồng nói, nàng dùng sức gật đầu nói: "Được, Viên Viên không muốn làm dì của anh, Viên Viên muốn làm người phụ nữ của anh!"

"Không, từ nay về sau dì vẫn là dì của con."

Vu Đồng lắc đầu nói. Đồng thời, anh cũng cảm thấy âm hộ của dì không còn chật nữa, tinh dịch chảy ra rất nhiều. Anh biết rằng dưới sự tác động của ma lực của anh, cô hoàn toàn có thể thích ứng với con cặc to lớn của anh, nên khi anh nói, anh từ từ bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. 

"Ồ..."

Cảm nhận được cực kỳ khoái cảm khi đầu quy đầu thô ráp của anh cọ xát vào da thịt mềm mại của âm hộ cô, Vũ Viên Viên không khỏi rên rỉ, nhưng cô lại kìm nén khoái cảm và hỏi: "Tại sao, anh không muốn Yuanyuan à?"

"Tất nhiên là tôi muốn nó."

Vu Đồng đột nhiên cười tà: “Nhưng so với vợ ta, ta thích đụ dì hơn.”

Vừa nói, anh vừa vén chăn bông ra khỏi người hai người, nhìn xuống khớp nối giữa hai người rồi nói: “Thật sướng khi nhìn thấy con cặc của tôi ra vào trong lồn nhỏ của dì!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Viên Viên không khỏi có chút đỏ mặt, nhưng cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì để khiến người đàn ông yêu quý của mình vui vẻ, vì vậy cô làm theo lời anh nói: "Con ngoan, cái lồn nhỏ của dì buồn quá, con có thể nhanh lên không? Dùng con cặc to của con mà đụ cái lồn nhỏ của dì thân yêu!"

Vũ Thông nghe vậy vui mừng khôn xiết, đồng thời cũng biết cô hoàn toàn có thể chịu đựng được cơn điên loạn của chính mình nên anh dùng cả hai tay ôm mông cô và đụ cô thật mạnh như một đống.

Người cô đã bỏ đi cảm giác xấu hổ, cảm thấy sâu trong âm hộ mềm mại của mình giống như vết côn trùng cắn, vừa khó chịu vừa dễ chịu. Niềm khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô, và cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cương cứng và đẩy lên để đáp lại những cú thúc của anh.

Vũ Thông đụ mạnh từ bên này sang bên kia, từ bên này sang bên kia, từ trái sang phải. Niềm đam mê bùng cháy đã thôi thúc dì cô bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Nàng nhẹ nhàng rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây: "Ôi... đồ biến thái... ta cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... cái lồn nhỏ của ta không thể chịu đựng được nữa... cháu yêu... con thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng reo hò vui sướng. Nóng bỏng với mùa xuân và bối rối, cô không thể kìm lòng được nữa. Bà ậm ừ với giọng run run: "Hmm... ừm... à... tuyệt vời... cháu ngoan... cháu hãy cố gắng hơn nữa nhé..."

"Gọi tôi là anh trai..."

Vũ Thông đột nhiên có một ý nghĩ xấu xa khác. 

"Hừm... Ta không muốn... Ta là dì của ngươi... Làm sao có thể gọi ngươi là đệ đệ... Ngươi quá, quá đáng..."

Vũ Viên Viên làm sao có thể sẵn sàng hét lên? Bố anh ấy là anh ruột của anh ấy, được chứ? 

"Gọi tôi là anh...nếu không tôi sẽ không chơi với cái lồn của mình đâu..."

Vũ Thông lại dùng thủ đoạn mà anh từng dùng để đối phó với mẹ mình và những người phụ nữ trưởng thành, đồng thời cố tình ngừng giật con cặc to của mình, khiến mặt dì đỏ bừng vì lo lắng: "A... Em xấu hổ quá... anh ơi... cháu ngoan... anh yêu của em..."

Vũ Thông nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì mình. 

"Ồ, ôi... anh yêu, anh yêu... anh thật đẹp đối với em... chết tiệt thật... ah... hm... tuyệt vời... ừm, ừm..."

Người dì nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết của cô ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm hộ nhỏ bé đã trống rỗng từ lâu của cô đang hét lên sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc. Cô đã quên mất sự trong trắng của mình, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc to của Vũ Thông thật thoải mái khi được kẹp bởi âm hộ chật hẹp và chật hẹp của dì. Anh chuyển sang phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến cặc của anh xoay tròn trong âm hộ mập mạp và mềm mại của dì. 

"Ôi... anh ơi... bị anh làm tình thật thoải mái..."

Con cặc to, nóng, cứng, dày và to của anh khiến dì cô cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô rên rỉ và rên rỉ trong khoái cảm bất chấp sự xấu hổ của mình. Cô phấn khích đến mức dùng tay ôm thật chặt Vũ Thông, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo cặp mông béo lên xuống để đáp ứng sự nghiền nát của con cặc lớn. Dì của cô đã say sưa trước năng lượng mạnh mẽ của chính chàng trai trẻ đó. 

Dì tôi thoải mái đến mức quên mất mình bị đàn em cưỡng hiếp mà coi Vũ Thông như người yêu của mình! 

Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ nhỏ của cô quấn thật sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ tận hưởng được khi quan hệ trước đây. Cô cô đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp như chết tiệt. Hắn lộ ra vẻ vui sướng thỏa mãn tình dục: “Này... cháu trai ngoan của ta... dì của ta sướng quá... anh ơi, anh giỏi quá... ôi... em chịu không nổi!... ôi... ôi!... đồ của anh quá, quá lớn…”

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át liên tục tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người họ đang chìm đắm trong niềm đam mê xác thịt! 

Khóe miệng Vu Đồng tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Dì thân mến... dì có hài lòng không... dì có vui không..."

"Hừm... ngươi thật sự rất tốt... ôi... dì vui quá, vui quá... ôi..."

Dì tôi bị Ngọc Đồng trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Vũ Thông bắt lấy Xiao và hỏi: "Dì Mei, vừa rồi dì nói... cái gì quá lớn..."

"Kinh tởm! Anh bắt nạt tôi... anh biết mà... là anh, cặc của anh quá, quá lớn..."

Người cô xinh đẹp ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Cô thậm chí chưa bao giờ nói những lời tục tĩu và gợi dục với người chồng trước của mình. Điều này làm cho người dì thành thục cảm thấy khó thở, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Vũ Thông cố tình để người dì đoan trang đức độ của mình nói những lời tục tĩu và thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm khuyến khích cô từ bỏ cảm giác xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi giao hợp nam nữ: "Dì, dì nghĩ sao mà tốt như vậy..."

"Tôi xấu hổ quá...bạn sẽ bắt nạt tôi...cảm giác ở dưới đó thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt trong âm hộ của tôi..."

Dì Kiều khẩn trương nói: "Dự Đồng, đụ tôi thật mạnh! A... đừng trêu tôi nữa... bạn đang trêu tôi... bạn sắp té rồi... à..."

Dì vui mừng đến mức nói chuyện không mạch lạc, suýt chút nữa biến thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn dè dặt và không kiềm chế để đón nhận những cú đâm của Vũ Thông. Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng của người dì có học thức và tao nhã đã thể hiện sự phục tùng của người phụ nữ. Vũ Thông ra hiệu vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. 

Vũ Thông dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng lên như hạt đậu. Anh tận hưởng đủ kiểu trêu chọc khắp cơ thể, khiến dì anh rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ!...Thật thoải mái...anh ôm em thật chặt...anh...ahh..."

Tiếng khóc tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến, người dì đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho Vũ Thông. 

Vũ Thông biết rằng người dì quyến rũ của mình đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm của bà. Lúc này, nếu anh không để dì của cô dùng bạo lực đâm chết cô, để cô hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ nam nữ và thỏa mãn dì, nếu không sau này anh sẽ không thể giành được sự sủng ái của cô. 

Sau đó cô bước ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của dì đến mép giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của cô bắt gặp chiếc xúc xích to màu đỏ tím đang đứng dưới háng cô. Nó có đường kính hơn 4 cm và dày như chai Orito. Nó dài gần 20 cm và có quy đầu khổng lồ màu đỏ như quả trứng. Nó tròn và mịn. Nhìn thấy trái tim của dì cô đã bị sốc. Cô thầm nghĩ rằng đó thực sự là một con gà trống hùng vĩ, dày và dài! 

Vũ Thông lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của dì, làm cho gò mu phủ đầy lông mu đen bóng của cô nổi bật lên. Anh đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc cứng rắn của mình trong tay và hướng quy đầu to lớn của mình về phía cặp mông gầy của dì cô. Cái khe đỏ ẩm đang trêu chọc, dì tôi bị trêu chọc đến nỗi cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang nóng lòng muốn tìm thức ăn: “Ôi… làm ơn đừng trêu em nữa… anh ơi… em muốn một con cặc to… mau nhét vào đi…”

Vũ Thông nghĩ đã đến lúc. Anh ta đẩy mạnh và đưa vào toàn bộ dương vật, thực hiện kỹ năng đẩy xe đẩy độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ của anh, và nó chạm tới đáy giữa những cú thúc. Toàn thân người dì xinh đẹp tê dại và thoải mái.

"Buzi! Buzi!" 

Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Dì tôi say đến mức cảm thấy thoải mái đến nỗi nâng cái mông đầy đặn của mình lên vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và dữ dội của Yu. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. 

"Ôi... cháu ngoan của ta... anh thân yêu của ta... thoải mái quá... ừm... tuyệt quá... dì của ta đã lâu không được vui vẻ như vậy... ngươi muốn làm gì thì làm... ta không quan tâm... ôi... người của ta... ta trao cho ngươi trái tim của ta... ôi... nó làm ta hạnh phúc quá..."

Những tiếng thở dài nũng nịu của người dì giống như những linh hồn lạc lối, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt óng mượt, mái tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Hình ảnh chồng không còn hiện diện trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, bị Vũ Thông hoàn toàn chinh phục, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô ấy phấn chấn, say rượu và khóc một cách khẩn trương. Dì của cô ấy đầy gái điếm. Người phụ nữ đoan trang, đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục! 

Vũ Thông tự hào đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Dì tôi cau mày: “Ôi…thật dễ chịu…thoải mái…thoải mái quá…Tôi muốn vứt nó đi quá…”

Dì tôi thật quyến rũ, khoái cảm tột độ khiến bà phát điên, một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ âm hộ của bà. 

Sau khi tinh dịch bị rò rỉ, Vũ Thông vẫn bám chặt vào con cặc to dày, cứng như thép khiến Vũ Thông gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của dì, anh đã kìm nén ham muốn xuất tinh. Vũ Thông bế người dì bị rò rỉ lên và lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân trên giường.

Dì ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn căng bóng như sứ trắng lên, để lộ rãnh dài và hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng như pha lê. Người cô quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm Vũ Thông một cách quyến rũ: "Em, em muốn gì..."

Vu Đồng quỳ ở phía sau, hai tay vuốt ve cái mông mập mạp của cô: “Mông đẹp quá!”

"Ối!"

Với một tiếng rên rỉ, dì cô nắm lấy tấm trải giường và cau mày. Thì ra Vũ Thông đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh rồi nhét cột thịt dày hơn quả trứng từ sau mông cô vào trong cái lồn nhỏ nhắn gợi cảm của cô. Anh cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và bơm con cặc to lớn một cách mạnh mẽ. 

Người dì lắc lư cái mông tròn trịa tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình xinh đẹp cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực không lớn lắc lư qua lại ngoạn mục. Anh đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực săn chắc đang đung đưa của dì, đồng thời dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước. 

Cô đã cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với anh! 

Người cô trưởng thành và xinh đẹp hưng phấn đến nỗi tứ chi đều run lên, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Con cặc to được đẩy ra sau cặp mông béo của cô khiến lồn dì cô râm ran, râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu quyến rũ khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, "Buzi! Buzi!"

Âm thanh làm tình trong âm hộ của cô ấy thậm chí còn rõ ràng và to hơn. 

"Ôi...cảm giác thật thoải mái...làm tôi hạnh phúc quá...anh trai thân yêu của tôi, người biết chơi lồn...chồng thân yêu của tôi, người biết cách đụ lồn...dì của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ...ôi...ôi ôi..."

Bà thở hổn hển vì vui mừng: “Ôi cháu… Chịu không nổi nữa rồi… Gà trống dũng mãnh quá… Đẹp quá… sảng khoái quá… Cô dì lại mất cháu rồi…”

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy âm thanh dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Anh kiêu hãnh từ chối cho phép dì mình nhận tội và đẩy cặc mình mạnh hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của dì anh lên đến đỉnh điểm. Toàn thân anh tê dại và ngây ngất, phần thịt mềm mại trong lồn anh xoay chuyển theo lực đẩy của cặc anh. Xoay vào quay ra, toàn thân cô co giật vì khoái cảm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong lồn của dì phóng ra. Cô khẽ mở mắt và nở một nụ cười hài lòng trên khóe môi. Vũ Thông cảm thấy lồn của dì đang co rút và bú cặc. 

Anh bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Dì Mei...thơm quá...cái lồn nhỏ của em...bú hay quá...con cũng sắp xuất tinh..."

Người cô đằng sau âm đạo tuyệt vọng giơ cái mông béo lên để đón cú đẩy cuối cùng của Vũ Thông. Khoảnh khắc khoái cảm đến, tinh dịch của Vũ Thông mở rộng khắp cơ thể cô, tinh dịch nóng bỏng phun ra một cách điên cuồng và lấp đầy tử cung mỏng manh của cô. Âm hộ của dì cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ này. 

"Ồ..., cảm giác thật thoải mái..."

Người cô say sưa thở hổn hển nghiêng người xuống giường, trong khi Vũ Thông ngã ngửa trên tấm lưng xinh đẹp. Sâu thẳm trong cơ thể anh như một cánh đồng khô cằn bấy lâu bỗng được mưa tưới. Hai người ướt đẫm mồ hôi sau màn ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, ôm nhau thỏa mãn rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 52: Trận chiến khốc liệt, sự hợp tác của dì

Khi Vu Đồng tỉnh dậy sau giấc mơ thì đã hơn mười giờ sáng. Anh nhìn Vũ Viên Viên vẫn đang ngủ trong vòng tay anh. Trong lòng Vu Đồng tràn đầy thương hại cùng ngưỡng mộ, đồng thời có chút áy náy. Đêm qua anh ấy đã đi quá xa, nhưng điều đó không thể trách anh ấy được. Làm sao anh ta có thể biết rằng Vũ Viên Viên, người có vẻ ngoài mềm mại và yếu đuối, lại có thể phát điên như vậy khi gặp phải sự tương phản như vậy, và làm sao anh ta có thể không phấn khích khi gặp phải sự tương phản như vậy? 

Đặc biệt là khi cô gọi điện cho cháu trai tốt của mình và cố gắng hết sức, Vũ Thông thậm chí còn quên mất rằng thể chất của cô không hề bị anh thay đổi, và sử dụng năng lượng giống như người vợ trước của anh. Làm thế nào Vũ Viên Viên, người vẫn còn là phàm nhân, có thể chịu được tác động như vậy? 

Nhưng Vũ Thông không lo lắng. Vũ Viên Viên chỉ là hơi quá mệt mỏi. Chỉ cần cô ấy nghỉ ngơi một buổi sáng là sẽ ổn thôi. Và tôi tin rằng dù có được lựa chọn thì cô ấy vẫn sẽ điên cuồng như đêm qua. Suy cho cùng, loại khoái cảm tột độ bộc phát không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể thử được. 

Sau khi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Viên Viên với nụ cười hạnh phúc ngay cả khi cô đã ngủ say, Vũ Thông từ từ buông cánh tay đang ôm cô ra. Nhưng trong khoảnh khắc họ tách ra, anh lại một lần nữa nhìn thấy cặp đồi nhỏ trên ngực chị dâu mà anh không thể đặt xuống, không thể không đưa tay ra. Anh cầm nó và nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác thật tuyệt, anh không khỏi nhớ đến vẻ đẹp của chị dâu còn thon gọn hơn con gái. Nếu như không phải Du Viên Viên bị cô chạm vào phát ra một tiếng rên dài, điều này nhắc nhở anh rằng chị dâu của anh đã không chịu nổi, có lẽ anh đã lật người lần nữa. 

Chống lại sự cám dỗ áp đảo, Vũ Thông nhẹ nhàng đứng dậy, vỗ nhẹ vào con cặc cao hơn nửa người của mình và tự nhủ: “Không biết khi nào anh mới hài lòng.”

Sau khi thay quần áo xong, Vu Đồng bước ra khỏi phòng, chỉ thấy trong nhà của Ngu Viên Viên rất yên tĩnh, đám người Tần Vân cũng không có ở đó. Điều này khiến Vu Đồng có chút tò mò, sáng sớm như vậy bọn họ đã đi đâu? 

Sau khi tìm kiếm xung quanh, Vũ Thông cuối cùng cũng nhìn thấy Magnolia đang hâm cơm trong bếp. Cô ấy có vẻ hơi khác so với ngày hôm qua. Mặc dù quần áo không thay đổi nhưng khuôn mặt dường như được trang điểm nhẹ, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Nhìn Magnolia đang cúi xuống bận rộn bên bếp lửa, Vũ Thông vốn đã có chút bất mãn, không khỏi nuốt nước bọt. 

Mặc dù mặt hướng về phía Vũ Thông nhưng Bai Magnolia không để ý đến anh bước vào. Cô vẫn đang chơi đùa đồ vật trên tay một cách rất nghiêm túc, trong miệng ngân nga một giai điệu rất hay, vẻ mặt vui vẻ giống như một cô vợ nhỏ đang nấu ăn cho chồng. 

Vũ Thông lần đầu tiên nhìn thấy phong thái của Bai Magnolia, không khỏi cảm thấy ám ảnh nên không làm phiền cô, dựa vào cửa, trìu mến nhìn người đẹp đã phải chịu nhiều đau khổ nhưng vẫn dịu dàng như trước. 

Sau vài phút, Bai Magnolia nhận ra trong phòng hình như có thêm một người. Cô không khỏi quay người lại. Khi cô nhìn thấy Vũ Thông, cô không hề tỏ ra ngạc nhiên. Cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và nói: “Anh dậy rồi à?”

Vũ Thông gật đầu và hỏi: "Tại sao tôi chưa thấy họ?"

"Ngưu Nữu có lẽ hôm qua bị cảm lạnh, hôm nay có chút khó chịu, Vân Nhi tỷ cùng những người khác đưa nàng đi thị trấn bệnh viện, ta ở lại đây nấu cơm cho ngươi."

Vừa nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô hiểu ý của Tần Vân, chính là tạo cơ hội cho mình và Ngọc Đồng ở một mình. Tuy nhiên, điều cô không hiểu là tại sao Tần Vân lại luôn mong muốn tất cả mỹ nhân trên đời đều giống con dâu mình, không ngừng giúp đỡ Ngọc Đồng tạo cơ hội cho bản thân và người khác. 

Suy nghĩ của Tần Vân thậm chí có thể bị Bai Magnolia nhìn thấy, tự nhiên Vũ Thông càng có thể nhìn thấy được. Mà nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Bạch Mộc Lan bây giờ, anh biết trong lòng cô nhất định phải tuyệt đối tin tưởng, vì thế không khỏi mỉm cười nói: "Lam Nhi, cảm ơn em đã vất vả."

"Hả?"

Magnolia hơi khó chịu với cái tên Tong tự gọi mình. Cô kêu lên và hỏi: "Anh gọi tôi là gì? Tôi..."

"Anh muốn nói rằng anh là trưởng bối của tôi phải không?"

Ngọc Đồng ngắt lời cô, trìu mến nói: “Nhưng trong lòng anh, anh chưa bao giờ coi em là trưởng bối. Từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã rất thích em. Đặc biệt sau khi tai nạn xảy ra, anh đã quyết định sẽ chăm sóc em đến hết cuộc đời. Lan Nhi, kiếp này chúng ta là định mệnh ở bên nhau.”

Những lời nói yêu đương không mấy thông minh của Vũ Thông khiến Bai Magnolia cảm thấy say sưa. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ. Cô trìu mến nhìn Vu Đồng rồi nói: "Tiểu Đồng..."

"Đừng gọi tôi là Tiểu Đồng!"

Ngọc Đồng lại ngắt lời cô: “Từ hôm nay trở đi, em phải gọi anh là chồng, bởi vì anh là của em, em cũng là của anh, nhớ chứ?”

Những lời nói hống hách của Vũ Thông không những không khiến Magnolia ghê tởm mà còn khiến cô càng bị ám ảnh hơn. Cô nhìn Ngọc Đồng với ánh mắt khao khát, nhẹ nhàng hét lên: "Chồng..."

"Vợ ngoan!"

Vũ Thông bước tới, ôm cô vào lòng và hôn thật mạnh vào miệng cô. Bai Magnolia thay đổi sự dè dặt trước đó, vòng tay qua cổ Vũ Thông và nhiệt tình đáp lại. 

Một lúc sau, cả hai đều thở dốc. Vũ Thông chưa bao giờ hài lòng. Bây giờ có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở trong tay hắn, hắn tự nhiên hưng phấn. Bai Magnolia cũng đã hoàn toàn hiểu được loại chuyện này say mê đến mức nào kể từ khi cô quan hệ tình dục với Vũ Xuân Phong. Trong lòng cô luôn khao khát cô. Bây giờ cô lại được anh ôm, làm sao cô có thể không xúc động? 

Miệng Vũ Thông còn chưa rời khỏi miệng Bai Magnolia, nhưng tay anh đã bế eo cô lên. Vừa hôn cô say đắm, anh vừa chậm rãi bước vào phòng ngủ của Ngu Viên Viên, đặt cô lên giường, sau đó buông cô đang thở dốc vì bị hôn ra, từ từ tước vũ khí của cô. 

Bai Magnolia bị nụ hôn vừa rồi của anh làm phân tâm đến mức cô không biết mình đang ở đâu. Mãi cho đến khi anh buông cô ra, cô mới nhận ra rằng anh thực sự đã đặt cô bên cạnh Vũ Viên Viên, và xét theo ý nghĩa, có vẻ như anh muốn đụ cô ngay bên cạnh Vũ Viên Viên. 

Dù trong lòng đã quyết định và chuẩn bị tinh thần để cùng Vũ Viên Viên phục vụ chồng nhưng Bai Magnolia vẫn không thể buông tay. Cô không nhịn được đưa tay ra ngăn cản Ngọc Đồng Đạo: "Chồng, anh đừng đến đây được không?"

Ý tưởng của Vũ Thông là để họ đến với nhau sau khi Yuanyuan tỉnh dậy. Hắn đương nhiên sẽ không đồng ý đi nơi khác, nhưng hắn lúc này cũng không thể nói cho nàng biết, vì vậy hắn cười nói: "Yên tâm, Viên Viên đêm qua đã mệt mỏi, chỉ sợ nàng đến tối mới có thể tỉnh lại."

Magnolia lúc này mới yên tâm, nhưng lại có chút phàn nàn: "Anh muốn ngủ đến đêm sao? Anh làm cô ấy tàn nhẫn như vậy sao? Chẳng phải tôi đã bảo anh phải dịu dàng hơn sao?"

Vu Đồng cười nói: "Cũng không quá khắc nghiệt, gần giống như ngươi ngày đó. Nhưng Viên Viên thân thể có chút yếu đuối, cho nên, hiền thê, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, phu quân của ta đang dồn hết sức lực, muốn dùng đến ngươi."

Vừa nói, hai tay anh lướt qua cơ thể cô như bướm đâm hoa, trong chốc lát quần áo của cô đã bị cởi bỏ hoàn toàn. 

Bai Magnolia, người đã từng quan hệ tình dục với Vũ Thông một lần, đã có thể buông tay hoàn toàn sau khi cô quyết định trở thành người phụ nữ của anh. Lúc này cô đã cho phép Vũ Thông làm bất cứ điều gì với mình. 

Vũ Thông trèo lên người dì mình. Anh giống như một con sư tử đang bò trên người dì cô. Thân hình cường tráng của anh che phủ hoàn toàn cơ thể đáng mơ ước và duyên dáng bên dưới, rồi anh cúi đầu xuống. Liếm chiếc cổ, đôi vai hồng hào của dì, rồi đến bộ ngực trắng nõn bên phải của dì, cho đến khi liếm đủ toàn bộ bên ngực bên phải, chú bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào, chỉ nghe thấy chú mút vùng nhạy cảm của dì với âm thanh húp xì xụp, đồng thời từ từ áp toàn bộ cơ thể vào người dì. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại, thanh tú và nóng bỏng của cô, không chỉ quay sang bú cô. Một đôi bàn tay to lại vuốt ve, xoa bóp bộ ngực còn lại của dì, khiến Magnolia cau mày cau mày, liên tục quay đầu lại, trong khi một đôi tay ngọc cũng vuốt ve tấm lưng đó. 

Cơ thể của Bai Magnolia vốn đã bốc cháy ham muốn, và hành động của Vũ Thông ngày càng trở nên cuồng nhiệt. Anh cởi quần của dì, đưa tay phải vào âm hộ mềm mại của dì, dùng tay trái xoa bóp ngực của dì. Đầu anh dần dần di chuyển về phía phần thân dưới của dì. Đầu tiên anh hôn lên khe ngực của dì, sau đó hôn đến tận rốn sâu và quyến rũ của cô, và cứ tiếp tục như vậy. Mút liếm, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi châm vào cái lỗ nhỏ xinh đẹp... Magnolia đau khổ quá, hai tay ôm chặt cháu trai, hai chân trắng nõn thon dài khẽ run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, phần thân dưới càng ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy. Mặc dù cô cắn chặt môi dưới nhưng một tiếng rên trầm vẫn phát ra từ kẽ răng. 

Cái miệng nóng bỏng của Vũ Thông đã áp vào cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, chậm rãi hôn và liếm. Lưỡi anh liên tục di chuyển về phía âm đạo của dì. Tay phải của hắn cũng bắt đầu khám phá phía dưới, dùng sức đào bới. Dì chưa kịp hét lên thì hai ngón tay đã nhanh như chớp đi vào âm đạo của dì. 

Cô cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, không biết mình muốn nói hay muốn hét. Cô vẫy tay trong không khí, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào đầu Vũ Thông đang khoan trên bụng cô. Ngẩn sâu một đốt ngón tay, tôi nghe thấy dì tôi thốt lên một tiếng càu nhàu, vừa phẫn nộ vừa chấn động tâm hồn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự xấu hổ. Cô không biết tay mình đang đẩy cô ra hay đang lay vai cô. Trông chúng vô cùng thanh tú và mềm mại, nhưng cặp đùi được kẹp chặt đã không còn khó nắm giữ nữa. Chống lại sự trêu chọc của Vũ Thông, tinh dịch nóng hổi của dì chảy ra, chảy trên lòng bàn tay và mu bàn tay của Vũ Thông... Lúc này, môi Vũ Thông đã tham lam hôn lên đỉnh lỗ bí mật của dì, và khi cái miệng nóng bỏng áp vào môi âm hộ của dì, dì tôi căng thẳng và cuối cùng không thể không kêu lên khe khẽ: "A...ah...tốt...cháu...ồ...cháu...tôi phải...tôi phải...tôi. không thể...ừm...ồ...ah...ah...cháu trai...nhanh...dừng lại...ah...ngứa quá...ah..."

Nhưng Vũ Thông đã làm ngơ trước lời cầu xin của dì mình. Anh ta vừa liếm mạnh môi âm hộ của dì cô, hai ngón tay vốn đã sâu trong âm đạo của cô bắt đầu từ từ đẩy vào ra. Trò trêu chọc đồng thời liếm âm đạo và đưa âm đạo vào khiến dì hưng phấn xoa chân, dùng âm hộ mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy cháu trai. Ông ta ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ồ... cháu trai ngoan... à... chồng ngoan... à... à... à... cháu... cháu chơi giỏi quá... ôi... ồ... à... cháu... cháu làm... dì... ngứa quá... buồn quá!"

Vũ Thông tạm thời ngừng liếm âm hộ của cô. Anh ta ngước nhìn dì và nói: "Dì, mở đùi ra cho cháu trai tôi nếm thử âm hộ xinh đẹp của dì đi!"

Người dì đỏ bừng mặt nhìn Vũ Thông. Khi ánh mắt hai người gặp nhau, người dì đã nhìn Vũ Thông một cách quyến rũ.

Khi Yu Tong nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì mình, anh lập tức tăng cường động tác đẩy hai ngón tay trên bàn tay phải. Sự ma sát mạnh mẽ của những cú thúc mãnh liệt khiến dì anh ngay lập tức cảm nhận được những cơn khoái cảm bùng nổ từ âm hộ của mình. Niềm vui ngứa ngáy không chịu nổi khiến Bai Magnolia toàn thân yếu ớt. Cô ngửa đầu ra sau và dang rộng tứ chi. 

Vu Đồng dùng sức tác động vào âm hộ nhỏ của cô, lại thúc giục cô: "Mau lên! Cô út, mở đùi ra để cháu trai giúp cô liếm thật kỹ!"

Dì dang rộng hai chân để cho lưỡi của cháu trai tàn phá cái lồn hổ trắng của mình. Dịch âm đạo của cô ngày càng nhiều... Đột nhiên Vũ Thông rút tay phải đang đào vào lồn cô ra, trong miệng gầm lên một tiếng. Toàn thân anh đột nhiên nhảy dựng lên, dì thậm chí còn không cảm nhận được. Khi anh ra tay, Vũ Thông đã quỳ trên người dì mình. Anh lần lượt ấn vào tay dì bằng hai đầu gối. Một con cặc dài và dày màu đỏ tím đang tung tăng trong khe ngực sâu của dì anh. Đôi quy đầu to màu tím tình cờ chạm vào đôi môi gợi cảm của dì.

Dì hào hứng nhìn con cặc lớn. Vũ Thông dùng hai tay bóp chặt bộ ngực căng tròn của dì. Vừa lắc nhẹ mông, anh vừa bắt đầu dùng súng bắn sữa vào bộ ngực kiêu hãnh của người dì. Vừa chơi đùa với núm vú hồng hào của dì vừa khen: “Ôi... dì... dì đẹp quá... ngực dì ngon quá!... Ôi... cưng... ngực dì xoa con hay quá... ôi... ôi!"

Động tác đẩy của Vũ Thông ngày càng nhanh hơn, quy đầu to lớn và nóng bỏng không ngừng chạm vào má và cằm cô. Đôi khi Vu Đồng dùng tay cầm dương vật, cố ý dùng quy đầu tát vào khuôn mặt xinh đẹp của dì mình, hoặc dùng quy đầu xoa xoa môi và khóe miệng của cô. Trò trêu chọc nóng bỏng và tục tĩu này khiến người cô run lên vì phấn khích, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quy đầu ... Vũ Thông dường như đã có đủ pháo sữa. Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo về phía trước và đưa con cặc to thẳng trước mắt dì. Anh giữ con cặc bằng một tay và đỡ cô bằng tay kia. Đầu tiên, anh ta bắt đầu dùng quy đầu to của mình để đâm và xoa môi dì cô, dùng quy đầu to của mình để xoa môi cô, đồng thời dùng ngón cái bên trái để tách môi cô ra, sau đó dùng ngón cái để đánh răng cho cô. Anh càng đến càng khẩn trương, nhẹ nhàng hé răng. Mặc dù khe nhỏ không đủ để ngón tay cái của Vũ Thông thò vào miệng nhưng nó lại giúp dì có thể thè đầu lưỡi thơm và mịn màng ra liếm ngón tay cái của Vũ Thông một cách nhẹ nhàng và đầy ham muốn. Có vẻ như dì muốn nếm thử con cặc to!

Vũ Thông thong thả để dì mút và liếm ngón tay cái. Anh không đưa ngón trỏ vào miệng cô cho đến khi toàn bộ ngón cái của cô ở trong miệng, sau đó anh cũng đưa ngón trỏ vào miệng cô để tận hưởng. Trong lúc anh khuấy động cái miệng ướt át của cô, anh hoàn toàn cảm nhận được chiếc lưỡi linh hoạt và nồng nàn của dì cũng như sự quấn lấy, đấu tranh của hai ngón tay anh. 

Một lúc sau, Vũ Thông nhận thấy dì của anh đang nhìn anh với vẻ mặt đầy dục vọng. Biết đã đến lúc ra đòn khi bàn ủi còn nóng, anh nhanh chóng cử động thắt lưng, rút ​​ngón tay ra và nhét cả con cặc to lớn vào miệng anh đào của dì. Dì của anh thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và chạm vào quy đầu to lớn của Vũ Thông hai lần với tốc độ cực nhanh. xuống, liếm nhẹ một đoạn nhỏ của trục ... Sau khi Vũ Thông bị cô trêu chọc như vậy, con cặc dài và dày bỗng trở nên kiêu ngạo hơn. Quy đầu to giống như một cây nấm rơm lớn có thể tự rung lên.

Vũ Thông siết chặt môi của dì bằng quy đầu to lớn của mình, đồng thời dùng quy đầu to của mình cọ xát hai hàng răng vỏ sò của dì, anh hít một hơi dày đặc hỏi dì: "Dì ngoan, mở miệng nhanh lên... đưa quy đầu của cháu trai con vào! Đừng trêu con nữa! Liếm nó cho con đi!"

“Vừa rồi là ai bảo cậu trêu chọc tôi?”

Người cô trông như đang từ chối yêu cầu của Vũ Thông, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đang đảo qua đảo lại nhanh chóng dừng lại. Cô thở hổn hển, đôi mắt to ngấn nước đầy mộng mơ và bối rối, ngẩng đầu nhìn Vũ Thông đầy tham vọng, nói: "A... cháu trai... cái này... ngon quá... con gà trống to và thơm quá!"

Cô cắn chặt phía trước quy đầu của Vũ Thông, hai hàng răng vỏ dần dần tăng lực, cắn vào phần nhỏ của cơ quy đầu. Mãi cho đến khi Vũ Thông rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm, dì mới thả lỏng nướu một chút, để dương vật mà cô đã cắn cho đến khi nó tê cứng. Quy đầu tê cóng hơi buông ra, sau đó dì dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình nhẹ nhàng liếm vào khu vực vừa cắn. Khi Yu Tong đang hưởng ứng phản hồi của dì, dì dễ dàng nhổ ra quy đầu to lớn của mình, sau đó lại thay đổi góc độ, anh cắn một phần cơ nhỏ, cho vào miệng và gặm một cách chậm rãi và khéo léo ... Sau khi cắn và hôn hầu hết quy đầu, Vũ Thông thay đổi tư thế quỳ, để bàn tay vốn bị anh đè nén của dì có thể cử động. Tay hắn lại được tự do, sau đó Vu Đồng không ngừng lắc mông nói: "Ôi, dì dâm đãng, dì ăn gà càng ngày càng giỏi... Liếm cháu của ta sướng quá! Mau đưa đầu của cháu vào miệng... Ôi... Nhanh lên... Thoải mái quá!"

Còn dì thì dùng cặp âm hộ mềm mại của mình giữ lấy trục dày của Vũ Thông, sau đó nhổ phần quy đầu mà cô đã cắn vào miệng, bắt đầu tham lam liếm toàn bộ quy đầu. Thỉnh thoảng, cô ấy rên rỉ như mơ và nói: "Ôi... cháu... con... cặc của cháu... to quá... to quá... một... ừm... ôi... thậm chí... quy đầu... to quá... một... ôi..."

Vũ Thông nhìn cô cô xinh đẹp đầy quyến rũ, không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: "Ôi, dì... dì thật xinh đẹp!..."

Dì còn mút mạnh hơn nữa quy đầu oai vệ của anh, đồng thời dùng một tay chơi đùa với trục của anh, tay kia vuốt ve bìu lông to lớn của anh, bà phục vụ Vũ Thông cho đến khi anh nhăn mặt, rên rỉ liên tục và trông phấn khích đến mức miệng anh sắp bốc khói.

Cuối cùng, Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhanh chóng nhảy xuống gầm giường, đồng thời kéo dì ra mép giường khiến đầu dì ngửa ngược lên mép giường, trong khi toàn bộ cơ thể trắng nõn và đầy đặn của dì đang nằm trên giường trong tư thế khiêu khích. 

Sau đó Vũ Thông quỳ gối, để dì cúi đầu lộn ngược dưới háng anh, và một lần nữa giúp anh phục vụ anh bằng miệng và thủ dâm, trong khi anh hoàn toàn đánh giá cao thân hình hoàn hảo và nóng bỏng của dì mình. Thế rồi bàn tay to lớn của anh cũng không nhàn rỗi. Lúc đầu, anh chỉ vuốt ve đôi chân cao chót vót của dì. Tuy nhiên, khi núm vú nhỏ ngày càng khiêu khích, Vũ Thông cúi đầu cúi xuống cắn vào núm vú bên phải của dì. Anh cũng bắt chước dì cô gặm và mút quy đầu của mình. Vừa đưa vào miệng, anh đã cho cô một bữa tiệc đầy đủ mút, mút, cắn, gặm, gặm, nghiền.

Ngay khi anh buông núm vú nhỏ bên phải và chuẩn bị tấn công núm vú bên trái, đầu của dì anh đang kẹp dưới háng anh đã lắc lư dữ dội, và dì đang rên rỉ "bah ah ah ah". Vũ Thông cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng trên khuôn mặt của người dì xinh đẹp với thái dương lộn xộn và mây đen, biết rằng đã đến lúc đổ thêm dầu vào lửa. Đúng lúc, anh hạ eo và duỗi thẳng mông, toàn bộ quy đầu to lớn cố gắng nhét vào miệng dì. Người cô chỉ kêu lên một tiếng, sau đó hít một hơi thật sâu, há miệng ra để ngậm gần hết quy đầu to lớn của Vũ Thông vào miệng. Tuy nhiên, kích thước khổng lồ vẫn khiến cô phải cố gắng mấy lần mới có thể đưa hết vào miệng.

Vu Đồng hài lòng nhìn dì biểu diễn, phát hiện dì vẫn không quên tiếp tục liếm đôi mắt ngựa và quy đầu trong miệng của hắn. Vũ Thông vui mừng đến mức nhanh chóng vặn eo và hông, bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Dì cũng ngoan ngoãn mở miệng hết mức có thể để Vũ Thông chơi đùa và đâm vào vui vẻ... Vũ Thông dần dần xâm nhập từng inch cho đến khi quy đầu to của anh bịt chặt. Sau khi bịt cổ họng của dì, cô gần như nghẹn ngào không thở được. Một đôi tay ngọc căng thẳng ôm lấy mông anh, tùy tiện tát anh một cái. Sau đó Vu Đồng mới hài lòng rút nửa người ra, để dì dễ dàng thở dốc. Sau đó, trò chơi bịt cổ họng tương tự lại bắt đầu, dì của cô dường như rất hứng thú với lối chơi này, phối hợp với mọi lực đẩy của Vũ Thông mà không hề đau đớn.

Nhìn thân hình trắng như tuyết đang vặn vẹo của dì, Vũ Thông không khỏi cúi người cắn vào núm vú trái của cô, tiếp đón nồng nhiệt như một bữa tiệc thịnh soạn. Lần này, dì của anh rõ ràng là vui hơn, anh nhìn thấy cô đá chân điên cuồng và lẩm bẩm "jiji gugu" mà không biết cô muốn nói gì ... Nhưng Vũ Thông cũng đã bắt đầu chơi, và đôi tay của anh dẫn dắt đôi môi tham lam của mình, bắt đầu vuốt ve và vuốt ve bộ ngực của dì cô lên trên. Hôn nhau, anh ấn suốt từ ngực dì đến cái bụng phẳng lì của dì, rồi đồng thời thọc ngón trỏ của cả hai tay vào, khám phá sâu vào âm hộ ướt át của dì, rồi kéo mạnh hai ngón trỏ ra ngoài, Âm hộ mềm mại của dì lộ ra một cái lỗ tròn nhỏ màu hồng vừa sâu vừa quyến rũ. Vũ Thông bị lóa mắt trước miếng thịt âm hộ nóng hổi, ​​​​ẩm ướt và mềm mại. Anh ta cúi đầu và liếm nó như thể tìm thấy một kho báu.

Dì chủ động dang rộng đôi chân thon dài của mình và giơ cao lên phía sau đầu Vũ Thông. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đá và duỗi người một cách dâm đãng và bất thường. 

Và màn thổi kèn kiểu 69 tham lam và điên cuồng này không hề dễ dàng kết thúc với việc dì la hét và cười đùa với những tiếng rên rỉ sung sướng, bởi vì Vũ Thông vẫn cảm thấy thỏa mãn sau khi liếm toàn bộ âm hộ của cô và dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô hàng chục lần. Chưa kịp nói xong, anh ta đã hớp một ngụm lớn mật hoa rỉ ra từ dì mình, ôm lấy eo bà rồi đột nhiên đứng dậy, tạo ra cảnh tượng cực kỳ tục tĩu là thi thể dì treo ngược và chân giơ thẳng lên trời.

Mặc dù dì của cô có chút ngạc nhiên và hoảng sợ trước tư thế quan hệ tình dục bằng miệng bằng miệng móc vàng ngược này nhưng cô đã nhanh chóng đầu hàng trước cảm giác sảng khoái và kích thích cực độ chưa từng có. Cô ôm lấy cặp mông mạnh mẽ với cơ bắp rõ ràng của Vũ Thông trong tay và nếm thử con cặc của Vũ Thông trong miệng với những âm thanh ồn ào. Đầu và cơ thể của cô ấy, cùng mái tóc dài sáng màu của cô ấy xõa xuống chạm đất, lắc lư và rung chuyển theo chuyển động của đầu cô ấy... Bằng cách này, hai mẹ con đã rơi vào vực thẳm của nhục dục đã hoàn toàn vị tha khi thực hiện một cảnh quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69 thẳng đứng rất khó khăn.

Vũ Thông dường như muốn uống hết tinh dịch trong âm hộ của dì mình. Anh vùi đầu vào giữa hai chân cô và mút thật mạnh vào môi âm hộ và âm đạo của cô. Cho đến khi toàn thân cô run rẩy, cái miệng nhỏ với quy đầu to liên tục phát ra những âm thanh kỳ quái, anh mới hài lòng nhả môi rồi nhanh chóng đặt cô trở lại giường… Sau đó anh quay người nhảy lên giường, khuỵu chân và tay ngay lập tức. Nắm lấy mắt cá chân của dì, cô dang rộng đôi chân thon dài và trắng trẻo của mình. Sau đó Vũ Thông tiến về phía trước, nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào cái lồn ướt át xinh đẹp của dì cô. Bang Bang, con cặc to dài hai mươi hai cm, dày như cánh tay trẻ con, lộ ra những đường gân, phát ra tiếng "xèo xèo" rồi đi vào một nửa ... Khi quy đầu thâm nhập mạnh mẽ, Vũ Thông cũng nói "Ồ──!"

Với một âm thanh, cô phát ra một tiếng rên rỉ rất vui vẻ, và dì cũng nói "A-ồ-ồ..."

Một chuỗi dài tiếng gầm vui mừng nở rộ. Những âm thanh của mẹ con nối tiếp nhau vang lên, phản chiếu lẫn nhau, tạo nên khung cảnh mùa xuân tục tĩu nhất trần đời.

Yu đã thành công trong đòn tương tự và nhìn thấy dì mình đang rên rỉ đầy ham muốn. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh nhanh chóng nhún vai và bắt đầu đẩy mạnh. Anh thọc vào âm hộ ướt át của dì một cách nhanh chóng và quyết liệt nhưng anh lại điều khiển độ sâu đưa vào rất khéo léo. Hai phần năm chiều dài chắc chắn được giữ lộ ra bên ngoài âm đạo, như thể anh không muốn dì mình nếm thử anh sớm. Mùi vị của cả con cặc to được đẩy vào, nhưng dù vậy, dì của anh vẫn bị anh đụ cho đến khi mông cô rung lên và ngực sưng tấy. Một đôi tay ngọc ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, lúc thì nhắm mắt cau mày, lúc lại che đi đôi mắt đầy sao của nàng. Vũ Thông bị mê hoặc bởi chiếc mũi co giật và khuôn miệng anh đào nửa khép nửa kín, hoàn toàn đắm chìm trong thân xác và tâm hồn xinh đẹp của dì mình. 

Tôi thấy dì tôi dùng hai tay ôm chặt chân rồi duỗi chân sang một bên vai. Cùng lúc đó, cô ấy khẩn khoản cầu xin: "Ôi!... Cháu trai... nhanh lên... nhanh lên... đút con cặc to của cháu vào... à... ôi... làm ơn... cháu trai... cháu muốn... à... làm ơn... cháu trai... làm ơn... ép... ôi... đụ nó đến cùng... ôi... làm ơn..."

Khi Yu Tong nhìn thấy phản ứng dâm đãng của dì mình, anh nhanh chóng di chuyển đôi tay đang giữ mắt cá chân của cô đến mông để giữ chúng, sau đó anh ấn toàn bộ cơ thể lên trên, chuẩn bị cho một cú đâm dài và mạnh để làm cho dì anh hạnh phúc. 

Vũ Thông rút cặc của mình vào lỗ bí mật của dì, sau khi đút thật mạnh, cặc của anh đã bị âm hộ nhỏ của dì kẹp chặt, mút và nhéo quy đầu to của anh cho đến khi đau nhức. Vũ Thông cúi xuống hôn núm vú căng phồng của dì, vừa khen ngợi dì vừa nói: "Dì đĩ, âm hộ của dì thật chặt... làm cho cháu trai cháu thoải mái quá!"

Dì cười điên dại và vặn vẹo hông để phục vụ cho những cú thúc chậm rãi của cháu trai. 

Vũ Thông lúc này không còn dịu dàng nữa. Anh đột nhiên rút tay ra khỏi mông của dì và thay vào đó nắm lấy bắp chân hở hang của dì. Sau đó, anh tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình và bắt đầu di chuyển như điên trước kẻ thù. Những cú đập mạnh bạo, sự đâm tới tàn nhẫn, đâm thẳng vào tới lui, đánh tới tấp vào con rồng vàng, ngay lập tức khiến Dì cười toe toét và hét lên, không rõ Dì đang đau hay sướng. 

Nhưng Vũ Thông không dừng lại một giây. Anh ta nghiến răng và nổi gân xanh trên trán. Mồ hôi như dầu không ngừng nhỏ xuống trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của dì anh. Tuy nhiên, anh vẫn không chịu nghỉ ngơi. Anh ấy chỉ tiếp tục làm việc chăm chỉ và đẩy mạnh.

Dưới sự vỗ nhẹ dai dẳng và bạo lực của Vũ Thông, thịt âm hộ của dì anh đã dần giãn ra. Mặc dù mỗi lần bú vẫn che phủ quy đầu nhưng nó đã tràn đầy nước ép tình yêu và háo hức mong chờ được đụ bởi con cặc lớn. Từ cách tay chân của dì bám vào người cậu như bạch tuộc, Vũ Thông chắc chắn biết dì mình thoải mái đến mức nào.

Sau khi hít một hơi thật sâu, Vũ Thông đẩy con cặc to lớn, nóng bỏng và cứng như đá của mình thẳng vào phần sâu nhất trong hố sóng của dì và hung hãn xâm nhập vào đó. Anh nhìn thấy vẻ mặt của dì mình có vẻ buồn bã và đau đớn vì bị anh đụ, thậm chí nước mắt cũng trào ra từ khóe mắt. Cái miệng rám nắng hơi run run muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh giống như Cô mở mắt mấy lần như cá ra khỏi nước, mái tóc dài ướt át rối bù bay vòng vòng, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi mắt to ngấn nước nhìn người đàn ông trên người mình với vẻ oán hận và trìu mến... Vũ Thông nhìn mỹ nhân gợi cảm với đôi mắt sáng, hàm răng trắng và bộ ngực gợn sóng, trong lòng không khỏi thắc mắc. Không còn quan tâm cô là ai nữa, anh hét to và bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh "sấm sét" giòn giã khi phần thân dưới của họ va vào nhau. Sau đó, dưới sự tác động mạnh mẽ của cháu trai như một chiếc máy đóng cọc hạng nặng, cuối cùng bà cũng “gằn giọng” trong cổ họng. “Sau một chuỗi dài âm thanh kỳ lạ, một tiếng hét kinh hoàng vang lên. Vào lúc âm thanh cuối cùng đột nhiên dừng lại, dì đột nhiên ngẩng đầu cắn vào vai trái của Vũ Thông không thương tiếc, hai tay ôm chặt lấy lưng Vũ Thông, móng tay đều cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc.

Vũ Thông biết rằng con cặc của mình đang áp vào trái tim hoa của dì mình, đang bị quy đầu to lớn của anh cọ xát khiến nó không ngừng co thắt và run rẩy. Nó mở ra rồi khép lại trong nỗi kinh hoàng, chờ đợi đợt nở hoa cuối cùng vừa xấu hổ vừa sợ hãi... Và Vũ Thông vẫn tiếp tục đi về một phía. Anh ta tiếp tục đóng cọc một cách thô bạo, đồng thời khen ngợi hết lời: "Ôi... dì... dì là tốt nhất... người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng đụ... ồ... vậy... đúng là một con đĩ nhỏ!... Tôi bú cháu trai mạnh quá... đến nỗi nó gần như chạm tới trời!"

Khi dì nghe lời khen của Vũ Thông, chân tay bà bắt đầu run rẩy và âm hộ siết chặt. Cô ôm lấy cơ thể Vũ Thông một cách tuyệt vọng, đồng tử hơi trắng bệch, và cô thở hổn hển: "Ồ... cháu trai... cho tôi... làm ơn... làm ơn... để tôi... cảm nhận... để tôi... cao trào... ôi... làm ơn... cháu trai và cháu trai ngoan của tôi... con cặc lớn của tôi... anh trai... aha... ồ... tôi đến đây... ...À, à... cháu trai... làm ơn... nhanh lên... vào... tôi... ồ... ồ... làm ơn... a... đụ tôi mạnh hơn nữa... cháu trai ngoan... em yêu... con gà trống lớn anh...anh...hu, huh...Dì muốn làm...vợ anh...giúp anh...sinh con...con gái...ah...ồ...ah...tôi...không thể làm được nữa...ah...ahah───!”

Khi dì anh hét lên điên cuồng, Vũ Thông cảm thấy một dòng lớn tinh dịch âm đạo đặc và nóng đang phun ra từ xung quanh âm đạo của dì mình. Nó không chỉ làm ấm quy đầu to lớn và ướt đẫm toàn bộ con cặc của anh mà còn thấm ra và thấm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường… Anh không biết phải mất bao lâu thì Vũ Thông âu yếm hôn You trong vòng tay anh đã bình tĩnh lại. Cơ thể người dì đã mềm đi nhưng tay chân vẫn còn dính chặt vào cơ thể Vũ Thông. Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng hạnh phúc, lộ ra một vẻ đẹp thanh tao đang lang thang trong trạng thái mơ hồ. Cô để cho đầu lưỡi của Ngọc Đồng quấn quanh trong miệng, tận hưởng bao nhiêu tùy ý, nhưng cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng theo bản năng, toàn thân vẫn say sưa trong dư vị còn sót lại của cao trào.

Sau khi cao trào, dì đáp lại nụ hôn nồng cháy của Vũ Thông một cách hài lòng. Hai chiếc lưỡi vương vãi, không muốn tách ra hồi lâu, cuối cùng cũng đưa vào miệng nhau, say mê thăm thú cổ họng của tình nhân... Sự trêu chọc sắc bén và cực đoan này, đã thúc đẩy Người cô đã lên đến đỉnh điểm lại trở nên dâm đãng, nhưng Vũ Thông, người chưa đạt đến đỉnh điểm, lại càng giống một con ngựa chạy trốn. Anh ta chỉ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi trong giây lát rồi phi nước đại trong khoái cảm, với dáng vẻ uy nghiêm thống trị thế giới, anh ta đến thăm người dì gợi cảm và khêu gợi của mình.

Trận chiến này không nói nên lời, nhưng tay chân lại quấn chặt, hai đầu lưỡi nhất thời không chịu rời ra, tạo thành một trận chiến thót tim kéo dài ít nhất ba mươi phút. Tuy nhiên, người dì một lần nữa khơi dậy ham muốn trong cô chỉ là mãnh liệt hơn trước. Ông háo hức phục vụ cháu trai mình và Vũ Thông, người đã trải qua hàng trăm trận chiến, xứng đáng với danh tiếng của mình. Từ đầu đến giờ hắn luôn đến đúng lúc nhưng vẫn bất khả chiến bại, tiếp tục cưỡng hiếp dì xinh đẹp tuyệt trần. 

Hai cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi lăn gần như khắp mọi góc giường. Đôi khi người đàn ông nằm trên người cô gái, đôi khi người phụ nữ nằm trên người đàn ông. Như thể có nguồn năng lượng vô tận, họ tiếp tục quan hệ tình dục và say sưa với nhau, hoàn toàn quên mất hôm nay là đêm nào, họ đang ở trên trời hay dưới đất? 

Sau khi đụ Magnolia cho đến khi cô không còn chút sức lực nào, Vũ Thông đặt cô bên cạnh Vũ Viên Viên, chen vào giữa, ôm hai người đẹp và nghỉ ngơi. 

Không biết cô đã ngủ bao lâu, dì tôi thong thả tỉnh dậy, nhìn thấy ga trải giường có một mảnh ướt át. Nhớ lại cuộc ân ái kéo dài vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. 

Không ngờ, vì kỹ năng và thủ đoạn siêu việt của anh ta, nếu không phải anh ta đã bạo dạn cưỡng hiếp cô khi cô đang say trên giường, để cô có thể sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng, nếu không thì cô đã phải sống một cuộc đời đau khổ và trống rỗng suốt quãng đời còn lại. 

Cùng lúc đó, cô cũng nhìn thấy Magnolia nằm ở phía bên kia của Vũ Thông. Nhìn bộ dáng hài lòng của cô, cô biết mình nhất định đã bị đứa cháu trai mạnh mẽ như mình chinh phục, nhưng cô không quan tâm. Bây giờ cô chỉ muốn tiếp tục tận hưởng sự dịu dàng của Vũ Thông. 

Người dì nhẹ nhàng ôm Vũ Thông và hôn anh lần nữa, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm vào người cô. Anh bị đánh thức bởi những nụ hôn và sự vuốt ve từ dì, đồng thời anh cũng say đắm hôn lên đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm của dì. Tay anh thường xuyên chạm, nhào nặn cơ thể trần trụi mịn màng của dì, khiến dì nhột nhột không ngừng.

"Dì, dì có thoải mái không... hài lòng..."

Dì tôi ngượng ngùng nói nhỏ: "Ồ...con thật tuyệt vời...Dì thực sự sẽ bị con đánh chết mất..."

"Dì quyến rũ của tôi... em sẽ là vợ của anh... em sẽ cho anh niềm vui..."

Dì tôi đỏ bừng mặt xấu hổ: “Hừ... ngươi thật vô liêm sỉ... vợ ngươi là ai... vô liêm sỉ... ugh... ngươi đã lừa gạt dì của ta rồi... từ nay trở đi... tất cả đều trông vào lương tâm của ngươi..."

"Ừ... dì đừng lo... Con sẽ rất yêu dì... Ồ... chẳng phải dì say quá nên gọi con là chồng sao..."

Dì nghe vậy, đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Ngọc Đồng. Thân trên của cô vặn vẹo như một đứa trẻ: "Tôi ghét! Anh, anh thật biết cách chọc giận người khác... Cô cô không chịu nổi nên buột miệng nói... Anh, anh thật tệ..."

Người dì nũng nịu ôm thật chặt Vũ Thông và lại trao cho cô một nụ hôn nồng nàn và say đắm.

Thân xác và tâm trí của dì đã bị Vũ Thông chinh phục. Con cặc dày và khả năng tình dục mạnh mẽ của Vũ Thông khiến cô muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân. Người dì bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra niềm đam mê bị cấm đoán lại ngọt ngào đến thế, và dì của cô không thể buông Vũ Thông được nữa. 

Vũ Thông ấn dì xuống tấm nệm êm ái như hổ vồ cừu, há miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng hấp dẫn của cô rồi duỗi ngón tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại lông mu dày của cô, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của dì và sờ mó. 

Dì tôi bị trêu đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há, toàn thân tê dại, thở hổn hển. 

Chẳng mấy chốc, Vũ Thông quay lại và đối mặt với dì của mình. Anh vùi mặt vào giữa hai đùi cô và linh hoạt liếm âm hộ ẩm ướt bằng đầu lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra khiến dì anh đam mê dâm đãng, nước tràn ra, rên rỉ: “Ôi ôi… Cháu ngoan… Ối… Dì ơi, con sắp bị dì chơi chết rồi… ôi ôi…”

Hai chân dì tôi tê dại đến mức không nhịn được mà ôm chặt đầu. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, khiến nó càng sưng lên nhiều hơn bằng những động tác xoa nhẹ. Cô tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm của mình ra để ngậm trụ thịt khổng lồ cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm mút nó...

Vũ Thông đột nhiên rút ra con cặc to đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry. Anh quay lại nhìn dì với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể.

Một lúc sau, dục vọng của dì lại trỗi dậy, trong mắt lộ ra dục vọng vô song: “Ồ… đừng trêu nữa… hay hơn nhiều… Ta muốn ngươi chiếm hữu ta… nhanh nhét cặc của ngươi vào…”

Người dì bị trêu chọc đến mức cuồng nhiệt và khao khát được anh an ủi. Vũ Thông tự hào đến mức anh ta ôm con cặc to lớn của mình và nhắm nó vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của dì mình, và đẩy thật mạnh, "Buzi!"

Toàn bộ chiều dài được đưa vào, dì tôi hài lòng kêu lên: "Ừm... tốt..."

Vũ Thông chiếm hữu người cô xinh đẹp, cô thở ra một hơi dài, vì cô lại cảm thấy no, âm đạo kẹp chặt con cặc. 

Trong khi Vũ Thông véo bộ ngực lớn của dì thì cô ấy đụ vào âm hộ của dì một cách mãnh liệt. Cô phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy Vũ Thông, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận lực đẩy của anh. Dì cô rên rỉ "Ừ, ừ, ừ", tận hưởng độ ẩm của con cặc. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Ngọc Đồng hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn nữa, đánh vào lỗ của dì đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Cảm giác thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi dì anh không được tận hưởng. Cô đã đạt đến cực điểm dục vọng, dùng cả hai tay đẩy mông anh xuống, trong khi cặp mông to của chính cô lại đẩy lên một cách tuyệt vọng. Chất dịch âm đạo mịn màng làm cho hai bộ phận sinh dục vừa khít với nhau một cách đẹp mắt, cô tận hưởng khoái cảm khi ân ái một cách thỏa thích. 

Dì thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to và dài đang hung hãn thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mình. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở cửa lỗ, chúng cứ ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn khiến tim dì tôi đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Vũ Thông say mê mút và hôn khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của dì, niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Cô yêu lần đầu khi cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Tay chân họ quấn vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ôi... thoải mái quá... Con yêu chết dì... con cặc của con bị kẹp thật thoải mái... ôi... Vu Đồng muốn làm cho dì... luôn thoải mái, sảng khoái..."

"Ồ...thật tuyệt...cháu ơi...dì tôi sẽ bị con cặc to...to của anh đập chết...dì tôi yêu anh nhiều lắm...dì tôi thích con cặc dày của anh...ồ...từ giờ trở đi, dì có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...bạn có thể chơi với bạn bao nhiêu tùy thích...bạn có thể cho tôi mọi thứ bạn muốn..."

Tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của người dì đã kích thích sự hoang dã của người đàn ông. Anh đẩy mạnh. Đôi mắt dì như nhung, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại cho mình: “Ôi, ôi… sướng quá… con cặc to như vậy… à… sướng quá… mạnh mẽ quá, dì sắp bị bạn đụ chết rồi… ôi… thoải mái quá…”

Vũ Thông nghe những âm thanh dâm đãng của dì như mèo rừng kêu, anh càng bơm mạnh hơn. 

"Dì... dì kêu mùa xuân thật quyến rũ... Con sẽ làm dì hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của dì, còn có tiếng gà phóng khắp phòng ngủ: "Buzi!...Buzi!"

Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Vũ Thông, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với con cặc. 

"Ồ... Còn hơn thế nữa... dì tôi sắp đạt cực khoái rồi... Tôi sắp mất nó rồi..."

Na Vũ giống như một con bê mới sinh không sợ hổ, đụ dì mình đến mức sung sướng rên rỉ: "Ôi... trời ơi... thoải mái quá... ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, Dì dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên bị hút vào quy đầu của Vũ Thông, và những dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra...

Sau đó anh ôm chặt Vũ Thông không nhúc nhích, thở hổn hển nặng nề... Vũ Thông ôm cô thật chặt và ân cần, con cặc anh từ từ co giật, nghiền nát trái tim yêu thương của cô. 

Một lúc sau, dì lại xoay người, đè Ngọc Đồng xuống phía dưới nói: “Ta muốn cưỡi ngựa!”

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của cô đang quỳ hai bên eo. Cô nâng cao cái mông đầy đặn của mình và nhắm âm hộ nhỏ ướt của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ gà, hai ngón trỏ của bàn tay trái xòe môi âm hộ. Cô xoay eo và hạ mông xuống nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo, "Buzi!"

Với một âm thanh, con cặc cứng rắn trượt vào trong âm hộ của dì tôi. 

Cặp mông trắng hồng của dì tôi phập phồng lên xuống. Cô bận đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Cô cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp, xoa xoa, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn!

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Những lời nói nhẹ nhàng và tục tĩu của dì cô đã bộc lộ dục vọng của người phụ nữ đầu óc trống rỗng này mà không hề dè dặt: "A!... Thật thỏa mãn... Ôi... Dì, con rất thích con cặc to của Vũ Thông... Wow... Thật thoải mái... Được rồi, đã lâu rồi con không cảm thấy dễ chịu như vậy... Ôi... Dì yêu con cặc của con đến chết mất..."

Bà cô xinh đẹp sung sướng đến mức vui sướng muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm hộ và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Vũ Thông. Tiếng hét làm nũng của Vũ Thông khiến Vũ Thông phấn khích và hét lên đáp lại: "Ồ... dì xinh đẹp... Con cũng yêu, yêu mèo nhỏ của dì, dì... ôi... dì ơi... dì, âm hộ của dì thật chặt... làm con thấy thoải mái quá..."

Âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy: "Buzi!"

, "Buzi!"

Dì dì càng bịt tai, ham muốn dâng cao, đôi má hồng hào đỏ bừng, nhìn thấy cô lắc lư cái mông mập mạp điên cuồng, lên xuống, con mèo nhỏ sưng tấy và đầy đặn đang liếm thật chặt con cặc to lớn của anh. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được hai môi âm hộ của dì mình lần lượt co lại, cắn chặt vào gốc cặc giống như cái miệng có đôi môi anh đào của mình. Dì không chỉ ngậm con cặc của anh vào miệng mà còn để con cặc nhỏ tuyệt vời của mình thọc sâu vào trong con cặc, khiến toàn thân anh vô cùng hưng phấn! 

Nằm ngửa, Vũ Thông di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cặc của mình để phục vụ cho âm hộ nhỏ quyến rũ của cô. Một đôi bàn tay thần kỳ bất đắc dĩ bóp nắn bộ ngực lớn đang run lên bần bật của dì. 

"A...Dì...ngực của dì mập quá, to quá, mềm quá...vui quá..."

Vũ Thông ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. 

Núm vú đỏ và mềm của dì anh sưng lên và cương cứng khi anh nhào nặn chúng. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má thanh tú tràn đầy dục vọng. Vẻ mặt anh ta nhếch nhác, lấm tấm mồ hôi, đang rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh định đụ chết dì tôi mất... ôi... tôi chịu không nổi nữa... ôi, ồ..."

" Cháu... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... ta sắp xuất tinh... ôi ôi... ôm chặt dì và chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Người cô đột nhiên cảm thấy tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ trong tâm hoa chảy ra. Cô khập khiễng và bằng lòng nằm trên người Tong, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của người dì biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Vũ Thông hôn lên đôi má hồng hào của người cô đẫm mồ hôi, dùng hai tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của cô. Người dì xinh đẹp thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Khi dì của cô thấy Vũ Thông không bị rò rỉ, cô bước ra khỏi cơ thể Vũ Thông và đưa tay tóm lấy con cặc của Vũ Thông, "Nó to quá!... Thật tuyệt vời..."

Cô thấy dương vật của Vũ Thông thậm chí còn dày hơn của người lớn, dày như chai Combat, quy đầu màu hồng và sáng bóng, to hơn quả bóng bàn, dài hơn hai mươi cm và đường kính khoảng bốn cm.

Cô tôi nóng cả người, dùng tay cầm con cặc mà nóng quá. Cô co chân lên giường rồi quỳ xuống giường, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve con cặc bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Vũ Thông nhìn thấy con cặc của mình bị dì xinh đẹp hút như kèn. Sự kích thích khiến toàn thân anh tê dại, anh hưng phấn rên rỉ từ cổ họng: "A yo... Dì ơi, dì lấy cặc thật giỏi... Thật là miệng... Thật thoải mái..."

Được khích lệ, dì siết chặt mút khiến con cặc trong miệng càng lúc càng phình ra: “Ối… cặc của tôi không chịu nổi nữa rồi… ôi… sướng quá… Tôi sắp xuất tinh…”

Sau khi nghe xong, người dì nhổ con cặc của mình ra nhưng trong chốc lát, bà thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi chảy ra từ quy đầu. Nó chạm vào đôi má đỏ bừng của cô rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. 

Dì nhanh chóng lè lưỡi liếm quy đầu của Yutong, liếm sạch con cặc, "Dì, trên ngực cháu vẫn còn một ít, đừng lãng phí!"

Người cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ đến mức hai tay ôm ngực, chuẩn bị cúi đầu liếm tinh dịch trên đó. Không ngờ, một cái đầu từ bên cạnh thò ra, trực tiếp liếm vào ngực cô. Chính người dì đã bị đánh thức bởi cơn điên loạn của họ. 

Khi Yu Tong nhìn thấy dì liếm ngực mình, cặp mông to của cô nhô cao, anh đặt một tay lên âm hộ của mình và xoa nhẹ. Anh biết cô cũng bị kích thích nên tiến tới phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và thọc cặc của mình vào âm hộ cô. 

Lần tiếp theo, Vũ Thông phải đụ dì chú một cách điên cuồng. Hai cô gái tuy lần đầu làm tình với nhau nhưng lại hợp tác vô cùng ăn ý, điều này cũng khiến Vũ Thông ham muốn tình dục. Anh ta đụ họ cho đến tận đêm khuya trước khi hài lòng đến mức ôm dì và chú của mình, người gặp khó khăn khi di chuyển mà ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 53 Snow Core, Sáng kiến ​​sau mất mát

Khi Yu Tong và những người khác đứng dậy thì trời đã tối. Tần Vân và những người đi trấn nhỏ cũng đã trở về. Khi họ bước ra khỏi cửa phòng ngủ, họ nhìn thấy một số phụ nữ đang nhìn mình và những người khác với nụ cười nửa miệng. Sắc mặt Magnolia vẫn có chút bối rối, không khỏi đỏ mặt cúi đầu. Thực ra cô ấy đã đến rất sớm. Cô ấy đã tỉnh dậy. Lúc đó cô muốn đứng dậy vì sợ bị Tần Vân và những người khác cười nhạo nhưng Ngọc Đồng không chịu để cô đi. Anh ta còn đưa gã cứng rắn đó vào trong cơ thể cô lần nữa, nói rằng cô vẫn còn sức đứng dậy nên tiếp tục, đến nỗi cô vốn đã có chút không chịu nổi cũng không dám đứng dậy. 

“Mẹ, anh trai có làm mẹ thấy thoải mái không?”

Bạch Lý Lý dường như nghĩ rằng mẹ cô chưa đủ xấu hổ nên ngồi xuống bên cạnh cô thấp giọng hỏi. Trên thực tế, cô chỉ biết một chút về vấn đề này, Vũ Thông đã dạy cô nói điều này với ý đồ xấu xa. Trong tâm trí cô, anh trai cô chỉ đang liếm chỗ đáng xấu hổ của cô giống như anh đã làm với cô ngày hôm đó. 

Lời nói của con gái bà càng khiến Bai Magnolia ngượng ngùng hơn, bà không khỏi buột miệng: “Để anh ấy làm một lần thì con có thấy thoải mái không?”

Vừa dứt lời, lần đầu tiên cô sửng sốt. Làm thế nào cô ấy có thể nói những lời đó? 

Anh ấy có muốn con gái mình ở bên anh ấy không? 

Nghĩ như vậy, cô không khỏi mơ tưởng đến việc cùng anh chàng to lớn đó bước vào hang nhỏ của phụ nữ, cô trở nên hưng phấn vì ảo tưởng này. Ý tưởng có phần bất thường này khiến cô bị sốc, cô choáng váng trong giây lát. 

Không giống như Magnolia, Vũ Viên Viên không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Khi nhìn thấy một số phụ nữ mỉm cười với mình, cô nở nụ cười hạnh phúc vô bờ bến với họ. Cô ấy là một người như vậy. Tuy tính cách có chút yếu đuối nhưng cô lại kiên trì trong tình cảm một cách đáng ngạc nhiên. Chỉ cần trong lòng tin tưởng, nàng căn bản không quan tâm người khác ý kiến, huống chi nàng còn mơ hồ đoán được những nữ nhân này đều cùng Vu Đồng có quan hệ bất thường. 

Sau khi ngồi xuống, Vũ Viên Viên vẫn không rời khỏi Vũ Thông. Thay vào đó, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và đặt vào tay anh. Vũ Thông cũng rất yêu cô và nắm tay cô thật chặt vào lúc này. 

Lúc này, con gái của Vũ Viên Viên cũng đi tới, tò mò nhìn Vũ Thông và hỏi: "Wq là em họ của tôi à?"

Con gái của Vũ Viên Viên có một cái tên rất hay, Lý Tuyếtyan, nhưng cô ấy có vẻ thích người khác gọi mình là Niuniu hơn. Vu Đồng mỉm cười nhìn em họ trước mặt, trong lòng có chút kinh ngạc. Có vẻ như gen của gia đình anh ấy thực sự rất tốt. Niuniu mới chín tuổi đã bắt đầu thể hiện phong cách quyến rũ của mình. Nếu lớn lên chắc chắn cô bé sẽ có nhan sắc không kém gì mẹ. 

Đưa tay ôm lấy Niuniu đáng yêu, Vũ Thông mỉm cười nói: "Đúng vậy, nhưng con cũng có thể gọi ta là bố."

"Ông không phải là anh họ của tôi sao? Tại sao ông lại là bố của tôi?"

Nữu Nữu dường như có tình cảm với Tong theo bản năng, cô không hề cảm thấy khó xử khi được anh ôm, nhưng cô có chút tò mò về sự thay đổi trong mối quan hệ. 

Ngu Đồng cười nói: "Bởi vì mẹ ngươi đã là vợ của ta, sao Nữu Nữu lại không thích ta làm cha của ngươi?"

"Tôi thích nó!"

Ngưu Ngưu đột nhiên vui mừng, ôm chặt lấy cổ Ngọc Đồng, vui vẻ hét lên: "Cuối cùng thì con cũng có cha, ừm, xem bọn xấu đó có dám bắt nạt mẹ con nữa không!"

Vừa nói, cô gái nhỏ lộ ra vẻ mặt tự hào. 

Nhìn Yu và Tong đang âu yếm nhau như một gia đình ba người thực sự, các cô gái đều nở nụ cười chúc phúc, nhưng đằng sau nụ cười của Thành Tuyết Tân lại ẩn chứa một chút mất mát. 

Đầu tiên là Vũ Viên Viên, sau đó là Bai Magnolia. Họ đều là những mỹ nhân xinh đẹp không kém anh, phong thái thanh tú hay chững chạc của họ là thứ mà anh không thể bắt chước được. Với họ, liệu Vũ Thông có còn thích anh không? 

"Tuyết Tân, cậu bị sao vậy?"

Làm chị em tốt nhiều năm, Vu Đồng tự nhiên liếc nhìn Trình Học Tâm có gì đó không ổn, không khỏi hỏi. 

Trình Tuyết Tâm gượng cười nói: "Không có việc gì, hôm nay chỉ là ta đi bộ nhiều, cảm thấy có chút mệt mỏi."

Vũ Thông không thể nhận ra rằng cô ấy không có ý như vậy. Anh hiểu được suy nghĩ của cô chỉ sau một thoáng suy nghĩ. Anh không khỏi phàn nàn về Vũ Thông Lai trong lòng. Anh chàng này không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh hầu như luôn dùng vũ lực với mình và dì Xue, nhưng anh là người duy nhất đã đặt trái tim hoàn toàn gắn bó với anh, dường như ở rất xa anh, nhưng dù cô đã trao cho anh cả thể xác và tâm trí, cô vẫn không hiểu rõ anh vì thời gian họ ở bên nhau quá ngắn ngủi. Tuy nhiên, đây cũng không phải chuyện gì to tát, bởi ngồi cạnh cô là người hiểu rõ cô nhất. 

Nhìn lại, Vũ Thông nói nhỏ tình hình của Thành Tuyết Tân với Tần Vân, cuối cùng hỏi: "Chị Yun'er, chị nghĩ chồng chị có ý gì?"

Trước sự nài nỉ của Tần Vân, giờ đây cô đã hoàn toàn đổi tên thành Chị Tần Vân. 

Tần Vân thở dài: "Nếu không có tình huống gì đặc biệt, người này tình cảm rất thụ động, ngươi có thể để Tiết Hâm cố gắng chủ động hơn một chút, ta nghĩ nàng sẽ sớm đạt được điều mình muốn."

Lời nói của Tần Vân khiến Vu Đồng sửng sốt. Anh ấy vẫn bị động à?

Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Bởi vì cô biết được chuyện của anh và Tần Vân, cũng chính vì dì Tuyết biết chuyện của mình và anh nên cô mới chủ động. Nếu không, cô ấy có thể phải đi đường vòng nhiều như Tuyết Tân. Còn về việc trong đó có yếu tố tình yêu hay không thì cô không quan tâm. Suy cho cùng thì cô cũng đã yêu anh sâu đậm rồi. 

Vũ Thông, người biết tất cả mọi chuyện, kéo Thành Tuyết Tân sang một bên và lặng lẽ nói chuyện với cô ấy về điều gì đó. Trình Tuyết Tâm gật đầu, mặt càng ngày càng đỏ. 

Sau khi trò chuyện trong phòng khách một lúc và ăn bữa tối do Vũ Thông nấu thì trời đã rất khuya và tất cả các cô gái đều có chút buồn ngủ. Ngay cả Bai Magnolia và Vũ Viên Viên, những người gần như ngủ cả ngày, cũng hơi mệt mỏi vì bị Vũ Thông tra tấn quá mạnh. 

Tối nay, Vũ Thông lại được đối xử đặc biệt. Tần Vân sắp xếp anh ta ở trong phòng ngủ của Vũ Viên Viên, nhưng tất cả các cô gái đều rời khỏi phòng khác, không để lại ai cho Vũ Thông. 

Ngồi trên kiệu, Ngọc Đồng có chút kinh ngạc trước sự sắp xếp của Tần Vân. Chẳng lẽ nàng nhớ tới thỏa thuận với chính mình mà muốn lẻn ra ngoài đánh nhau trong tuyết tối nay? 

Nhưng điều này không đúng. Hiện tại Magnolia và những người khác đã mơ hồ đoán được mối quan hệ giữa hai người. Cho dù cô ấy muốn sống lại niềm đam mê trong tuyết cũng không cần phải lén lút như vậy đúng không? 

Ngay lúc Vũ Thông đang bối rối thì có tiếng gõ cửa phòng ngủ. Vu Đồng kỳ quái mở cửa, lại nhìn thấy Trình Tuyết Tâm sắc mặt đỏ bừng đứng ở cửa, liền để nàng đi vào hỏi: "Xuexin, sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi..."

Mặc dù Trình Học Tâm đã hạ quyết tâm cống hiến hết mình nhưng rốt cuộc cô vẫn là một cô gái không bị ảnh hưởng. Cô không có can đảm để nói ra, và cô cũng không nói một lời nào sau một thời gian dài ở bên nhau. 

Vũ Thông sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh hiểu ý cô. Có vẻ như anh đã thực sự phớt lờ cảm xúc của cô. Anh không khỏi có chút áy náy, không nói gì nữa, trực tiếp ôm cô vào lòng, hung hăng hôn lên miệng cô. 

Trình Học Tâm không chút do dự, lập tức hôn đáp lại một cách thô bạo nhưng lại nồng nàn. Bây giờ cô chỉ cảm thấy mình được bao bọc bởi một niềm hạnh phúc to lớn. 

Một lúc lâu sau, Ngọc Đồng mới buông ra cái miệng nhỏ nhắn của Trình Tuyết Tâm, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Xuexin, anh xin lỗi, anh…”

Lời còn chưa dứt, tay hắn đã bị bàn tay nhỏ bé của Trình Học Tâm che lại. Trình Tuyết Tâm nhìn hắn bằng ánh mắt trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Đừng nói xin lỗi, chỉ cần trong lòng anh có một chút vị trí dành cho tôi, tôi sẽ rất hài lòng.”

"Vâng tất nhiên!"

Vu Đồng gật đầu mạnh mẽ: “Từ lần thứ hai nhìn thấy em anh đã bị em hấp dẫn rồi. Tiết Tâm, em có bằng lòng để anh chăm sóc em cả đời không?”

"Em đồng ý!"

Thành Tuyết Tân đột nhiên trở nên vui mừng sau khi nhận được lời hứa cá nhân của Vũ Thông. Cô vội vàng gật đầu, trìu mến nhìn Ngọc Đồng, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm!"

Đây là lần đầu tiên cô gọi Vũ Thông là chồng nhưng cô làm rất tự nhiên. 

Ngọc Đồng không nói gì mà dùng hành động thiết thực đáp lại cô, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô lần nữa, nhưng lần này không chỉ là một nụ hôn. Vừa hôn cô, anh vừa bế eo cô lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, tước vũ khí của cô một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng. Lúc này, nếu nàng không ăn nàng, chỉ sợ nàng sẽ bất mãn.

Vu Đồng nhẹ nhàng đẩy Trình Học Tâm xuống giường. Cô nằm nhẹ nhàng trong vòng tay anh và nhìn anh trìu mến. Vu Đồng cúi đầu, trìu mến nhìn cô. Trình Học Tâm có chút ngượng ngùng trước ánh mắt cuồng nhiệt của anh, nhắm chặt đôi mắt hình quả hạnh. Cô hơi ngẩng đầu lên, tô lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, tròn trịa và tươi sáng như quả anh đào chín.

Vũ Thông hôn cô, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi mình vào miệng cô, khám phá lưỡi cô. Trình Tuyết Tâm cũng trầm ngâm đưa lưỡi ra, để anh dịu dàng mút cô, học theo anh, bắt đầu vụng về mút lưỡi anh. Một thời gian sau cô lại hợp tác với anh như vậy.

Sau nụ hôn dài ngọt ngào khiến Trình Học Tâm khó thở, hai người miễn cưỡng tách ra, nhìn nhau trìu mến không nói lời nào, nhưng cả hai đều biết rõ: Chúng ta sẽ yêu nhau mãi mãi. 

Quần áo rơi ra khỏi người rất tự nhiên, không hề giả tạo hay giả tạo. Hai người đã gắn bó với nhau và trao cho nhau ý nghĩa đích thực của tình yêu. 

Vô tình, họ cởi quần áo và hôn nhau thật sâu, lưỡi của nhau quấn vào miệng nhau mà không thể phân biệt được...

Trình Tuyết Tâm hô hấp bắt đầu trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực Vũ Thông tiếp tục nở ra và run rẩy khiến anh vô cùng phấn khích. Vũ Thông cúi đầu hôn bộ ngực ngọc đầy đặn và đàn hồi của cô, không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô.

Vũ Thông cẩn thận nhìn vào thân hình quyến rũ của Thành Tuyết Tân: trên khuôn mặt tròn trịa, dưới hàng lông mày liễu nhạt như ngọn núi xa xôi, đôi mắt hạnh sáng như sơn tỏa ra ánh mắt chuyển động; cái miệng anh đào hồng hào của cô ấy khiến tôi yêu cô ấy; làn da trắng ngần và dịu dàng của cô ấy mịn màng và mịn màng; Hình dáng tròn trịa được bộc lộ trọn vẹn; cánh tay ngọc đầy đặn đầy khiêu gợi; Bộ ngực cao và đầy đặn giống như hai đỉnh ngọc nữ đối diện nhau. Hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh giống như hai viên ngọc sáng ngời chuyển động; vì ngực quá cao nên tạo thành một đường thẳng giữa hai đỉnh. Một hẻm núi sâu; bên dưới là vùng bụng mềm mịn trải dài trên một đồng bằng; vòng eo thon gọn quyến rũ, đầy nữ tính quyến rũ và đầy gợi cảm; cặp đùi như củ hành được trang điểm hồng hào, đầy đặn và dịu dàng; ở vùng hình tam giác ở gốc đùi, lông mu màu đen hơi xoăn và có sọc, sắp xếp trật tự trên gò giống như búi tóc, được bao phủ bởi một khe màu đỏ tươi. Ở giữa khe là một âm vật nhô ra và có màu đỏ như viên hồng ngọc, điểm xuyết trên chiếc âm hộ mềm mại xinh đẹp này. Toàn bộ âm hộ mềm mại giống như một bông hoa đào đọng sương, đẹp đến kinh ngạc...

Toàn thân Trình Tuyết Tâm tỏa ra mùi thơm ấm áp quyến rũ đặc trưng của trinh nữ, từng sợi bay vào lỗ mũi Vũ Thông, giật mạnh nhịp tim của anh; Nhìn cái lồn xinh đẹp đến choáng ngợp của chị hai, Vũ Thông thực sự không thể kìm lòng được. Với ý nghĩ ăn nó, anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại của cô, đầy ma thuật quyến rũ. Đầu tiên anh liếm những cánh hoa quyến rũ, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo qua lại trên âm vật căng phồng và sưng tấy của cô. 

Trình Tuyết Tâm bị anh liếm láp hưng phấn đến mức cô khẽ rên lên, không ngừng lắc chân, vặn vẹo hông, dùng hai tay ôm chặt đầu anh vào giữa hai chân mình. 

"A...ah...ờ...anh trai...ngứa quá...khó chịu quá...ngoan em ơi...đừng hành hạ em gái em nữa...làm ơn tha cho em gái em đi..."

Lúc này Trình Học Tâm giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, không ngừng rên rỉ ám chỉ, khiến toàn thân Ngọc Đồng nóng bừng, ham muốn trong anh bùng cháy như hormone đam mê. 

Vũ Thông đè lên cơ thể xinh đẹp đó, sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này và để cô có được niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

Lúc này, cái lồn dịu dàng của Trình Học Tâm đã sớm không chịu nổi sự kích thích của dục xuân, “sương” chảy như suối trong vắt trong núi; hai cánh hoa ướt át cũng hơi vặn vẹo đóng mở, như muốn mau chóng nở rộ; Âm vật vốn đã cương cứng lại càng bị tắc nghẽn do ham muốn ngày càng tăng và hưng phấn quá mức, trông đỏ tươi và nổi bật. Dưới sự làm ẩm của làn nước dâm đãng, nó trông càng rực rỡ, tươi sáng và chuyển động hơn. 

Quy đầu của Vũ Thông đã ấn vào âm hộ mềm mại của cô, nhưng anh cũng không vội tiến vào. Anh chỉ cọ qua lại giữa cánh hoa của cô và "hồng ngọc", rồi nhẹ nhàng di chuyển vào trong. Trình Tuyết Tâm bị hắn cọ xát hưng phấn đến mức thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Âm hộ của cô vô thức đẩy lên, cặc của anh xé màng trinh cùng lúc với áp lực đi xuống của anh và lực đẩy lên trên của cô...

"A──" Trình Học Tâm hét lên. Trong lúc tuyệt vọng, anh không quan tâm đến việc phải xấu hổ. Anh ta đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy dương vật của Vũ Thông, không cho anh ta đi qua, không ngừng kêu lên: "Đau quá! Anh trai yêu dấu của em, dừng lại đi, đừng cử động nữa. Em gái anh đau quá. Hình như nó bị anh xé nát rồi!"

Yu nhìn Thành Tuyết Tân và thấy những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Sắc mặt cô ấy trắng xanh, lông mày nhíu lại, môi hơi run run, trông rất đau đớn. Anh nhanh chóng dừng lại, hôn dái tai, cổ và môi cô, dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô, dùng tay vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô ... Một lúc sau, khuôn mặt cô hồng hào trở lại, đôi lông mày nhíu lại cũng thả lỏng. Vũ Thông thậm chí còn cảm thấy âm hộ mềm mại của mình dường như bị đẩy lên trên vài lần. 

"Chị, dạo này chị thế nào rồi?"

Dù biết cô nhất định không sao nhưng Vũ Thông vẫn hỏi. 

"Bây giờ không còn đau nhiều nữa. Thử di chuyển lần nữa xem..."

Đôi môi hồng của Trình Học Tâm ghé sát vào tai anh, ngượng ngùng thì thầm. 

Tay cô cũng buông cặc anh ra và ôm lấy eo anh, như muốn ra hiệu anh có thể dùng vũ lực.

Cô đã chặn dương vật của Vũ Thông ngay khi nó chọc thủng màng trinh khi đưa vào âm đạo của cô nên chỉ đưa quy đầu lớn vào, còn lại phần lớn đều do cô lộ ra và kiểm soát. Lỗ âm đạo của cô ôm chặt lấy rãnh vành phía sau quy đầu. Cảm giác cấp bách thật đặc biệt.

Bây giờ, cuối cùng cô cũng buông ra, nên Vũ Thông nhẹ nhàng rút cặc của anh ra, cọ xát nó vào lỗ của cô hai lần, rồi lại ấn mạnh vào. Con cặc dày và dài biến mất hoàn toàn và được đưa vào âm đạo của cô...

Điều này khiến Trình Học Tâm lại cau mày, đau đớn kêu lên: "Anh hư, sao lại đau như vậy? Anh định giết em gái à? Đồng tỷ nói chỉ đau một lần, sau đó sẽ không đau nữa, sau này sẽ thoải mái. Tại sao em lại không như thế này? Anh làm sao vậy? Anh thiên vị, thương hại chị Đồng chứ không phải tôi, chỉ là anh đang làm loạn thôi sao?"

"Anh xin lỗi vợ anh, làm em đau, không phải anh trai anh không quan tâm đến em, cũng không phải anh ta thiên vị. Là vì lần đầu anh ta đụ chị Đồng, anh ta toàn lực một lần, nên cô ấy chỉ đau một chút. Bây giờ anh mở ra cho em xem. Vừa bước vào, em đã "xử lý súng" khiến anh bỏ cuộc giữa chừng, nên bây giờ anh phải tiếp tục "dự án" còn dang dở, nên lần thứ hai anh đau, em không trách anh trai được. Em gái đừng sợ, anh trai em sẽ rất dịu dàng."

"Mẹ kiếp, rõ ràng là ngươi không quan tâm đến tỷ tỷ của ngươi, nhưng còn trách ta, còn nói cái gì "Giao súng ra đây", thật là xấu xa."

Trình Tuyết Tâm làm nũng nói: "Lại tái phạm phải cẩn thận, ngươi đã hứa với tỷ tỷ sẽ rất dịu dàng, nếu ngươi muốn làm nàng tổn thương như vậy lần nữa, nàng sẽ không cho ngươi làm."

Được rồi, cứ nhìn anh trai đi, một lát nữa em sẽ đẹp như thiên đường. "Như Vũ Thông nói, anh bắt đầu di chuyển. Đầu tiên anh nhẹ nhàng rút con cặc nằm sâu trong trái tim cô ra, sau đó nhẹ nhàng, từng bước một, quan sát phản ứng trên khuôn mặt cô, từ từ đưa nó vào. Cuối cùng, anh cuối cùng cũng đưa nó vào. Lần này, Trình Học Tâm không có nhiều phản ứng nên tiếp tục di chuyển qua lại. Sau khi bơm chậm một lúc, Trình Tuyết Tâm cũng không cau mày. Yu Đồng biết cơn đau của cô đã qua, nhưng anh vẫn nhẹ nhàng bơm.

Sau vài phút, cô bắt đầu nếm được vị ngọt và cảm nhận được niềm vui. Tinh dịch của cô chảy nhiều hơn, tiếng rên rỉ của cô trở nên thoải mái hơn và cô bắt đầu phục vụ cô. Tuy vụng về và cứng nhắc như vậy nhưng cũng mang lại cho Vũ Thông sự động viên rất lớn. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô, Vũ Thông không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu đụ mạnh. Anh ấy thâm nhập mọi lúc mọi nơi. , xoay nó thêm hai lần nữa, nghiền nát âm hộ của cô ấy; Mỗi lần rút toàn bộ ra và xoa hai lần lên âm vật, để âm hộ dịu dàng của cô ấy có cảm giác ảo và rắn chắc, để âm hộ dịu dàng của cô ấy liên tục có cảm giác về vẻ đẹp tình dục. Họ cứ làm như vậy suốt nửa giờ, khiến Trình Tuyết Tâm cảm thấy rất thoải mái, cô liên tục rên rỉ, thật dâm đãng và quyến rũ.

Anh nhìn thấy eo cô đung đưa, chân đạp loạn, nét mặt xinh đẹp, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, mặt đỏ bừng, hơi thở như trong xanh, đôi mắt xinh đẹp như mở ra và nhắm lại, khiến máu anh sôi lên, tim đập nhanh hơn, nên anh tự nhiên đụ cô mạnh hơn.

Một lúc lâu sau, Trình Học Tâm mới rên rỉ, ôm chặt Ngọc Đồng. Chân cô ấy nhấc lên và quấn quanh chân tôi, còn mông cô ấy bị đẩy lên trên mạnh hơn để phù hợp với lực đẩy của anh ấy.

"A...đẹp quá...nhanh lên...đẩy mạnh hơn...tôi sắp rỉ ra...ah!" "

Trình Tuyết Tâm đẩy mạnh mấy cái, có một cơn co thắt, từng dòng tinh dịch âm đạo từ miệng tử cung trào ra, phun vào quy đầu của Ngọc Đồng, toàn thân mềm nhũn.

Tuy nhiên, Vũ Thông không để cô đi mà tiếp tục đụ mạnh mẽ vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô cho đến khi cô xuất tinh năm sáu lần trước khi anh phun tinh dịch đặc đặc vào âm hộ vừa mới hành kinh của cô, rồi ôm cô kiệt sức mà ngủ thiếp đi.

Khi tia nắng đầu tiên chiếu vào buổi sáng, Vũ Thông mở mắt ra và nhìn Thành Tuyết Tân đang ngủ trong vòng tay anh với nụ cười ngọt ngào. Vũ Thông cảm thấy rất thoải mái. Lúc này, tất cả phụ nữ xung quanh anh ngoại trừ hai cô bé đều đã tự chăm sóc bản thân. Dường như ngày họ ngủ cùng nhau không còn xa nữa. Vũ Thông thậm chí còn đang suy nghĩ xem liệu tối nay anh ấy có rồng và năm con phượng hay không, nhưng Vũ Thông, người đến đánh thức anh ấy đã làm gián đoạn giấc mơ của anh ấy. Tần Vân đã quyết định rằng mọi người sẽ sớm lên đường đến nhà dì Vũ Tô Tô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 54 Đến thăm, người dì khó bày tỏ

Cuộc trò chuyện giữa Vũ Thông và anh trai cũng đã đánh thức Thành Tuyết Tân. Đầu tiên cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào với Vũ Thông, người đang ôm cô, sau đó nhìn Vũ Thông và nói: "Chị ơi, sao sáng sớm chị lại đến đây?"

Đối mặt với Vũ Thông như em gái, Thành Tuyết Tân không có gì phải xấu hổ. 

"Vẫn còn sớm à? Nắng đang chiếu vào mông cậu, dậy nhanh đi!"

Vừa nói, Vu Đồng vừa đưa tay vén chăn bông ra khỏi người hai người, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Trình Học Tâm, mới phát hiện hai người vẫn còn dính chặt vào nhau. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Em đúng là cái miệng nhỏ háu ăn, ngủ cũng ngậm nó trong miệng.”

Ngay cả chị em thân thiết cũng không chịu nổi khi bị trêu chọc như thế này. Trình Học Tâm không khỏi xấu hổ vùi đầu vào trong ngực Ngọc Đồng, vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Lão công, ngươi nhìn tỷ tỷ, nàng khi dễ ta!"

Trình Học Tâm nhìn ngượng ngùng đến mức không khỏi động động ngón tay. Cô muốn cầm súng và chiến đấu, nhưng hiện tại rõ ràng là không cho phép, Trình Tuyết Tâm cũng không nhịn được nữa nên nhẹ nhàng rút dương vật dường như không biết mệt mỏi của mình ra ra, duỗi thẳng về phía Ngọc Đồng, cười nói: "Đừng sợ, chồng tôi đang trút giận cho anh, chúng ta trừng phạt cô ấy ăn nước trái cây của anh nhé?"

Nói rồi kéo Vũ Thông. 

Vu Đồng không vùng vẫy mà cười khẩy, sau đó nằm xuống, hai tay ôm lấy đồ của Vu Đồng, đưa lên cái miệng nhỏ nhắn liếm, không hề để ý trên đó có chất lỏng của Trình Học Tâm. 

Trình Học Tâm nằm trong vòng tay của Đồng, nhìn động tác của Vu Đồng không chớp mắt. Lòng cô đầy ngạc nhiên. Hóa ra cô ấy còn có thể chơi như thế này sao? 

Càng nhìn cô càng thấy nó mới lạ. Cuối cùng, cô không thể không đến gần Vũ Thông và cùng nhau phục vụ người đàn ông yêu quý của mình. 

Với sự thả lỏng có chủ ý của Vũ Thông, chỉ mất nửa giờ để Vũ Thông và Thành Tuyết Tân nếm được chất lỏng cực kỳ ngọt ngào. Nhưng dù vậy, Tần Vân và những người khác đã đợi rất lâu khi ra ngoài. 

Nhìn thấy bọn họ đi ra, Tần Vân cùng những cô gái khác cũng không nói gì. Họ chỉ mỉm cười với họ và chuẩn bị bắt đầu bữa tối. Ngoại trừ hai cô bé, tất cả bọn họ đều biết mình đang làm gì bên trong. Tuy có chút ghen tị nhưng họ không hề ghen tị chút nào. Chưa kể họ đều là người nhà của mình, chỉ riêng năng lực của Vũ Thông thôi cũng khiến họ không thể có chút ghen tị nào, bởi vì nếu tất cả cùng hợp sức thì họ đã không phải là đối thủ của Vũ Thông. 

Ngôi làng nơi Vũ Tô Tô sống cách xa thị trấn hơn làng Roge, hơn ba mươi dặm. Mặc dù bây giờ bầu trời đã quang đãng nhưng tuyết trên mặt đất vẫn chưa có dấu hiệu tan. Vũ Thông và những người khác chỉ có thể đi bộ đến đó. May mắn thay, các cô gái đã được Vũ Thông truyền thần lực đến một mức độ nhất định nên đi theo con đường này không thích hợp. Đối với họ chẳng là gì cả nhưng hai cô bé chưa trải qua mưa sương lại đang nắm tay nhau. Mặc dù Bạch Lý Lý đã mười hai tuổi có chút khó coi bị hắn ôm như thế này, nhưng dọc đường bọn họ cũng không gặp gỡ người khác nên mọi người cũng không để ý. 

Dựa vào ký ức của mình, họ đến nhà Vũ Tô Tô, nhưng sau khi gõ cửa, họ phát hiện ra mình không hề quen biết người sống bên trong. Khi họ hỏi về Vũ Tô Tô, người đàn ông mở cửa thiếu kiên nhẫn đến mức nói rằng anh ta không biết anh ta và đuổi họ đi. 

Bất lực, họ chỉ có thể gõ cửa gia đình và hỏi Vũ Tô Tô sống ở đâu. Khi đến nhà cô, tất cả đều hơi sốc. Vũ Tô Tô dường như đang sống cuộc sống còn khốn khổ hơn Vũ Viên Viên. Vũ Viên Viên cũng có một khoảng sân nhỏ, nhưng nhà của Vũ Tô Tô chỉ là một ngôi nhà nhỏ. Nhìn dáng vẻ đó, có vẻ như đó là gia đình khốn khổ nhất làng. Vu Đồng không khỏi thở dài, tại sao người thân của hắn lại phải chịu khổ như vậy? 

Anh ta đã lấy hết phước lành của cả nhà Yu rồi sao? 

Tôi chỉ không biết kiếp trước họ như thế nào. Có phải sự tái sinh của chính họ đã mang lại những thay đổi trong họ, hay những kiếp trước của họ cũng giống như vậy? 

Ngay cả Vũ Thông cũng không thể hiểu rõ vấn đề này. 

Phong tục ở đây có chút cổ xưa, cô gái đã kết hôn và gia đình ruột thịt cũng không có nhiều quan hệ, cho nên đám người Vũ Viên Viên tự nhiên kết hôn sau khi cùng Vu gia ít tiếp xúc. Đặc biệt là trong hai năm qua, bởi vì có kẻ địch xuất hiện, đám người Bạch Ngọc Lan thậm chí còn không dám dễ dàng đi đến thị trấn nhỏ chứ đừng nói đến việc đi dạo quanh nhà của những người chị em này, Vũ Viên Viên cũng vậy. Cô ở một mình với con gái và bận rộn kiếm sống hàng ngày. Cô không có thời gian đến thăm nhà chị gái và chị dâu. Lúc này, cô nhìn thấy người chị cả luôn yêu thương cô nhất lại rơi vào trạng thái này, cô vô cùng đau lòng. 

Đối mặt với Vũ Tô Tô chỉ bị ngăn cách bởi một bức tường, Bạch Vũ Lan và những người phụ nữ khác cảm thấy áy náy và nhất thời không dám kêu lên. Cuối cùng, Tần Vân đi tới gõ cửa. Sau khi trả lời, một người phụ nữ mở cửa. 

Vũ Thông nhìn người phụ nữ trước mặt. Dù biết bà nhất định là dì Vũ Tô Tô của mình nhưng anh vẫn không thể tin được. Nàng kém Tần Vân một tuổi, nhưng nhìn qua năm mươi tuổi, trên đầu còn có vài sợi tóc bạc. Dường như cuộc sống nghèo khổ mười năm qua đã thực sự hành hạ cô. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà cô ấy, một cô gái trẻ trong một gia đình lớn, lại sống sót được. 

Khi Yu Susu nhìn thấy Tần Vân xa lạ, cô không khỏi sửng sốt trong giây lát, nhưng sau khi đi qua Tần Vân, cô nhìn thấy Vũ Viên Viên và những người khác ở đằng sau họ, và có chút ngạc nhiên nói: "Yulan, Yuanyuan, tại sao bạn lại ở đây? Và Tongtong, họ là Lili và Niuniu?" Dù đã nhiều năm không gặp nhưng Vũ Tô Tô vẫn có thể đoán được danh tính của hai cô bé trong số Bạch Ngọc Lan và những người khác. 

"Em gái!"

Nhìn thấy chị cả từng xinh đẹp như thế này chỉ mới vài năm đã già đi như thế này, Ngu Viên Viên cuối cùng cũng không khỏi khóc, bước tới ôm chặt lấy chị. 

Vũ Tô Tô bị cô làm cho giật mình, vội vàng hỏi: "Viên Viên, em bị sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à? Nói với chị cả, chị cả sẽ thay em quyết định."

Sau đó Vũ Viên Viên mới nhận ra rằng hành động của mình đã hiểu lầm chị cả, nhưng cô vô cùng cảm động trước sự quan tâm liên tục dành cho chị. Cô vội vàng lau nước mắt nói: “Em không sao đâu, vừa nhìn thấy chị, chị cả…”

Lúc này cô không biết phải nói gì nữa. Người phụ nữ nào không thể quan tâm đến ngoại hình của mình? 

Chị cả bây giờ như thế này thì em không thể để lộ vết sẹo của chị được nữa phải không? 

Nhưng Vũ Tô Tô lại thản nhiên cười nói: "Ý anh là bây giờ trông tôi như thế nào? Có quan trọng gì? Ai mà không già đi một ngày? Bây giờ chẳng phải giống chị cả của anh hơn sao?"

"Nhưng chị cả."

Ngu Viên Viên lo lắng nói: “Ngươi còn chưa tới bốn mươi tuổi.”

“Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa.”

Suy cho cùng, Vũ Tô Tô cũng là một đại mỹ nhân chinh phục đất nước hồi đó. Làm sao cô ấy có thể không quan tâm đến ngoại hình của mình? Tuy nhiên, cô biết mình không thể trẻ lại được nữa và cũng không muốn nói nhiều về chuyện này nên đổi chủ đề, nhìn Tần Vân và Ngọc Đồng xa lạ hỏi: “Hai người này là ai?”

"Ồ, ta vui quá quên giới thiệu với ngươi. Đây là Tần Vân tỷ tỷ, nhị ca thê tử, đây là nàng con trai Vu Đồng."

Vũ Viên Viên vội vàng giới thiệu danh tính của Vũ Thông và Tần Vân cho chị cả. Thật ra cô muốn nói Vu Đồng là người yêu của mình, nhưng cô cũng biết tạm thời chuyện này không thể nói cho chị cả được. 

"Anh hai?"

Vũ Tô Tô đột nhiên trở nên phấn khích. Trong số anh chị em trong gia đình, cô và Vũ Quốc Thanh có khoảng cách tuổi tác nhỏ nhất và mối quan hệ tốt nhất. Bây giờ nghe nói Vu Đồng và những người khác đều là người nhà của Ngọc Quốc Thanh, nàng làm sao có thể không hưng phấn? Cô nắm lấy tay Tần Vân, nói: "Anh là chị dâu thứ hai của tôi? Còn anh hai của tôi thì sao?"

Tần Vân không khỏi nhìn Vu Đồng thở dài nói: "Dì, cha con qua đời trong một vụ tai nạn khi con mới hai tuổi."

"Hả?"

Vũ Tô Tô không khỏi sửng sốt, nhưng cô quả thực đã trải qua rất nhiều điều trong những năm này, đối với sự sống và cái chết cô cũng trở nên rất cởi mở. Sửng sốt một lúc, cô mới thở dài: “Ồ, không ngờ nhị ca lại đến đây sớm hơn đại ca và những người khác… Quên đi, chúng ta không nói chuyện này nữa. Mau vào trong nhà ngồi đi.”

Mọi người theo Vũ Tô Tô vào nhà, không khỏi có chút xúc động khi nhìn đồ đạc tồi tàn trong nhà. Bai Magnolia hỏi: "Chị ơi, em nhớ mấy năm trước nhà chị không như thế này. Có chuyện gì xảy ra à? Và nơi ở ban đầu của chị là ai?"

Cô nhớ rõ rằng họ đã đến thăm Susu vài năm trước. Lúc đó cô không sống ở đây, nhà cô cũng không đến nỗi tồi tàn. Có thể nói là ngon nhất làng, nhưng cô không biết tại sao chỉ sau vài năm mà nó lại trở nên như thế này. 

Vũ Tô Tô cười khổ nói: "Không có chuyện gì xảy ra cả, chỉ là một sự cố nhỏ và ngôi nhà đã được trao cho người khác."

Thấy người nhà duy nhất đến lần này cũng chính là người đàn ông đó, còn Diệp Linh Tuyên thông thạo võ thuật lại không đi cùng, Vũ Tô Tô không muốn gây rắc rối cho họ nên chỉ mơ hồ giải thích. 

Đương nhiên, Vũ Thông và những người khác sẽ không tin mọi chuyện có thể đơn giản như vậy, nhưng khi Bai Magnolia muốn hỏi lại thì cô đã bị ánh mắt của Vũ Thông chặn lại. Anh có thể thấy rằng dì dường như đang lo lắng về điều gì đó. Bây giờ cô có hỏi bao nhiêu thì cô cũng không nói gì. Điều đó sẽ chỉ khiến cô thêm xấu hổ nên cô quyết định bắt đầu từ những khía cạnh khác, nếu không thì anh cũng có thể tự mình kiểm tra. Lúc này anh đã vô cùng thiếu kiên nhẫn. Anh tự trách mình vì cuộc sống tồi tệ của người thân. Bây giờ đi đâu vẫn có người bắt nạt người thân của anh. Anh ta đã bí mật quyết tâm tìm kiếm từng người một và đưa tất cả họ xuống địa ngục. 

"À mà dì ơi, con nghe dì nói con có hai người chị họ? Sao con chưa thấy họ bao giờ nhỉ?"

Vũ Viên Viên trước đây đã nói với Vũ Thông rằng Vũ Tô Tô có hai cô con gái, một đứa hai mươi tuổi và đứa kia mười tám tuổi, điều này tình cờ đặt Vũ Thông vào giữa. Khi muốn tìm hiểu về Vũ Tô Tô, điều đầu tiên anh nghĩ đến là họ, nhưng lại không tìm thấy. 

Vũ Tô Tô lại gượng cười: "Hai người họ đến chơi ở nhà một người bạn cùng lớp ở Lincun, tình cờ bây giờ họ không có ở nhà."

"Ồ."

Vũ Thông gật đầu, nhưng lại càng cảm thấy kỳ lạ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 55 Trở về, kể chi tiết người anh họ cẩn thận

Gia đình Yu lúc đó rất khác với gia đình tân phú như gia đình Qiu. Đó là một gia đình rất coi trọng các nghi lễ cổ xưa. Ngoài ra, trong gia đình còn có một ông già rất bướng bỉnh, thậm chí có thể nói là người hay soi mói quá khứ. Mặc dù anh thường thực hiện những cuộc hôn nhân sắp đặt. Tuy hôn nhân có một chuyện nực cười như vậy nhưng cũng không phải là không có ưu điểm, đó là người nhà Vu Đồng được dạy dỗ rất tốt. Ngay cả những người thuộc thế hệ Vũ Thông cũng được giáo dục tốt. Điều này có thể được nhìn thấy từ Vũ Thông và các cô gái nhỏ. 

Là hai anh em họ được Vũ Tô Tô giáo dục từ nhỏ, dù có ngu đến đâu cũng không thể bỏ mẹ mà đến nhà bạn cùng lớp chơi phải không? 

Và dù có muốn đi thì chúng ta cũng không thể chọn thời tiết như vậy được. 

Đồng thời, anh cũng có chút bối rối không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng dường như nó có liên quan đến hai người anh họ mà anh chưa từng gặp mặt, điều này càng khiến anh lo lắng hơn. Bây giờ anh đã ở cùng với dì, dù có chuyện gì xảy ra với cô cũng không cần phải sợ hãi, nhưng chị họ và các chị gái của anh lại không ở trước mặt anh. Điều gì sẽ xảy ra nếu có chuyện gì xảy ra với họ trong thời gian ngắn như vậy, chẳng phải đó sẽ là một chuyện rất tồi tệ sao? 

Thế là anh quyết định đi đến nơi dì anh từng ở để hỏi thăm. Những người muốn đến đó phải biết điều đó. Nếu họ không nói, Vu Đồng sẽ không ngại dùng thủ đoạn phi thường nào đó. 

Trong khi Vũ Thông đang thiền định thì các cô gái đã trò chuyện cùng nhau. Khi biết Tần Vân, nhìn qua chưa đến ba mươi tuổi, lại lớn hơn mình một tuổi, Vu Tố Tố không khỏi có chút thất vọng. Là người đẹp có một không hai, cô luôn tự hào về ngoại hình của mình khi còn trẻ. Dù cô không còn những suy nghĩ của tuổi trẻ, nhưng làm sao cô có thể không quan tâm chút nào? 

Vũ Thông đã quyết định và định nói chuyện lại với người dì khốn khổ của mình, nhưng anh nhận thấy sự mất mát trên khuôn mặt của bà và sự ngạc nhiên xen lẫn ghen tị trong mắt bà khi bà nhìn Tần Vân. Suy nghĩ một lúc, anh cũng hiểu cô đang nghĩ gì. Anh khẽ mỉm cười, đột nhiên từ trong túi móc ra một cái lọ nhỏ đưa cho Vu Tố Tố nói: "Dì, lần này chúng con không mang theo gì cả. Trong lọ này có mấy viên thuốc, có tác dụng dưỡng nhan, hẳn là rất tốt cho cơ thể."

Mặc dù anh ta nói điều đó một cách nhẹ nhàng nhưng bên trong chai không phải là những viên thuốc bình thường. Thay vào đó, anh ta ngay lập tức tiếp nhận rất nhiều năng lượng tâm linh từ trời và đất sau khi nhìn thấy vẻ ngoài thất lạc của Vũ Tô Tô, và truyền một phần thần lực của chính mình vào đó. Tuy số lượng rất ít nhưng hắn có thực lực như thế nào? 

Nếu Vũ Tô Tô có thể hấp thụ toàn bộ sức mạnh ma thuật này, cô ấy có thể thăng thiên trong một ngày. Bây giờ hãy để cô ấy ăn nó. Dù không thể hấp thụ hết nhưng cũng quá đủ để cô khôi phục lại vẻ ngoài già nua như tuổi trẻ. 

Kể từ khi Vũ Thông đến đây, anh ấy không thể hiện biểu hiện gì đáng kinh ngạc và cũng không nói nhiều, vì vậy trong lòng Vũ Tô Tô luôn coi anh ấy như một hậu bối bình thường. Bây giờ cô thấy anh nói rằng chất trong chiếc lọ xinh đẹp này có thể tốt cho cơ thể cô, thậm chí còn có tác dụng trẻ hóa dung mạo, tự nhiên cô cũng không tin lắm, nhưng vì Vũ Thông là người thân nhất của cô. Cô là con của anh hai, thực lòng yêu Tông nên mỉm cười nhận lấy, mở lọ đổ ngay tại chỗ một viên, ăn xong càng thấy thất vọng. Những viên thuốc này không những không có mùi thơm của thần dược trong truyền thuyết, thậm chí còn không có một chút mùi thuốc nào, khiến cô cho rằng Vũ Thông chỉ đang cố gắng lấy lòng người khác. 

Vì được giáo dục cổ điển từ khi còn nhỏ nên Vũ Tô Tô rất coi trọng tính cách. Bây giờ nhìn thấy Ngọc Đồng như vậy, cô không khỏi thở dài trong lòng, nhị ca ưu tú của cô sao có thể có một đứa con trai nói nhảm? 

Nếu Vu Đồng biết dì vì chuyện này đã hiểu lầm mình, hắn không biết nên khóc hay cười. Sở dĩ thuốc không có mùi vị là do Vu Đồng cố ý làm ra. Với năng lực của mình, hắn đương nhiên khác biệt với những người bình thường luyện đan. Làm sao hắn có thể để linh lực trong viên thuốc bị mất đi qua mùi hôi? 

Nhưng dù có biết thì anh cũng không lo lắng gì cả, bởi vì viên thuốc chứa đựng thần lực của anh này sẽ có tác dụng rất nhanh. Nhiều nhất là trong vòng hai giờ, Vũ Tô Tô sẽ trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc. Đến lúc đó, dù hiểu lầm có lớn đến đâu thì cũng sẽ kết thúc. 

Vũ Thông đã nói trước đó rằng anh trai thứ hai của anh đã chết khi anh mới hai tuổi, điều đó có nghĩa là Vũ Thông được Tần Vân nuôi dưỡng. Vì vậy, Vũ Tô Tô có chút thất vọng với Tần Vân, đột nhiên có chút thờ ơ với trạng thái của cô. Tần Vân có chút bối rối, vội vàng tránh né Vũ Tô Tô, bắt đầu trò chuyện nhỏ với Bạch Vũ Lan. 

Tần Vân sở dĩ như vậy, là bởi vì nàng biết Ngọc Đồng yêu nàng đến nhường nào. Nếu anh thấy sự thờ ơ của Vũ Tô Tô với cô, anh có thể sẽ chia tay cô ngay tại chỗ. Kết quả như vậy không phải là điều cô muốn thấy. 

Đúng lúc này, lại có tiếng gõ cửa, cùng lúc đó, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên: "Mẹ, mau mở cửa ra, chúng con về rồi."

Khi mọi người trong phòng nghe thấy điều này, họ biết rằng hai cô con gái của Vũ Tô Tô chắc chắn đã quay lại. Bai Magnolia và những người khác đã nhiều năm không gặp hai cô gái này, Vũ Thông và Tần Vân cũng muốn gặp họ nên rất vui mừng. Tuy nhiên, khuôn mặt Vũ Tô Tô lộ vẻ lo lắng, cô nhanh chóng chạy ra cửa và mở nó ra. Chưa kịp nhìn rõ người, cô đã vội vàng hỏi: "Tiểu Thất, Tiểu Vi, sao em lại về? Không phải tôi đã bảo em ở lại nhà Tiểu Hoa thêm mấy ngày sao?"

Vũ Thông cũng nhìn lại cánh cửa. Khi nhìn thấy hai cô gái đứng cạnh nhau ở đó, anh không khỏi có chút giật mình. Tuy nhiên, đó không phải là do vẻ ngoài bất tử của họ. Suy cho cùng, hai cô gái đều xinh đẹp nhưng họ chỉ ngang hàng với nhiều người vợ của anh. Điều làm anh ngạc nhiên là hai cô gái trông rất giống nhau. Mặc dù cách nhau hai tuổi nhưng họ rất giống nhau về ngoại hình. Nếu cô gái bên phải không có chút trẻ con trên khuôn mặt, khiến cô ấy trông kém trưởng thành hơn cô gái bên trái thì người khác sẽ khó phân biệt được.

"Hừ, Tiểu Hoa và nàng một nhà không phải người tốt, cho nên chúng ta trở về." 

Cô gái bên phải vừa bước vào nhà vừa tức giận nói, nhưng đột nhiên nhìn thấy trong nhà có rất nhiều người đang ngồi. Cô hơi nhận ra họ, kinh ngạc hét lên: "Dì, dì, chị Đồng Đồng, sao chị lại ở đây?"

Vừa nói, ánh mắt hắn vừa tò mò nhìn Vu Đồng và Tần Vân.

Cô gái bên trái cũng giống như chị gái mình, không nhìn thấy Vũ Thông và những người khác trong phòng vì bị mẹ cô chặn lại. Sau khi nghe thấy tiếng khóc của em gái, cô vội vàng bước vào và chào đón Bai Magnolia và những người khác một cách trìu mến. Tuy nhiên, ánh mắt của cô không khỏi nhìn về phía hai người, đồng thời trong mắt cô còn có thứ gì khác, tựa như một người đàn ông nhìn thấy một mỹ nữ thì kinh ngạc, đồng thời có chút rung động.

Vũ Thông không vội nhận ra hai cô gái. Khi Yu Susu quay người và đóng cửa lại, anh nháy mắt với Vũ Viên Viên. Vũ Viên Viên cũng là một người rất thông minh. Cô lập tức hiểu ý của Vu Đồng. Cô mỉm cười kéo cô gái trẻ lại và hỏi: "Weier, sao con tức giận thế? Con có thể nói chuyện với dì của con được không?"

Nói đến đây, khuôn mặt vốn đang tươi cười của Ngụy Nhi đột nhiên trở nên tức giận: "Cô ấy không nổi tiếng bằng Tiểu Hoa và gia đình cô ấy. Tôi vốn tưởng rằng cô ấy thực sự là bạn tốt với chúng ta, nhưng hóa ra cô ấy cũng xấu xa như những người đó!"

Điều vô lý này khiến Vũ Thông và những người khác càng thêm bối rối. Dụ Viên Viên vội vàng hỏi: "Sao vậy? Hoa nhỏ gì vậy, những người đó là ai? Còn nữa, sao cô lại sống ở đây? Những người ở trong nhà cô là ai?"

Wei'er choáng váng trước hàng loạt câu hỏi của dì mình. Cô sắp xếp lại suy nghĩ của mình và định nói điều gì đó nhưng đã bị Vũ Tô Tô cắt ngang.

"Weier, đừng nói những chuyện không vui đó, để ta giới thiệu với ngươi. Đây là dì hai của ngươi Tần Vân, còn đây là biểu muội của ngươi Ngọc Đồng." 

Mặc dù không còn thích các bạn cùng lớp nữa nhưng Vũ Tô Tô vẫn không muốn kéo họ vào rắc rối của mình nên vội vàng nhân cơ hội giới thiệu họ với nhau và đổi chủ đề.

"Hả?"

Wei'er hét lên, nhìn Vũ Thông và nói: "Thì ra anh là con của chú hai của tôi. Tôi vốn tưởng anh là bạn trai của chị gái Tongtong. Nhân tiện, anh có phải là anh họ của tôi không?" 

Ngọc Đồng qua cách cư xử vừa rồi của cô đã thấy cô là một cô gái hoạt bát, dễ thương, không nhận ra người khác, nên cười nói: “Đương nhiên là anh họ của tôi, mau gọi cho tôi, anh họ tôi có quà cho em.”

"Anh em họ!"

Quả nhiên đúng như Vũ Thông nghĩ, Wei'er không hề nhượng bộ chút nào, cô ấy ngọt ngào hét lên, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra như chờ đợi món quà mà Vũ Thông đã hứa.

Vũ Thông mỉm cười đút tay vào túi, lấy ra một chiếc điện thoại di động giống như chiếc được đưa cho Bạch Lý Lý và những người khác, đưa cho Weier rồi nói: "Đây là một chiếc điện thoại di động đặc biệt, dù ở đâu cũng sẽ có tín hiệu. Cho dù tôi có lên mặt trăng, tôi vẫn có thể nhận được cuộc gọi của bạn." 

"Thật sự?"

Wei'er vui mừng đến mức cầm lấy chiếc điện thoại và liên tục lật nó trong bàn tay nhỏ bé của mình, muốn thấy sự khác biệt giữa chiếc điện thoại đặc biệt này và những chiếc điện thoại thông thường. Tuy nhiên, Vũ Tô Tô không khỏi khịt mũi nhẹ nhàng, nghĩ đến sức khoe khoang của đứa trẻ này sao lại có giới hạn như vậy.

"Xin chào dì hai, tôi là Thẩm Ngọc Kỳ."

Khi chị gái của Wei'er nghe nói Vũ Thông là em họ của họ, không hiểu sao cô ấy lại không vui mừng như chị mình mà lại cảm thấy hơi thất vọng. Tuy nhiên, cô đã nhận được sự giáo dục tốt từ mẹ từ khi còn nhỏ. Cô ấy không thô lỗ. Đầu tiên cô chào Tần Vân, sau đó lại nói với đồng nghiệp: “Chào anh họ.”

Vu Đồng cũng lấy điện thoại di động ra đưa cho Thẩm Ngọc Kỳ, cười nói: “Anh gọi nhầm rồi, là anh họ của tôi.”

Nhìn thấy nụ cười dịu dàng của Vũ Thông, Thẩn Vũ Kỳ hơi đỏ mặt và cúi đầu, nhưng Thẩn Vũ Vi có chút bối rối hỏi: "Tại sao anh lại là em họ của tôi?"

Vu Đồng cười nói: “Ta năm nay mười chín tuổi, ngươi cảm thấy thế nào?”

"Tôi mười tám tuổi và em gái tôi hai mươi."

Thẩm Ngọc Vi cười: “Thật là trùng hợp, ta và tỷ tỷ một người trên một người dưới, cho nên mới kẹp ngươi ở giữa.”

Những lời nói có phần mơ hồ này khiến Tần Vân và những người khác cười thầm. Thẩm Ngọc Kỳ sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng Thẩm Ngọc Vi lại có chút nghi hoặc hỏi: "Sao ngươi lại cười? Ta có sai không? Em họ ta mười chín tuổi, ngay trên ta, dưới em gái ta."

Tần Vân và những người khác là những phụ nữ có suy nghĩ tinh tế. Sự thay đổi biểu cảm của Thẩn Vũ Kỳ không thể che giấu được với họ. Họ biết rằng cô gái này có thể có tình cảm với mình, nhưng vì mối quan hệ giữa hai người nên họ cảm thấy có chút vướng víu. Mấy ngày nay, dưới sự ảnh hưởng tinh vi của Tần Vân, bọn họ cũng có suy nghĩ tương tự với Tần Vân, hiện tại lại vui vẻ thăng chức, vì thế Vu Đồng cười nói: “Anh nói đúng, nhưng tôi nghĩ tỷ tỷ của anh hình như càng bằng lòng để anh ta trấn áp cô ấy hơn.”

"Chị——"

Thẩm Ngọc Kỳ bị lời nói của Vu Đồng xấu hổ đến mức không khỏi kéo dài giọng, nói một câu gì đó điệu đà. Vẻ ngượng ngùng của cô khiến tất cả các cô gái đều cảm thấy có chút cảm động khi nhìn thấy cô.

"Được rồi, đừng trêu chọc em gái cậu nữa." 

Tần Vân mỉm cười ngăn Vũ Thông lại, quay sang Thẩn Vũ Vi và nói: "Weier, vừa rồi hình như bạn có điều gì đó muốn nói. Bây giờ bạn có thể tiếp tục không?"

Thẩn Vũ Vi rất phấn khích và nói những lời đó với Yuanyuan vừa rồi. Bây giờ nhìn thấy Tần Vân hỏi lại, cô không khỏi nhìn về phía mẹ mình, lại thấy bà đang cho hắn ánh mắt "không nói gì", liền nói: "Không có gì, con chỉ cãi nhau với một người bạn của chúng ta thôi."

Tần Vân tự nhiên không thể để cho nàng nói dối cùng nàng thoát, cười nói: "Yên tâm, ngươi có việc gì thì cứ nói cho ta biết, ta sẽ bí mật nói cho ngươi biết. Biểu ca của ngươi rất lợi hại, cho dù ngươi gặp phải khó khăn gì, hắn cũng có thể dễ dàng giúp ngươi giải quyết."

"Thật sự?"

Thẩm Ngọc Vi hỏi, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía mẹ, nhưng Vu Tố Tố vẫn lắc đầu, đồng thời trong lòng vẫn đang lẩm bẩm, khó trách Ngọc Đồng thổi giỏi như vậy, hóa ra là học được từ mẹ. 

Tần Vân cũng nhìn thấy hành động của Vũ Tô Tô ở đây và mỉm cười hỏi cô: "Chị Susu, chị thực sự không được phép cho chúng tôi biết chuyện của gia đình chị? Hay ý chị là đơn giản là chị không thể tin tưởng chúng tôi?"

Câu nói này có chút gay gắt, thái độ của Vu Tố Tố đã khiến cô có chút bất mãn. Suy cho cùng, một người dù có rộng lượng đến mấy cũng không sẵn lòng úp mặt nóng bỏng của mình vào cái mông lạnh lùng của người khác. 

Bây giờ lời nói đã đến nước này, Vu Tố Tố đương nhiên sẽ không ngăn cản nữ nhi nữa, đồng thời bà cũng có chút kinh ngạc khi con gái đột nhiên tức giận với bạn tốt của mình, vì thế gật đầu với Thẩm Ngọc Vi nói: “Vậy hãy nói cho ta biết giữa con và Tiểu Hoa rốt cuộc là thế nào.”

Bị phản bội bởi một người mà bạn coi là bạn tốt không phải là một điều dễ chịu, và Thẩn Vũ Vi cũng không phải là người có thể giấu kín mọi chuyện trong lòng. Cô đã muốn tìm người để nói chuyện từ lâu. Hiện tại mẹ cô đã đồng ý, cô nói không ngừng: “Chỉ là Tiểu Hoa mà thôi, tên khốn kiếp ấy, hắn giống như anh trai vậy. Sau khi nghe chuyện của chúng ta, hắn thực sự nói muốn cưới em gái tôi, nếu không hắn sẽ nói cho Hùng gia chúng ta trốn trong nhà hắn. Tiểu Hoa chẳng những không ngăn cản, thậm chí còn giúp đỡ hắn, còn nói gia đình chúng ta đã không như trước nữa. Đây là ân huệ của chúng ta!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 56 Nguyên nhân, một gia tộc vô cùng vô liêm sỉ

Nhưng Vũ Thông càng nghe càng bối rối, hỏi: "Tiểu Hoa là bạn của cậu à? Nhà Hùng ra sao rồi?"

Thẩm Ngọc Vi không khỏi nhìn mẹ lần nữa. Dù sao cô cũng chỉ mới mười tám tuổi, chưa trải qua bao nhiêu thử thách và gian khổ. Bất cứ khi nào gặp phải vấn đề nghiêm trọng, cô đều hỏi ý kiến ​​mẹ. Khi Yu Susu thấy cô đã nói điều này, cô chỉ đơn giản ngừng giấu nó và nhẹ nhàng gật đầu với cô con gái nhỏ của mình. 

Thẩm Ngọc Vi tiếp tục nói: "Xiaohua là bạn học cũ của chị tôi, chị Đồng cũng nên biết cô ấy. Có lẽ là vì lúc đó gia đình chúng tôi sống khá hơn. Cô ấy và chị tôi có quan hệ rất tốt. Cô ấy thường đến đây chơi, dần dần trở nên quen thuộc với mẹ con tôi. Lần này xảy ra chuyện, chúng tôi muốn trốn ở đó vài ngày, nhưng không ngờ cô ấy lại trở nên như thế này."

Khi nói chuyện, khuôn mặt anh đầy tức giận và buồn bã. Suy cho cùng, bị một người bạn mà bạn coi là bạn tốt phản bội là một điều không hề dễ chịu chút nào. 

Đây không phải trọng điểm Vu Đồng muốn nghe, vì thế lại hỏi: "Vậy ngươi vừa nhắc đến Hùng gia đã xảy ra chuyện gì?"

“Ông ấy là người bán thịt lợn ở làng của dì tôi.”

Thẩm Ngọc Vi vẻ mặt chán ghét: "Hắn vốn là không phải người tốt, giết heo có được chút sức lực, đã làm rất nhiều chuyện xấu. Về sau, ta không biết hắn làm sao mà làm được. Kỳ thực hắn có quan hệ với kẻ thù trong trấn. Lúc trước có người gửi tin nhắn cho ta, yêu cầu ta và chị gái cưới đứa con trai ngu ngốc của hắn làm vợ. Nếu không, tung tích của chúng ta sẽ bị kẻ địch báo cáo. Hừm, thật sự là ghê tởm."

Vũ Thông không ngờ rằng căn nguyên của chuyện này vẫn là ở anh. Anh khẽ thở dài. Vừa định nói gì đó, Vũ Tô Tô đã lên tiếng trước: "Bây giờ bạn đã biết, bây giờ chúng ta không đủ khả năng xúc phạm kẻ thù đó. Tôi nghe nói võ công của Thu Đại Khôn thậm chí còn mạnh hơn Lingxuan, vì vậy việc này Bạn không nên can thiệp vào chuyện này. Nếu bạn có thể rời đi, hãy rời đi càng sớm càng tốt. Tất nhiên, nếu có thể, tôi vẫn hy vọng rằng bạn và Xiaoqi có thể đi cùng nhau. Họ vẫn còn trẻ và không nên đau khổ như thế này. Có tôi ở đây, họ sẽ không thể thấy được điều gì sai trái một lúc."

“Mẹ, chúng con không đi, chúng con muốn ở lại với mẹ.”

Thẩn Vũ Kỳ và Thẩn Vũ Vi chạy đến bên cạnh Vũ Tô Tô và nắm lấy tay cô. 

"Dì, thật xin lỗi. Không ngờ tôi lại gây phiền phức cho dì."

Vũ Thông có chút buồn bã nói: "Nhưng cậu không biết à? Quân đội đã đến thị trấn hai ngày trước và đã tiêu diệt kẻ thù. Thu Đại Khôn, con trai ông ấy và những tên côn đồ dưới quyền đều đã bị bắn. Chúng tôi không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa."

Mặc dù cô đã biết việc của kẻ địch đều do một tay thực hiện, nhưng Vũ Thông sẽ không nói cho ai biết chuyện đó nếu không có sự đồng ý, kể cả dì của cô, vì vậy cô không còn cách nào khác là phải nói ra. Hơn nữa, kẻ địch thực sự đã bị đặc công của Hoàng Tứ giết chết nên nói như vậy đối với cô cũng không phải là nói dối. 

Mấy hôm nay tuyết rơi dày đặc, hôm nay mới tạnh, nhưng đường đi vẫn gần như không thể đi lại được nên chuyện giặc chỉ người dân trong trấn biết chứ chưa lan truyền. Tất nhiên, đây là lần đầu tiên Vu Tố Tố nghe nói đến, cô không khỏi nghi hoặc hỏi: "Anh nói thật à?"

Tần Vân lúc này cũng biết Vu Tố Tố không cho con gái nói ra sự thật chỉ vì sợ làm tổn thương bản thân và người khác. Cô cảm thấy có chút áy náy vì lời nói gay gắt vừa rồi của mình nên nói: “Đồng Đồng nói đúng, kẻ địch quả thực đã tàn rồi, nếu không thì làm sao Ngọc Lan có thể đứng đắn ở bên Đồng Đồng được?”

Vũ Tô Tô suy nghĩ cẩn thận và nhận ra rằng thực sự là như vậy. Cô thở dài một hơi nhẹ nhõm, tảng đá lớn trong lòng cũng nhẹ nhõm đi hơn một nửa. Thẩn Vũ Kỳ và Thẩn Vũ Vi thậm chí còn hét lên vì sung sướng.

Tuy nhiên, Vũ Thông vẫn cảm thấy sự việc không đơn giản như vậy. Cho dù bị nhà họ Hùng ép gả, dì cũng không cần phải chuyển đến nơi này. Suy cho cùng thì lúc này cũng không thể giấu được ai, hơn nữa theo những gì người ta nói thì sự việc của nhà Hùng chỉ mới xảy ra gần đây, nhưng xét theo dáng vẻ của ngôi nhà thì lẽ ra họ đã sống ở đây từ lâu nên mới hỏi: "Vậy tại sao cậu lại chuyển đến đây? Có chuyện gì khác không?"

"Không phải bà già đó!"

Thẩm Ngọc Vi lại lộ ra vẻ mặt tức giận, bắt đầu la hét, nhưng rất nhanh bị Vu Tố Tố cắt ngang: "Tiểu Vi, ngươi không nói gì thì không có quy tắc nào cả. Dù sao bà ấy cũng là bà của ngươi."

"Hừ, bà nội, con thấy bà giống bà già trong truyện cổ tích quá!"

Thẩm Ngọc Vi bất mãn lẩm bẩm, nhưng giọng nói rất nhỏ, sợ mẹ nghe thấy sẽ bị trừng phạt. 

Ngọc Đồng suýt bật cười, kéo Thẩm Ngọc Vi lại gần, thấp giọng hỏi: “Vậy cậu có thể nói cho biểu muội của tôi biết mụ phù thủy già đã làm gì không?”

Nghe Yu Tong gọi mụ phù thủy già đó, Thẩn Vũ Vi lại vui vẻ trở lại. Cô cảm thấy người anh họ này thực sự rất tốt và có rất nhiều điểm chung với cô. Tất nhiên, cô biết tất cả những câu hỏi của anh: "Bà phù thủy già đó luôn nói rằng chính mẹ tôi đã hại gia đình họ. Nếu bố tôi không cưới mẹ tôi thì bà đã không chết sớm như vậy. Hừ, bà không phải đã khóc lóc và làm ầm ĩ về việc đi dự bữa tiệc đó sao? Nếu tôi biết thì tôi đã để bà đi. Bà phù thủy già như vậy đã chết sớm hơn!"

"Cha của ngươi đã qua đời mười năm trước phải không? Nhưng khi chị dâu của ta cùng những người khác đến đây ba năm trước, ngươi không phải vẫn ở chung một nhà sao? Sao bây giờ lại chuyển đi? Chẳng lẽ mụ phù thủy mới nhớ tới chuyện này sao?"

Vũ Thông vẫn chưa hiểu lắm. 

“Đó không phải việc của kẻ thù.”

Thẩm Ngọc Vi tức giận nói: “Kể từ khi biết Đồng tỷ bị kẻ địch dây dưa, mụ phù thủy già lại nói là mẹ tôi lại làm chuyện đó. Bà ta chẳng những giết cha tôi mà bây giờ còn không dám vào trấn. Bà ta lấy cớ này đuổi chúng ta ra ngoài. Nhà chúng ta bị con gái và con rể của bà ta chiếm giữ, các người có thấy bọn họ đáng ghét không?”

Sau đó Vũ Thông mới biết rằng người tuyên bố không biết Vũ Tô Tô thực chất là chú của Thẩn Vũ Vi. Gia tộc này thật sự không phải là người tốt, nhưng hắn lại cười nói: “Ta nghĩ không sao đâu. Ít nhất bọn họ cũng không phản bội ngươi, nói cho kẻ thù của ngươi biết.”

“Anh nghĩ cô ấy không muốn à?”

Thẩm Ngọc Vi khinh thường nói: "Lão quái vật đó đã muốn gia nhập đại gia tộc từ lâu, nhưng lại không dám làm chỉ vì sợ làm tổn thương chính mình. Nếu không phải Đồng tỷ xảy ra chuyện, e rằng có thể đã đưa chúng ta đến nhà địch. Hiện tại chuyện xảy ra với Hùng gia cũng là do bọn họ gây ra. Bằng không, lão Hùng chưa từng nhìn thấy chúng ta, sao có thể đột nhiên lợi dụng chúng ta?"

Vu Đồng gật đầu, nhưng trong lòng lại có chút phiền muộn. Trước đây anh đã quyết định phải giết hết những kẻ ức hiếp người thân của mình, nhưng bây giờ lại liên quan đến mẹ vợ của dì anh, vậy anh có nên giết bà hay không?

Ngay khi Vũ Thông có chút vướng mắc thì trong làng đã xảy ra một chuyện lớn. Không lâu sau khi Vũ Thông cùng họ vào làng vào buổi trưa, một nhóm lớn người từ đầu bên kia của ngôi làng đã đến. Những người này ăn mặc rất kỳ lạ. Họ đều mặc quần áo màu đỏ và đầy màu sắc. Họ bước đi rất đáng chú ý trong vùng tuyết rộng lớn. Họ còn mang theo hai chiếc ghế kiệu rất hiếm cũng được phủ lụa đỏ. Người đứng đầu là một người đàn ông mập mạp ở độ tuổi bốn mươi. Người đàn ông đó có làn da sẫm màu hơn và bộ râu rậm rạp. Anh ta có chút thái độ của cơn lốc đen Lý Khê, nhưng khó có thể nói liệu trái tim anh ta có chính trực và nhân hậu như Lý Khê hay không. 

Những người này vừa vào làng thì liên tục chơi đùa, đánh đập. Nhiều người dân trong làng hoảng hốt. Khi họ nhìn thấy họ khi họ đi ra ngoài, họ đều trốn lại. Những người đó tiếp tục chơi cho đến khi đến nơi Vũ Tô Tô ở ban đầu thì dừng lại. May mắn thay, nơi ở hiện tại của Vũ Tô Tô nằm ở rìa làng, tiếng chơi đùa và đánh đập của họ không truyền đến đó, điều này khiến họ có thể sống lâu hơn một thời gian. 

Người đàn ông cường tráng bước tới cửa hai bước và đập mạnh vào cửa. Không lâu sau, kẻ đã từ chối Vũ Thông và những người khác mở cửa. Nhìn bộ dáng trước mắt, hắn không khỏi có chút giật mình. Sau đó, hắn nở nụ cười, nũng nịu nói: "Anh Hùng, sao lại là anh? Tại sao anh lại đích thân đến vào ngày tuyết rơi thế này? Nếu có cần gì thì để người nhắn tin cho anh. Chúng ta sẽ đến đó."

Anh Hùng rất hài lòng với màn thổi kèn của mình, anh cười nói: “Chúng tôi đến đây để đón dâu, sao có thể để em đến cửa nhà chúng tôi được? Chúng tôi không thể mất lễ phép được, phải không?”

Chú của Thẩm Ngọc Kỳ khi nhìn thấy tư thế của bọn họ cũng đại khái đoán được ý tứ của bọn họ, nhưng khi nghe hắn nói như vậy vẫn có chút kinh ngạc: “Nhưng ta vẫn chưa cùng hai người thỏa thuận, vậy nên đợi thêm vài ngày nữa.”

Tuy muốn vào nhà Hùng gia nhưng lợi ích chưa đủ, sao có thể dễ dàng để bọn họ đón hai cô gái? 

"Tôi cũng không muốn, nhưng con trai tôi không thể đợi được nữa."

Người mập mạp nói, chỉ vào người phía sau đang chảy nước miếng, cười ngốc nghếch: “Mấy ngày nay phiền phức, nhưng vì tuyết rơi nên chúng ta không thể làm gì được. Hiện tại tuyết đã ngừng rơi, chúng ta ở đây.”

Con trai nào không thể chờ đợi? 

Anh ta biết nhiều như vậy, làm sao có thể hiểu được mục đích của việc cưới vợ? 

Bạn, một ông già như bạn, có muốn tự mình sử dụng nó không? 

Trước đây tôi đã giết chết ba cô con dâu rồi, sao có thể không biết chuyện gì đã xảy ra? 

Chú của Thẩm Ngọc Kỳ lẩm bẩm trong lòng, nhưng nụ cười trên mặt lại không hề giảm bớt. Vừa để họ vào, anh vừa nói: "Chúng ta hãy từ từ nói chuyện này. Trước tiên hãy vào ngồi xuống uống một tách trà."

Người đàn ông không kiên nhẫn xua tay nói: "Sao còn uống trà? Không bằng mau gọi bọn họ ra ngoài. Cứ theo tôi về. Cô cũng biết con đường này không dễ đi, nếu muộn hơn, tôi có lẽ sẽ không đuổi kịp thời cơ."

Mặc dù những gì gã tên Xiong nói có lý, nhưng chú của Thẩn Vũ Kỳ là một kẻ xảo quyệt và thấy có điều gì đó không ổn. Bạn phải biết rằng mặc dù Xiong Butcher này cực kỳ xấu tính nhưng anh ta thường rất coi trọng danh tiếng của mình và tự hào rằng anh ta sẽ không bao giờ ép buộc người khác làm bất cứ điều gì. Lần này điều tương tự cũng đúng. Anh ấy đã đưa ra thư bổ nhiệm cách đây vài tháng nhưng anh ấy cứ trì hoãn vì muốn có lợi. Anh ấy không đẩy quá mạnh. Nhưng hôm nay hắn cũng không có báo trước mà lại gây ra một trận lớn như vậy. Chắc chắn phải có điều gì đó mà anh ấy chưa biết. 

Đồng thời, anh nghĩ đến người vừa gọi cửa. Mặc dù Vũ Thông và những người khác không biết anh chàng này, nhưng anh chàng này mơ hồ biết Vũ Viên Viên. Khi Yu Susu kết hôn ở đây, anh ấy đã là con rể ở đây và đến giúp đỡ vào thời điểm đó. Lúc đó anh đã gặp Vũ Viên Viên. Dù khi đó cô còn trẻ nhưng vẻ đẹp không kém gì chị gái vẫn thu hút được sự chú ý của nhiều người. Dù bây giờ cô đã trưởng thành hơn rất nhiều so với trước đây nhưng ngoại hình của cô vẫn không có nhiều thay đổi. 

Sau khi nhìn thấy Vũ Viên Viên, anh ấy lẩm bẩm một chút. Anh không hiểu tại sao cô lại dám đến thăm em gái mình vào lúc này. Cô không sợ kẻ thù của mình sẽ phát hiện sao?

Bây giờ hành vi kỳ lạ của Đồ tể Hùng khiến hắn có chút hiểu ra, không khỏi thăm dò hỏi: “Không biết Hùng huynh có nghe nói tới chuyện xảy ra trong trấn không?”

Hùng Đồ Tử đương nhiên biết tin gia tộc địch nhân bị diệt vong, nếu không hắn cũng không vội vàng đi đón Thẩm tỷ tỷ như vậy, bởi vì sợ đêm dài gặp ác mộng. Mặc dù cực kỳ xấu xa nhưng anh ta không có nhiều tầm nhìn xa. Bị chú của Thẩm Ngọc Kỳ lừa gạt, sắc mặt có chút khó chịu, nhưng vẫn có vẻ may mắn nói: "Trong trấn xảy ra chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chú của Thẩm Ngọc Kỳ trong lòng đã biết thực sự có chuyện gì đó xảy ra với kẻ thù của mình, nên ông ấy nói tiếp: “Con không biết sao, sáng nay ta nghe một người bạn ở thị trấn nói rằng tình hình của Khưu đại nhân không ổn.”

"Không chỉ có chuyện không tốt, cả nhà bọn họ hiện tại đều đang uống trà với Diêm Vương."

Hùng Đồ Tử không biết tên này đang lừa dối mình nên không giấu nữa. Mà cho dù có nói ra thì anh cũng không tin tên này dám nuốt lời, nên tiếp tục nói: "Nhưng việc đó không liên quan gì đến chúng ta, chuyện của hai gia đình chúng ta đi."

Chú của Thẩn Vũ Kỳ không khỏi bị sốc. Anh ta chỉ đoán rằng có thể kẻ thù của mình đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng không ngờ rằng mình thực sự đã bị tiêu diệt. Một lực lượng phải lớn đến mức nào mới có thể tiêu diệt được kẻ thù của mình?

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nghĩ lại. Nếu có thể leo lên thực lực như vậy, hắn thật sự sẽ kiếm bộn tiền. Và với vẻ đẹp của hai cô cháu gái, điều này không có gì khó khăn.

Chú của Thẩm Ngọc Kỳ, người từng mơ về vinh hoa phú quý, đương nhiên sẽ không đồng ý giao hai cháu gái của mình cho Hùng Đồ Tử, vì vậy ông ta thay đổi thái độ cung kính trước đó, nóng nảy nói: “Được rồi, đừng nói nữa. Chuyện này tôi còn chưa bàn với hai người bọn họ, cậu nên về đợi đi.”

"Ý anh là gì?"

Hùng Đồ Tử sửng sốt một chút: "Không phải ngươi nói chuyện này đều là tại ngươi sao? Vì cái gì bây giờ lại đổi?"

"Tôi tưởng họ sẽ đồng ý nên tôi nói vậy, nhưng ai biết họ sẽ không đồng ý? Tôi không ép buộc được."

Chú của Thẩn Vũ Kỳ chế nhạo. 

Hùng Độ Tử cuối cùng đã hiểu. Sau khi nghe chuyện xảy ra với kẻ thù của mình, anh chàng này muốn hối hận. Anh không khỏi tức giận hét lên: “Em định hối hận à?”

Trong cơn tức giận, giọng nói của anh ta lớn đến mức át đi cả tiếng thổi và tiếng đập sau lưng. Điều này khiến những người bên trong bị sốc. Với tiếng lạo xạo trên tuyết, hai người phụ nữ bước ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 57: Vụ cướp cô dâu, kẻ ác phải chịu bi kịch

Hai người phụ nữ trông có vẻ ở độ tuổi sáu mươi và một người ở độ tuổi bốn mươi. Rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên là họ đã được nuông chiều. Họ đều béo và trắng trẻo, trên mặt rất ít nếp nhăn. Rõ ràng là họ hiếm khi lo lắng về bất cứ điều gì. Ngay cả bà già cũng không có sợi tóc bạc nào trên đầu. Tuy nhiên, vì sàn quá kém nên dù có được bảo trì tốt đến đâu thì nó cũng sẽ không ổn. Cùng với hình dáng nghiêm khắc, nó thực sự rất kinh tởm. 

"Ồ, đây không phải là Đại Hùng Gấu của hắn sao? Điều gì khiến hắn tức giận như vậy?"

Bà lão nhìn thấy Hùng Đồ Tử đang tức giận, vội vàng nở nụ cười chào hỏi như một phu nhân trong nhà thổ cổ kính.

"Hừ, ta phải hỏi con rể tốt của ngươi." 

Hùng Đồ Tử tức giận hừ một tiếng: "Hắn thật sự đã làm trái lời hứa trước đó."

"Ồ, đây thực sự là lỗi của anh ấy. Để tôi dạy cho anh ấy một bài học."

Bà lão khá hiểu con rể và biết anh là người chu đáo. Nếu không có thay đổi gì lớn, làm sao anh có thể cãi nhau với Xiong Butzi, người mà anh luôn nịnh nọt?

Vì vậy, khi đối phó với Hùng Đồ Tử, ông đã lặng lẽ nháy mắt với con gái mình. 

Vừa rồi khi bà đang cười đùa với đồ tể Hùng, cô con gái béo đã chiếm lấy cuộc trò chuyện với con rể. Khi nhìn thấy cái nháy mắt của chính mình, cô bước tới và kể cho chồng nghe những gì anh đã nói và những gì anh dự định làm.

Sau khi nghe con gái nói xong, bà lão âm thầm gật đầu trong lòng. Người con rể này nghĩ thật hay. Nếu là hắn, nhất định cũng sẽ có cùng kế hoạch với hắn. Dù sao nếu có thể tiêu diệt được thực lực của địch nhân thì tốt hơn Hùng Đồ Tử rất nhiều. Không có cách nào để so sánh. Nếu có thể đến gần hơn, anh ấy thực sự sẽ tìm thấy nó. Bây giờ đã vào núi Đại Kim thật, cô không lo lắng liệu mọi người có chú ý đến mình hay không. Nghĩ đến đây, không có người quyền lực nào lại không thích phụ nữ xinh đẹp. Ngay cả ba người con trai nhà họ Ngu trước đây cực kỳ chính trực cũng lấy được người vợ quá xinh đẹp so với người thường.

Dù bà và con rể có cùng suy nghĩ nhưng bà lão lại khéo léo hơn con rể rất nhiều. Bà vẫn mỉm cười nói với Hùng Đồ Tử với nụ cười trên môi: "Chuyện này ta đã biết rồi. Yên tâm, chúng ta sẽ không hối hận. Sau này ta sẽ dạy cho tiểu tử này một bài học, nhưng chúng ta vẫn phải thảo luận một việc. Hai đứa ta dù sao thì cháu gái này xuất thân từ một gia đình giàu có. Gả cho con gấu nhỏ của ngươi cùng nhau đã có chút không công bằng, bây giờ lại muốn cướp nó đi làm cô dâu. Như vậy có phải là quá đáng xấu hổ không? Ta nghĩ tốt hơn hết chúng ta nên bàn bạc một ngày tốt lành." chúng ta sẽ cưới nhau, mọi người sẽ hạnh phúc chứ?”

Hùng Đồ Tử mặc dù không có tầm nhìn xa rộng, nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc. Làm sao anh ta có thể không nhận ra rằng bà già đang câu giờ?

Anh cười lạnh nói: “Tôi nghĩ hôm nay là một ngày tốt lành, chúng ta còn mang theo một chiếc sedan, sao có thể không coi là kết hôn?” 

Nụ cười trên mặt bà lão hơi khựng lại, nhưng lập tức trở lại: “Đúng là có kiệu, nhưng vì là lễ mai mối nên phải có bà mối đi theo. Thế này thì cậu về tìm bà mối trước rồi đưa lễ đính hôn. Chúng tôi không để cậu đợi lâu nữa. Ba ngày nữa chúng ta sẽ để bọn họ kết hôn nhé?”

"Ba ngày sau? Tôi e rằng ba ngày nữa anh sẽ đưa hai người họ vào thị trấn phải không?"

Hùng Độ Tử chỉ nghe nói về sự tàn phá của gia đình kẻ thù và không hiểu rõ toàn bộ câu chuyện. Anh cũng cho rằng có một thế lực lớn nào đó đã bất ngờ đến thị trấn nhỏ ở cực bắc này. Anh biết rõ tính cách của bà lão, sao có thể không hiểu suy nghĩ của bà mà vạch trần bà? Sau khi lộ ra ý đồ, bà lão chửi một cách cực kỳ thô lỗ: "Lão ăn mày còn tệ hơn cả con rể, lời nói của ngươi như đánh rắm. Làm sao ta có thể tin ngươi được? Dù thế nào đi nữa, hôm nay ta cũng sẽ bắt hai người bọn họ đi!"

Kể từ khi bà lão nịnh nọt ông lão nhà họ Ngu, bắt ông ta ngu ngốc gả con gái mình về nhà mình, bà cảm thấy mình hơn người khác về mọi mặt. Sau này, sau khi bi kịch xảy ra ở Vu gia, cô đã quen với việc độc đoán ở nhà trước mặt Vũ Tô Tô, người được giáo dục tam tòng, tứ đức từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, Xiong Butcher còn lịch sự với cô vì ông ta muốn có hai đứa cháu gái của cô. Cô đã nhận được sự ngược đãi như vậy ở đâu trong những thập kỷ qua?

Khi đồ tể Xiong chửi bới, cô ta lập tức cho nổ tung ngôi chùa. Cô chỉ vào đồ tể Hùng và chửi: "Đồ súc vật, trả tiền cho tôi và rời khỏi đây ngay! Ở đây không được chào đón."

Hùng Độ Tử là một người thô tục. Những lời lăng mạ của bà lão không làm anh tức giận. Ngược lại trên mặt lộ ra một nụ cười khó tả: "Này, lão gia tử lớn rồi, còn dám mắng ta?"

"Ta mắng ngươi thì sao? Thứ như ngươi đáng bị hàng ngàn người chỉ trích!"

Bà lão có chút bạo dạn. Đầu tiên, cô không tin Hùng Đồ Tử dám làm gì cô giữa thanh thiên bạch nhật. Quan trọng hơn, cô cảm thấy rằng mình có thể sớm trở thành một thế lực mạnh mẽ hơn kẻ thù của mình và cô không hề cân nhắc đến Hùng Độ Tử. Phải nói rằng suy nghĩ của bà lão này thực sự kỳ lạ. Bà một mặt muốn ức hiếp con dâu, nhưng mặt khác bà lại rất muốn lợi dụng hai cô con gái của mình để trèo cao.

Hùng Đồ Tử tuy không phải người tốt nhưng trong lòng hắn luôn cho rằng mình là người tốt. Lời nói của bà lão khiến anh vô cùng tức giận và hét lên: "Cút đi!"

Đá anh ta ra bằng một cú đá.

Bà lão không bao giờ nghĩ rằng Xiong Butzi lại dám tấn công bà, làm sao bà có thể sống sót sau cú đá của ông ta?

Và Hùng Độ Tử có được sức mạnh tàn bạo từ việc giết lợn. Với cú đá này, thân hình mập mạp của bà lão bay lên. Cô ấy không dừng lại sau khi ngã xuống đất mà trượt đi rất xa trên tuyết. Tuy nhiên, cô ấy đã vấp phải một cú cào vì lật đất ở góc sân. Những chiếc răng cào sắc nhọn đâm sâu vào huyệt Bạch Huy trên đầu cô. Bà lão thậm chí không hét lên, và lại không có âm thanh nào nữa.

Bởi vì bà lão bị Xiong Butcher đá hơi xa nên mọi người có mặt đều không biết bà đã chết và đều cho rằng bà vừa ngất đi. Con gái và con rể luôn ở bên nhau vội vàng chạy tới đỡ bà dậy nhưng họ nhìn thấy vũng máu chói chang. Vết máu và hàm răng sắc nhọn cắm sâu vào đỉnh đầu khiến cô cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. Nếu không có bà lão, mối quan hệ của họ với hai cô gái nhà họ Thẩm sẽ là một bước tiến lớn. Sẽ hơi ngu ngốc nếu sử dụng chúng để leo lên cao.

Cặp vợ chồng muốn sống một cuộc sống giàu có lại tuyệt vọng đến mức không quan tâm đến thực lực của phe Hùng Độ Tử. Họ hung hãn đứng dậy lao về phía anh, hét lên: "Đồ khốn nạn, anh đã giết mẹ tôi, hôm nay tôi sẽ bắt anh phải trả giá bằng mạng sống của mình!"

Đồ tể Hùng nghe được lời này hơi sửng sốt, nhưng hắn không tin bọn họ. Anh ta nghĩ họ đang cố dọa anh ta bằng cách này nên anh ta cười lạnh và vẫy tay chào những người phía sau. Những người đó thường không phải là người tốt, đi theo đồ tể Hùng để ức hiếp người khác. Anh ta luôn đánh người, và anh ta ngay lập tức hiểu ý của Hùng Độ Tử, và bao vây họ, đánh họ ngã xuống đất bằng ba cú đấm và hai cú đá. Hùng Đồ Tử đi tới chỗ bà cụ vẫn đang nằm đó, muốn kiểm tra nhưng cũng nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng đó.

Sau khi con gái và con rể của bà lão bị đánh gục, họ tỉnh dậy và không khỏi cảm thấy vô cùng sợ hãi. Đồ tể Hùng này đã giết một người, liệu hắn có tiếp tục giết cả hai người không?

Nhưng hắn không biết lúc này Hùng Đồ Tử có chút hối hận. Vốn dĩ anh chỉ muốn dạy cho bà lão một bài học, sau đó ép họ dẫn anh đi tìm hai cô gái nhà họ Thẩm, nhưng anh không ngờ mọi chuyện lại xảy ra trùng hợp như vậy. Ở nơi hỗn loạn này, anh ta không quan tâm có nên giết người hay không, nhưng bằng cách này, anh ta đã thua một con chip thương lượng lớn. Nếu không có bà lão áp lực, liệu hai cô gái nhà họ Thẩm chỉ nhìn ảnh đã khiến anh ngứa ngáy có còn ngoan ngoãn đi theo anh không?

Nhưng khi nhìn thấy cặp đôi đang nhìn mình với vẻ mặt sợ hãi, anh lại mỉm cười. Với họ, nó vẫn sẽ có tác dụng nhất định, vì vậy anh ta đi đến cặp đôi với nụ cười hung dữ trên môi và nhìn họ với ánh mắt trịch thượng.

Khi con gái và con rể của bà lão nhìn thấy đồ tể Hùng đến gần, họ tưởng ông ta định tấn công hai người họ. Họ sợ đến mức suýt tè ra quần. Họ vội vàng cầu xin sự thương xót: "Anh Hùng, chúng ta đã sai rồi, chúng ta không nên hối hận. Hiện tại dẫn anh đi tìm bọn họ có được không?" 

Đồ tể Hùng nghe được lời này, nụ cười hung ác trên mặt biến thành nụ cười hiền lành: "Được, hy vọng ngươi không nói dối."

"Không dám, không dám."

Hai vợ chồng vội vàng nói: “Gia đình họ sống ở bìa làng, chúng ta hãy đến đó ngay thôi”.

Lúc này Vũ Thông và những người khác vẫn chưa biết gì về chuyện xảy ra ở đó và vẫn đang trò chuyện ở nhà Vũ Tô Tô. Nhưng bây giờ họ đang nói về môi trường ở Yuanmeng. Vũ Tô Tô và hai cô con gái của ông, những người đã sống ở nơi lạnh lẽo này từ khi còn nhỏ, đã bị mê hoặc bởi nơi quanh năm quanh năm tựa như mùa xuân.

Đúng lúc này, lại có tiếng gõ cửa, đồng thời có một giọng nói vang lên: "Chị Dư, chị Vu, chị có nhà không?"

Vũ Tô Tô biết vị khách đó là ai ngay khi cô nghe thấy. Đó là một gia đình tên Liu ở gần nơi cô sống ban đầu. Giống như cô, người phụ nữ này cũng là một góa phụ, nhưng điều tệ hơn cả là cô thậm chí không có con và thường chỉ có một mình. Khi đó, Vũ Tô Tô sống rất tốt và chăm sóc cô rất chu đáo. Mối quan hệ giữa hai gia đình rất tốt đẹp. Sau khi chuyển đến đây, góa phụ Lưu thường xuyên đến thăm nên Vũ Tô Tô cũng không suy nghĩ nhiều mà bước tới mở cửa cho cô.

Góa phụ Liu sống gần nhà ban đầu của Vũ Tô Tô. Cô ấy biết chuyện này khi Hùng Độ Tử và những người khác đến, và vì cô ấy có mối quan hệ tốt với Vũ Tô Tô nên cô ấy cũng biết chuyện gì đang xảy ra khi Hùng Độ Tử đến. Mặc dù vô cùng sợ hãi Hùng Độ Tử nhưng cô lại nghĩ đến Vũ Tô Tô. Vì lợi ích của mình, anh vẫn lén lút chạy tới, có nguy cơ bị liên lụy, muốn gửi tin nhắn cho Vũ Tô Tô. Sau khi nhìn thấy Vũ Tô Tô, anh định kể cho cô nghe sự việc, nhưng như thể nhìn thấy ma, anh chỉ vào Vũ Tô Tô với vẻ mặt khó tin và nói: "Chị Yu, em, em..."

Vũ Tô Tô rất ngạc nhiên khi thấy góa phụ Lưu đang nhìn chằm chằm vào mặt mình. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Chị dâu Lưu, em bị sao vậy? Chẳng lẽ trên mặt em có hoa sao?"

"KHÔNG."

Liễu quả phụ vẫn có vẻ kinh ngạc: "Dư tỷ, sao ngươi lại trở nên trẻ như vậy?"

Những thay đổi ở Vũ Tô Tô diễn ra một cách lặng lẽ và các cô gái không nhận ra điều đó. Vũ Thông và Tần Vân biết rõ điều này cũng không chỉ ra nên nhất thời không nhận thấy sự thay đổi nào ở cô. Lúc này, góa phụ Lưu vừa nói xong, họ nhận thấy Vũ Tô Tô đã thay đổi. Tô Chấn đã thay đổi rất nhiều. Không chỉ mái tóc hoa râm trên đầu bà đã hoàn toàn trở lại màu đen mà ngay cả những nếp nhăn trên khuôn mặt bà cũng biến mất rất nhiều. Và ngay khi họ quan sát được một lúc, vết chân chim ở khóe mắt cô biến mất với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

Vì chị em Shen về muộn nên họ không biết việc Vũ Thông đưa thuốc cho mẹ mình nên họ càng ngạc nhiên hơn những cô gái khác. Thẩm Ngọc Vi thậm chí còn kêu lên: "Mẹ, mẹ đã uống thuốc tiên chưa? Tại sao đột nhiên mẹ lại biến trở lại như lúc còn nhỏ?"

Vũ Tô Tô vốn rất bối rối trước lời nói của góa phụ Lưu rằng cô đã trẻ hơn, nhưng sau khi nghe những lời của con gái, cô không khỏi nghĩ đến lọ thuốc mà Vũ Thông đã đưa cho cô trước đó. Cô vội vã bước vào trong và nhìn trước gương nhưng ngay cả cô cũng choáng váng. Người trong gương có còn là phiên bản già trước tuổi của chính mình không?

Bây giờ có vẻ như cô ấy trẻ hơn vài tuổi so với tuổi thật. Dù chưa lấy lại được vẻ ngoài quyến rũ như thời trẻ nhưng cô vẫn là một trong những phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Lúc này, Vũ Tô Tô cảm thấy vô cùng có lỗi với mẹ con mình. Cô ấy có lòng tốt khi cho cô ấy thứ tốt như vậy, cô ấy nghi ngờ cô ấy đang khoe khoang. Nó thực sự không phù hợp. Tuy nhiên, Liễu quả phụ vẫn còn đứng ở cửa, không thể mất lễ phép, chỉ có thể gạt bỏ ý định xin lỗi bọn họ mà nói với Liễu quả phụ: "Liễu chị dâu, vào ngồi đi."

Góa phụ Lưu đã hết ngạc nhiên sau khi được Vũ Tô Tô gọi ra. Cô nhớ ngay mục đích chuyến thăm của mình. Thật không tốt khi Vũ Tô Tô đột nhiên trở nên trẻ trung và xinh đẹp như vậy. Sợ Hùng Đồ Tử không chịu thả nàng đi, vội vàng nói: "Ta không vào, ngươi mau rời đi đi. Vừa rồi Hùng Đồ Tử mang theo rất nhiều người tới đây, bọn họ còn mang theo hai chiếc kiệu, ta sợ bọn hắn tới đây muốn cướp cô dâu. Tốt nhất ngươi đem Tiểu Thất đám người đi trốn đi!"

"Hả?"

Vũ Tô Tô không khỏi sửng sốt, cô thực sự sợ hành động của mình, nhưng chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy Vũ Thông ở bên trong chế nhạo: "Hừ, tôi chỉ đang tìm bọn họ, nhưng bọn họ lại đến trước cửa nhà tôi. Tôi muốn xem người có ba đầu sáu tay dám ức hiếp dì tôi là ai!"

Vũ Tô Tô giờ đã biết rằng Vũ Thông và Tần Vân đều không phải là loại người thích khoe khoang. Sau khi nghe Vũ Thông nói, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn và quay sang đồng nghiệp của mình: "Tiểu Thông, tôi xin lỗi, dì của tôi trước đây không nên nghi ngờ bạn."

Ngọc Đồng sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu chuyện gì đang xảy ra, cười nói: "Không sao đâu, chúng ta là một nhà, những lời tôi nói cũng quá khó tưởng tượng. Cho dù là tôi, nhất thời tôi cũng sẽ không tin."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 58 Solution, kẻ xấu bị hủy hoại cả về thể xác lẫn tinh thần

Tần Vân cũng đi tới, nắm lấy tay Vu Tố Tố, cười nói: "Anh ấy nói đúng, chúng ta là một nhà, đừng quá bề ngoài, việc này giao cho anh ấy, sẽ không có vấn đề gì."

Thấy họ có thể hiểu được cô, Vũ Tô Tô không khỏi cảm kích và cảm động. Cô nặng nề gật đầu và nói: "Ồ, chúng ta là một gia đình!"

Nhưng sau đó hắn lại có chút lo lắng nói: "Nhưng bọn họ rất nhiều, Tiểu Đồng thật sự có thể đối phó bọn họ sao?"

"Còn nhiều người thì tốt hơn, bọn họ đều đến thì tốt nhất, ta không cần phải đi tìm từng người một!"

Vũ Thông nói, trong mắt hiện lên một sát khí nồng nàn. 

Lúc này, Hùng Độ Tử rất vui mừng khi thấy chú mình đang đi về hướng này. Anh không biết rằng mỗi bước anh đi là một bước gần hơn đến cánh cửa địa ngục. Bây giờ anh vẫn đang nghĩ về những điều tốt đẹp. Con trai ông chẳng hiểu gì cả. Chẳng phải anh ấy nên thích thú khi cưới hai người đẹp này sao? 

Họ thật đẹp trong những bức ảnh. Nếu gặp họ ngoài đời, tôi thực sự không biết mình có chịu nổi hay không. 

Một nhóm lớn người đã đến trước ngôi nhà nhỏ của Vũ Tô Tô. Đồ tể Hùng ở phía sau vẫy tay, những người đó lập tức chơi nhạc cụ trên tay. Đồ tể Hùng vẫy tay chào hai vợ chồng và nói: "Đi gọi cửa đi."

Cặp vợ chồng đã nhìn thấy sự tàn nhẫn của Xiong Butzi mà dám bỏ mặc nên vội vàng chạy tới gõ cửa Vũ Tô Tô. 

Sau khi Vu Đồng nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài liền quay lại nói với các cô gái: “Các em không cần ra ngoài một lát, cứ giao cho anh.”

"Nhưng anh họ, chúng tôi cũng muốn giúp anh!"

Thẩm Ngọc Vi nói, mặc dù bản năng tin tưởng biểu ca của mình, nhưng cô vẫn không khỏi có chút lo lắng. Cô muốn đi chơi với anh để có thể chăm sóc anh, Thẩm Ngọc Kỳ cũng có suy nghĩ tương tự. 

Vu Đồng cười nói: "Quên đi, ngươi tốt nhất không nên ra ngoài. Trong chốc lát cảnh tượng có thể có chút bạo lực, ngươi tốt nhất không nên xem."

Tuy không hiểu Ngọc Đồng đang nói đến bạo lực nhưng hai chị em vẫn gật đầu đồng ý. Vũ Thông lại vẫy tay với họ, quay lại và mở cửa một cách thô bạo, chui ra ngoài và đóng lại. 

Cặp đôi gọi cửa giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Vũ Thông. Họ lùi lại hai bước. Sau khi nhìn rõ bộ dạng của Vũ Thông, họ hỏi: "Tại sao chỉ có bạn đi ra? Vũ Tô Tô và những người khác ở đâu?"

Anh đã từng gặp Vũ Thông trước đây nên không ngạc nhiên tại sao anh lại đến đây. 

Sự căm ghét của Vũ Thông đối với hai người họ lớn hơn nhiều so với Hùng Độ Tử. Hắn cười lạnh nói: "Rác rưởi như ngươi không đáng gặp bọn họ, có chuyện gì thì nói cho ta biết."

Hùng Độ Tử không ngờ rằng một người đàn ông sẽ nhảy ra khỏi nhà Vũ Tô Tô và anh ta lại là một người đàn ông đẹp trai như vậy. Anh chợt cảm thấy có chút không vui. Anh ta sải bước tới, nhìn chằm chằm vào Vũ Thông và hỏi: "Anh là ai?"

"Ngươi không cần biết ta là ai, nếu như biết ta thì nhanh chóng rời khỏi đây đi, nếu không hối hận cũng đã muộn!"

Những gì Vũ Thông nói chỉ là một nhận xét. Bây giờ cho dù Hùng Bộ Độ Tử có từ bỏ ý định ban đầu của mình thì Vũ Thông cũng sẽ không để anh ta đi, và anh cũng biết rằng kẻ bắt nạt này sẽ không thể rời đi chỉ vì lời nói của anh ta. 

Quả nhiên nghe xong lời nói của Vu Đồng, Hùng Đồ Tử tức giận hét lên: "Nhóc con, lẽ ra ta phải nói những lời này với ngươi, nhưng hiện tại ngươi đã chọc giận ta, cho dù ngươi muốn ra ngoài, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Ngọc Đồng cười lạnh nhìn hắn, nói: "Cái gì, ngươi muốn cùng ta đánh nhau?"

"Làm điều đó?"

Hùng Đồ Tử cười nham hiểm nói: "Tiểu tử, ta không ngại nói cho ngươi biết, vừa rồi lão bà chết tiệt là bị ta giết chết, ta đã giết một cái, ta cũng không sợ cái thứ hai. Hôm nay năm sau sẽ là ngày tưởng niệm của ngươi!"

Ngu Đồng nhịn không được hỏi: "Ngươi đánh chết lão bà kia sao?"

Hùng Đồ Tử cho rằng Ngọc Đồng sợ hãi, cười đắc ý nói: "Đúng vậy, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi đắc tội ta, huống chi là một bà lão, cho dù là ta, Thiên Vương, cũng chỉ có một số phận!"

Ngọc Đồng bỗng nhiên cười lớn: "Cho nên, ta nên cảm ơn ngươi. Ta đang lo lắng không biết phải làm sao với lão phù thủy kia, nhưng không ngờ ngươi có thể giải quyết giúp ta. Để bày tỏ lòng biết ơn, ta sẽ cho ngươi một lựa chọn, ngươi có thể chọn một cách chết!"

"Bạn đã nói gì?"

Hùng Độ Tử dường như đã nghe thấy một trò đùa buồn cười nhất trên đời. Thật buồn cười khi đứa trẻ này có thể nói những lời như vậy mặc dù sắp chết. Hắn nhìn Đồng Ngọc nói: "Nhóc con, ta nghe đúng không? Ngươi bảo ta chọn một con đường chết? Ta không phải đã chọn cho ngươi một cái sao?"

"Đúng vậy, cho chính mình."

Ngọc Đồng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mau lên, ta đối với loại dã thú này không có bao nhiêu kiên nhẫn, ta sẽ sớm đổi ý!"

Hùng Đồ Tử cười lớn: "Trong lòng ngươi nhất định cho rằng ta là người xấu đúng không? Ừm, ta nghe nói người xấu sẽ bị sét đánh chết, cho nên cứ để ta bị sét đánh chết đi!"

Nói xong, lại một trận cười vang lên, những người hắn mang theo cũng cười lớn, cho rằng ông chủ của bọn họ cũng từng giở trò tương tự. 

Nhưng vừa mới bắt đầu cười vang, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng động lớn, sau đó mọi người nhìn thấy một tia sét màu tím rất sáng từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng vào đầu Hùng Đồ Tử. Ánh sáng quá chói khiến tất cả họ đều bị mù. 

Sau khi mọi người khỏi cơn mù ngắn ngủi, họ nhìn ra sân và thấy không thấy Hùng Độ Tử đâu cả. Nơi hắn vốn đứng, nằm ở đó một khối than hình người, trên người tỏa ra một làn khói xanh nhàn nhạt, nhiệt độ dường như rất cao, làm tan chảy một mảng lớn tuyết bên dưới. 

Tất cả những người nhìn thấy cảnh này đều đồng loạt nhìn, ánh mắt không khác gì nhìn thấy ma. Họ không biết ai hét lên trước. Những người phản ứng ngay lập tức chạy xung quanh, cố gắng thoát khỏi anh chàng giống ma đáng sợ này, nhưng họ phát hiện ra rằng dù có chạy thế nào thì họ cũng luôn quay cuồng tại chỗ. Họ đã nhìn thấy rõ con đường phía trước và sẵn sàng chạy, nhưng đôi chân của họ không thể không đi theo vòng tròn. 

Cuối cùng, một số người bắt đầu không thể chịu đựng được sự kích thích hiện tại, gục xuống một chút, ngã xuống đất và bắt đầu khóc, trong khi nhiều người khác quỳ xuống phía Vũ Thông, lẩm bẩm điều gì đó về lòng nhân từ của người bất tử và đập đầu xuống đất. 

Nhìn những kẻ thường làm chuyện xấu xa này, Vũ Thông cũng lười nói chuyện vớ vẩn với họ nữa. Anh nhẹ nhàng xua tay, những người đó lập tức biến mất không dấu vết, thậm chí linh hồn cũng không để lại dấu vết. 

Xử lý xong những người đó, Vũ Thông quay lại nhìn cặp đôi cũng đang có chút suy sụp như những người khác. Họ cũng chú ý đến Vũ Thông đang nhìn mình, lập tức bò tới chỗ Vũ Thông, quỳ xuống và hét lên: "Chúng tôi không ở cùng họ, chúng tôi là người thân của Tô Tô!"

Vũ Thông chán ghét liếc nhìn bọn họ, lạnh lùng nói: "Người thân? Những con thú như các người có xứng đáng làm người thân của cô ấy không?"

Hai vợ chồng cho rằng Ngọc Đồng không tin nên vội vàng hét lên: "Không tin thì có thể gọi cô ấy ra ngoài. Hỏi cô ấy thì sẽ rõ chứ?"

Họ nói thế nhưng họ cũng có ý khác. Vũ Tô Tô là một người rất tốt bụng. Dù cô ấy đối xử rất tệ với cô ấy nhưng tôi tin rằng cô ấy sẽ không nhìn thấy hai người họ chết như thế này. Chỉ cần cô có thể ra ngoài cầu xin sự thương xót thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Ngu Đồng làm sao có thể không nghĩ tới hai vợ chồng này có thể nghĩ tới điều gì? Anh ấy dù thế nào cũng không thể để họ gặp Vũ Tô Tô, nếu không dì của anh ấy sẽ gặp rắc rối, vì vậy anh ấy nói: "Tôi không nói là tôi không tin. Tôi biết bạn là dì và chú của Xiaoqi, nhưng chỉ vì điều này, bạn đáng chết!"

Hai người từng trải qua nhiều phương pháp khác nhau như vậy làm sao không biết rằng để họ chết chỉ là vấn đề của cùng một ý tưởng? Họ vội vàng cầu xin: "Xin hãy để chúng tôi đi. Tất cả đều là do Hùng Độ Tử ép buộc và không liên quan gì đến chúng tôi!"

Ngọc Đồng đột nhiên cười lớn: “Ta không thể biết hắn có ép buộc ngươi hay không, nhưng ta có thể cho ngươi một cơ hội đi đến Diêm vương đối đầu với hắn. Nếu ngươi vô tội, ta tin tưởng Diêm vương sẽ cho ngươi công lý.”

Sau khi nghe Vu Đồng nói, hai người biết lần này có thể mình đã chết, nhưng vẫn không muốn tiếp tục cầu xin sự thương xót. Sở dĩ vừa rồi Vũ Thông không đối phó với bọn họ và những người đó là vì anh cảm thấy hai người này còn đáng ghét hơn những người đó, muốn họ phải chịu nhiều sợ hãi hơn trước khi chết. Anh không muốn để họ đi.

Sau khi xử lý thi thể của Hùng Độ Tử và thu dọn bên ngoài, Vũ Thông trở về nhà. Anh ta vừa tạo một rào chắn xung quanh nhà nên các cô gái bên trong không nghe thấy gì về vụ náo động lớn bên ngoài. Khi anh bước vào, tất cả mọi người đều tụ tập xung quanh anh. Vũ Tô Tô lần đầu tiên nhìn anh từ trên xuống dưới và thấy anh vẫn ổn. Sau đó cô mới yên tâm hỏi: “Người của Hùng Đồ Tử thế nào rồi?”

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười nói: "Bọn họ đã đi đến nơi nên đi, về sau sẽ không làm điều ác nữa. Dì, dì, tương lai có dự định gì? Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên cùng chúng tôi đi thực hiện ước mơ của mình."

Vũ Tô Tô bất ngờ lắc đầu đồng ý: "Mặc dù tôi cũng muốn đi cùng bạn, nhưng tôi vẫn còn có mẹ chồng ở đây. Bà ấy tuy đối xử tệ với tôi nhưng tôi không thể bỏ bà ấy một mình được."

Vũ Thông không khỏi không nói nên lời. Anh thực sự không biết dì mình quá tốt bụng hay quá khoa trương. Người ta định bán con gái bà nhưng thực ra bà coi cô như mẹ chồng. Nhưng những thứ này hiện tại không còn là vấn đề nữa, dù sao bà già cũng không còn ở đây nữa. 

Vũ Thông nói với Vũ Tô Tô rằng bà già đã bị Xiong Butcher đánh chết. Vũ Tô Tô không tỏ ra buồn bã mà nói với vẻ thở dài: "Nếu bạn tìm kiếm da từ một con hổ, cuối cùng bạn sẽ bị con hổ làm bị thương."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 59: Ngưu Ngưu nằm cùng giường không chút nao núng nói

Sau khi bình tĩnh lại, Vũ Tô Tô nói với Tần Vân: "Nếu vậy, chúng ta hãy cùng chị Yun'er thực hiện ước mơ của chúng ta. Những gì anh vừa nói rất thú vị."

Tần Vân tự nhiên hoan nghênh điều này, cười nói: "Đương nhiên là tốt. Đúng rồi, ngươi bên kia còn có đồ gì cần đóng gói không? Nếu vậy thì đi thu dọn đi. Hiện tại chúng ta sẽ chuyển đến thị trấn. Khi mọi việc ở đây gần như đã ổn định xong, chúng ta sẽ xuất phát về phía nam."

Vũ Tô Tô lắc đầu nói: "Không còn nữa. Khi chuyển đến đây, tôi đã mang theo tất cả những thứ có ý nghĩa bên mình. Đó chỉ là một số đồ đạc mà bố tôi đã mang theo khi tôi kết hôn. Tôi không muốn quay lại ngôi nhà đó nữa."

"Nếu như vậy, ta nghĩ bây giờ vẫn còn sớm, sao không đến chỗ dì hai của ta xem một chút."

Vũ Thông lúc này ngắt lời và nói rằng từ khi nhìn thấy hoàn cảnh của Vũ Viên Viên và Vũ Tô Tô, anh bắt đầu lo lắng về dì hai mà anh chưa gặp. Anh không biết cô sẽ như thế nào khi ở đó. Nếu gặp phải khó khăn gì thì tốt hơn hết là anh ấy nên đến đó càng sớm càng tốt. Và cho dù không có khó khăn gì thì việc đoàn tụ gia đình sớm hơn cũng là sai lầm. 

Vũ Tô Tô và những người khác đã lâu không liên lạc với dì hai Vũ Đình Đình của Vũ Thông. Sau khi nghe những lời Vũ Thông nói, tất cả đều có chút lo lắng nên nhanh chóng chấp thuận đề nghị của Vũ Thông. Vũ Tô Tô và hai cô con gái thu dọn đồ đạc một chút rồi lên đường. Nhưng khi họ rời đi, Vũ Tô Tô và ba người còn lại nhìn ngôi nhà nhỏ này với vẻ bất đắc dĩ hồi lâu. Mặc dù rất đổ nát nhưng đó là ngôi nhà họ đã sống hơn hai năm. 

Ngôi làng nơi Vũ Đình Đình sống cách xa thị trấn Yujia, cách thị trấn gần năm mươi dặm về phía tây nam và cách Vũ Tô Tô hơn ba mươi dặm. Tuy nhiên, những cô gái quan tâm đến người thân của mình lại không hề phản đối vì điều này, cũng không có ai phàn nàn. Ngay cả dưới sự lãnh đạo của Vũ Thông, những người trẻ tuổi hơn thậm chí còn ném tuyết trong khi chạy. 

Mặc dù mọi người đều rất phấn khởi nhưng con đường đi lại thực sự rất khó khăn. Khi họ đến ngôi làng nơi Vũ Đình Đình tọa lạc thì trời đã tối hẳn. Tuy nhiên, ngôi làng này có vẻ thịnh vượng hơn những ngôi làng khác một chút. Thứ xuất hiện trước mặt họ là một khung cảnh rực rỡ. 

Theo ký ức của mấy cô gái trước đây, Vũ Đình Đình và những người khác đi đến một sân ở phía đông làng. Nhìn cánh cổng không một dấu vết bụi bặm, con đường được xúc ra khỏi cửa, ánh đèn từ ngoài sân chiếu vào, mọi người không khỏi hít một hơi. Có vẻ như Vũ Đình Đình đang làm tốt. 

Có chút hưng phấn, Dư Viên Viên bước tới gõ cửa. Chẳng mấy chốc, cánh cửa được mở ra bởi một cô gái xinh đẹp, trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. 

Cô gái nhìn đám người trước mặt, không khỏi sửng sốt trong giây lát. Tuy nhiên, sau khi nhìn kỹ Vũ Viên Viên, cô có chút không chắc chắn hỏi: "Bà là dì của tôi à?"

Vũ Viên Viên cũng nhận ra cô gái trước mặt từ hình dáng thô sơ. Cô ấy là Hải Đường, con gái của Vũ Đình Đình, vì vậy cô ấy cười và nói: "Đúng, là tôi. Bạn là Tangtang phải không? Chúng tôi đã không gặp cô ấy hai năm rồi, cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn trước."

Sau khi nhận được xác nhận, Haitang nhìn về phía sau Vũ Viên Viên và lần lượt nhận ra Vũ Tô Tô, Bai Magnolia và Vũ Thông. Cô ấy rất vui vẻ chào hỏi từng người một, sau đó có chút tò mò nhìn Vũ Thông. Cũng giống như phụ nữ xinh đẹp bị thu hút bởi đàn ông, đàn ông đẹp trai cũng có sức hấp dẫn tự nhiên đối với phụ nữ. Haitang, từ nhỏ đã sống trong vòng tròn nhỏ này, chưa bao giờ nhìn thấy một chàng trai đẹp trai như Vũ Thông? 

Vì vậy đương nhiên tôi phải chú ý đến anh ấy nhiều hơn. 

Nhìn thấy cô gái đang nhìn mình, Vũ Thông nở nụ cười hiền lành nói: "Tên cậu là Hải Đường à? Cái tên rất hay."

Cách Sư phụ Vũ Thông nói chuyện với đứa trẻ khiến Hải Đường có chút không vui. Cô khịt mũi, "Đừng nói chuyện với tôi như nói chuyện với một đứa trẻ. Tôi đã mười sáu tuổi rồi!"

Vu Đồng nhịn không được sờ sờ mũi mình. Người anh họ này nhìn có chút ngang bướng nên lấy lại vẻ mặt nghiêm túc, đưa tay về phía cô và tự giới thiệu: "Xin chào, anh họ Hải Đường, tôi là anh họ Vũ Thông."

"Anh em họ?"

Haitang bối rối và lặp lại lần nữa nhưng cô vẫn không mua tài khoản của Vũ Thông. Cô chỉ vào Vũ Thông và nói: "Vũ Thông là em họ của tôi, đừng cố lừa dối tôi!"

Nhìn thấy Vũ Thông nghẹn ngào, tất cả các cô gái đều không khỏi bật cười. Vũ Thông đi tới, nắm lấy tay Hải Đường, cười nói: "Anh nhầm rồi. Anh ấy nói Tong cũng có nghĩa là Tong. Anh ấy tên thật là Vũ Thông, và anh ấy thực sự là em họ của anh."

Hải Đường rõ ràng là một cô gái rất thông minh. Cô lập tức nghĩ tới mấu chốt, hỏi Thông Đảo: "Anh là con của chú hai của tôi phải không?"

"Đúng vậy, chú hai của cậu chính là bố tôi."

Vu Đồng cười: “Bây giờ cậu nên tin rồi phải không?”

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn!”

Hải Đường biết mình đã hiểu lầm, có chút xấu hổ, nhưng cô không thừa nhận sai lầm của mình mà đổ trách nhiệm cho Vu Đồng. 

Nhìn cô em họ có phần vô lý này, Vu Đồng không nghĩ cô có gì không ổn mà trông càng đáng yêu hơn. Những cô gái khác dường như cũng có cùng quan điểm với Yu, họ không khỏi bật cười. 

"Tang Đường, ngươi đang nói chuyện với ai?"

Có lẽ anh ta nghe thấy tiếng động ở cửa, với giọng hỏi thăm dễ chịu, một người phụ nữ xinh đẹp trông có vẻ giống Vũ Viên Viên nhưng trưởng thành hơn bước ra. Tôi đoán đó là dì thứ hai của Vũ Thông Vũ Đình Đình. 

Giống như con gái mình, Vũ Đình Đình có chút sửng sốt khi nhìn thấy nhóm người đông đúc này, nhưng bà phản ứng nhanh hơn con gái mình và ngạc nhiên nói: "Chị cả, em gái, chị dâu thứ ba, sao chị lại ở đây? Mau vào đi!"

Vừa nói, anh vừa mở cửa hoàn toàn và để mọi người vui vẻ bước vào. 

Nhìn thấy Vũ Đình Đình rạng rỡ, Vũ Thông và những người khác cuối cùng cũng buông được viên đá cuối cùng trong lòng. Có vẻ như hai năm qua cô đã sống rất tốt và không gặp phải khó khăn gì như chị gái và em gái. 

Vũ Đình Đình cũng giống như Vũ Tô Tô, ở đây chỉ có một mẹ chồng, nhưng không giống Vũ Tô Tô, mẹ chồng rất tốt với cô, thậm chí còn thuyết phục cô tái hôn vài năm trước, nhưng Vũ Đình Đình không đồng ý. 

Trở vào nhà, mẹ chồng Vu Đình Đình đã ngủ rồi, không có ai quấy rầy bà nữa. Sau khi giới thiệu danh tính của Vũ Thông và Tần Vân cho Vũ Đình Đình, cô ấy tự nhiên lại ngạc nhiên lần nữa. Tuy nhiên, sau khi nói về việc đi về phía nam, Vũ Đình Đình có chút do dự. Cô muốn thảo luận chuyện này với mẹ chồng, người đã coi cô như con gái ruột của mình, Vũ Thông và những người khác đều hiểu điều đó. 

Sau khi mọi người kể lại những chuyện đã xảy ra trong hai năm qua và vui vẻ dùng bữa tối cùng nhau, mọi người lại phải đối mặt với một khó khăn khác, đó là vấn đề về giấc ngủ. Mặc dù gia đình Vũ Đình Đình khá giả nhưng họ không có thêm một căn nhà nào. Trong nhà chỉ có hai phòng ngủ. Bình thường cô và Hải Đường ở một phòng, mẹ chồng cô ở một phòng. Bây giờ có nhiều người đến đây cùng một lúc nên có chút khó khăn. 

Khi nói đến vấn đề này, tất cả các cô gái đều không khỏi đưa mắt về phía Tần Vân và Vũ Tô Tô. Một người là chị cả, một người là con gái lớn trong gia đình nên hiện tại mọi người đều lấy họ làm người lãnh đạo. 

Tuy nhiên, Vũ Tô Tô quá bị ràng buộc bởi các nghi lễ cổ xưa và không bao giờ có bất kỳ ý kiến ​​​​độc lập nào. Lúc này, nàng cũng để mắt tới Tần Vân. Tần Vân cười nói: "Ta nghĩ chúng ta trưởng lão tốt nhất ngủ ở phòng mẹ chồng Đình Đình một đêm, người nhỏ tuổi có thể ở phòng Đình Đình, dù sao đều là người trẻ, đông người cũng không sao."

Lời này vừa nói ra, Vũ Thông, Thành Tuyết Tân đương nhiên vui mừng khôn xiết, nhưng hai chị em Thẩn Vũ Kỳ và Haitang lại có chút do dự. Tuy rằng bọn họ đối với Tống không có ác cảm gì, ngược lại, bản năng có chút thiện cảm, nhưng suy cho cùng bọn họ vẫn là những cô gái trẻ. Làm sao họ có đủ can đảm để ngủ chung giường với một cậu bé? 

Vũ Thông cũng hiểu họ đang lo lắng điều gì, cười nói: "Tôi nghĩ là vậy. Vậy tôi sẽ ngủ ở phía sau để Nữu Nữu ở bên cạnh. Nữu Nữu, bạn có đồng ý không?"

"Được rồi!"

Niuniu rất thân thiết với người anh họ này, cô lập tức vui mừng khi nghe lời cầu hôn của anh. Thẩm Ngọc Kỳ và hai cô gái còn lại cũng cho rằng đây là một ý kiến ​​hay nên đều đồng ý. 

Trò chuyện một lúc, Tần Vân và những người khác đi vào phòng mẹ chồng Vu Đình Đình nghỉ ngơi. Vũ Thông và những người khác cũng đi vào phòng ngủ của hai mẹ con Vũ Đình Đình. Như đã đề cập trước đó, Vũ Thông lên giường trước và nằm xuống. Khi đến phần trong cùng, Ngưu Nữu lập tức đứng dậy, cởi trần mấy lần rồi leo lên giường của Ngọc Đồng, nhưng đột nhiên hét lên: “Anh ơi, sao anh lại mặc quần áo khi ngủ?”

Vũ Thông bất lực mỉm cười và nói: "Chúng tôi ở đâu, chúng tôi luôn mặc quần áo đi ngủ."

"Nhưng mặc quần áo đi ngủ rất khó chịu. Anh ơi, anh cũng cởi quần áo ra đi."

Niuniu rất thích Vũ Thông nên cô cũng muốn làm cho anh thoải mái hơn. 

Nhìn cô bé nghịch ngợm này, Vũ Thông không còn cách nào khác đành phải cởi hết quần áo dưới chăn. Lúc này Vu Đồng cũng tắt đèn, trong bóng tối chậm rãi cởi quần áo cùng mấy cô gái. Họ đều đã quen với việc ngủ không mặc quần áo. Dù bên cạnh có một người đàn ông như Vũ Thông nhưng họ vẫn không thể bỏ được thói quen này. Hơn nữa, bọn họ đều cảm thấy sau khi tắt đèn, Vu Đồng không nhìn thấy gì nữa. 

Nhưng làm sao thị lực của Vũ Thông có thể so sánh được với người thường? 

Bóng tối như vậy không thể che khuất tầm nhìn của anh, nên anh có thể nhìn thấy rõ thân hình đầy đặn hoặc xinh đẹp của một số cô gái, đặc biệt là chị em Shen và Hải Đường, khiến anh không thể rời mắt. Mặc dù Vũ Thông không hề chán cái cũ, giống như tất cả đàn ông, anh ấy yêu cái mới, nhưng sự kiên trì của anh ấy Sức mạnh của anh ấy không thể so sánh với người bình thường. Dù có chút bốc đồng khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của chị em họ nhưng sự kiên trì phi thường của anh vẫn giúp anh có thể chịu đựng được. Anh cố gắng hết sức để kiểm soát phần thân dưới của mình và ngăn nó đứng dậy. Tuy rằng có chút khó khăn để chịu đựng nhưng vẫn tốt hơn là để cô bé trong lòng anh cảm nhận được gì.

Nhưng cô em họ dễ thương Niuniu của anh dường như không muốn anh dừng lại. Sau khi vặn vẹo trong vòng tay Vũ Thông vài lần, cô vô tình chạm vào vật đặc trưng của anh. Cô tò mò đến mức cầm lấy nó và hỏi: "Anh ơi, đây là cái gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 60 Tình yêu thầm kín, Vũ Kỳ tỉnh dậy từ giấc mơ

"Đây là đồ dùng mà anh trai tôi mang theo bên mình, không có gì thú vị cả, cứ mặc kệ nó đi."

Bị em họ nhỏ nắm trong tay mềm mại dịu dàng, Vu Đồng không khỏi hít một hơi khí lạnh, suýt nữa đứng dậy tại chỗ. Tuy rằng cuối cùng hắn cũng đã nhịn được, nhưng có chút khó khăn để chịu đựng, thậm chí giọng điệu cũng thay đổi một chút. 

"Thật sao? Nhưng tôi thấy nó rất thú vị. Nó giống như con cá chạch mẹ tôi mua hồi đó. Nó có thể trượt trong tay tôi, nhưng nó dày hơn con cá chạch đó rất nhiều."

Cô bé dường như không muốn buông Tong ra. Vừa nói, cô vẫn ôm chặt cô, bắt đầu di chuyển cô lên xuống. 

Khi cô di chuyển như vậy, Vũ Thông không thể kiểm soát được nữa, mọi thứ bắt đầu trở nên cứng dần, điều này càng khiến cô bé thêm hứng thú. Cô nghĩ chuyện này thực sự thú vị. Sẽ khó khăn hơn nếu cô ấy chơi với nó. Nếu cô ấy làm nhanh hơn thì liệu nó có khó hơn không? 

Nghĩ như vậy, cô bé nhanh chóng giơ tay lên, Vũ Thông không khỏi thở dài, dù là phụ nữ hay con gái, bọn họ dường như đều có bản năng khi chơi với thứ này, có thể nhanh chóng nắm giữ chìa khóa. Nhưng vào lúc này, thủ đoạn của Ngưu Ngưu đã thành thạo hơn rất nhiều, điều này cũng khiến khoái cảm của hắn càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng sự việc cũng đạt đến mức tối đa. 

Thấy ý kiến ​​của mình được xác nhận, cô bé rất vui mừng, không khỏi cười khúc khích: "Anh, anh nói dối. Thứ này rõ ràng rất thú vị, một khi em chơi với nó, nó sẽ càng ngày càng lớn."

Cô bé vừa nói lời này, phản ứng của những cô gái khác có chút khác biệt. Chị em Shen và Haitang tuy chưa từng trải qua chuyện này nhưng họ đã nghe mẹ họ nói điều đó ở một mức độ nào đó vì họ đã lớn tuổi. Khi cô bé nói rằng thứ đó trông giống như một con cá chạch, họ đã mơ hồ đoán được điều gì đó. Khi cô ấy nói điều đó, họ hoàn toàn hiểu rằng sự việc sẽ ngày càng lớn hơn, nhưng họ không cảm thấy Vũ Thông có vấn đề gì. Suy cho cùng, ngủ chung giường với những cô gái xinh đẹp như họ, nếu là một người đàn ông bình thường thì lúc nào cũng khó khăn. Nhưng Vũ Thông không dễ gì làm khó được sau khi cô bé đã làm được điều đó từ lâu. 

Tuy nhiên, Vũ Thông và Thành Tuyết Tân, những người đã trải qua chuyện đó, từ lâu đã biết chuyện gì đã xảy ra với Vũ Thông. Bọn họ đã cười đã lâu, đồng thời trong lòng cũng có chút ham muốn, hy vọng người cầm vật lúc này không phải là cô bé mà là chính mình. 

Nhưng Bạch Lý Lý, giống như Nữu Nữu, hoàn toàn trẻ con. Nghe nói có chuyện thú vị, cô ấy cũng đi tới, lên giường Ngọc Đồng nói: "Ngưu Ngưu, có đồ tốt thì chơi một mình cũng không được, để chị gái cậu cũng xem nhé."

Nữu Nữu không hề keo kiệt. Cô nắm lấy tay Bạch Lý Lý và hướng dẫn cô cầm vật dày. Đồng thời, cô hỏi Vũ Thông Đạo: "Anh ơi, có cách nào để làm cho nó mỏng hơn không? Em bây giờ không cầm được, hơi cứng."

Vũ Thông bây giờ đang gặp rắc rối và không thể nói được. Sự tra tấn của Bạch Lý Lý đã tăng lên theo cấp số nhân. Không giống như Nữu Nữu, một cô bé chưa hề phát triển chút nào, cơ thể của Bạch Lý Lý đã phát triển rất tốt và đã đạt đến trình độ có thể ăn được. Bây giờ cô muốn chơi thứ đó với Nữu Nữu, toàn bộ cơ thể mịn màng của cô áp sát vào cơ thể Vũ Thông, đặc biệt là cặp đỉnh nhỏ vốn đã khá lớn trên ngực cô đang cọ sát vào cơ thể Vũ Thông, khiến Vũ Thông có cảm giác muốn đè cô xuống ngay lập tức. 

May mắn thay, chiều nay họ đã đi được một chặng đường dài và trên đường đi thường xuyên xảy ra những trận đánh nhau. Hai cô bé đã rất mệt mỏi và ngủ thiếp đi sau khi vui chơi một lúc. Điều này khiến Vũ Thông thở phào nhẹ nhõm, nếu không anh thật sự sợ mình không thể tự chủ được mà làm chuyện gì đó trước mặt chị em Thẩm và Hải Đường, những người còn chưa có quan hệ gì với anh. 

Hai cô gái tuy đã ngủ say nhưng vẫn không buông ra đồ vật giống nhau, vẫn ôm chặt nó trong tay. Tuy nhiên, điều này tốt hơn nhiều so với việc họ vừa làm qua lại. Vũ Thông nghĩ, cứ cố chịu đựng, một lát nữa anh sẽ ổn thôi. 

Nhưng Vu Đồng muốn ngủ, lại có người không muốn hắn ngủ. Đang lúc hắn nhắm mắt muốn ngủ, hắn đột nhiên cảm giác được giường của mình từ bên dưới bị nâng lên, sau đó một thân thể mềm mại mịn màng tiến vào. 

Vu Đồng vừa muốn nhấc chăn lên xem là ai đi vào, nhưng hắn lập tức cảm giác vật cứng của mình tiến vào một cái hốc ấm áp và ẩm ướt. Từ những kỹ năng hơi xa lạ, Vũ Thông có thể nhận ra ngay rằng người lên giường và ngậm thứ của anh vào miệng chính là anh họ Vũ Thông.

Vén chăn lên, Vu Đồng nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn sôi máu. Anh nhìn thấy thứ dày và dài của mình bị hai đứa em họ nhỏ bé mỗi người một tay cầm, nửa còn lại lúc này đang tiến vào cái miệng gợi cảm của em họ.

Cảm nhận được động tác của Vu Đồng, Vu Đồng vẫn không buông vật yêu trong miệng ra. Cô ấy chỉ hơi ngẩng đầu lên và nhìn Vũ Thông bằng ánh mắt quyến rũ. Sau khi được Ngọc Đồng nuôi dưỡng, giờ đây cô có khả năng nhìn vào ban đêm, mặc dù không thể nhìn trong bóng tối như Tần Vân. Mọi chi tiết đều có thể nhìn thấy được, nhưng những điều chung chung có thể được nhìn thấy rõ ràng. Lúc này nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Vu Đồng, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay của hai đứa em họ nhỏ, giúp chúng tóm lấy người của Vu Đồng, lực hút trên miệng nhỏ càng mạnh. 

Bằng cách này, cứ như thể ba chị em đang phục vụ cùng một người cùng một lúc, và anh ta làm sao có thể không vô cùng phấn khích? 

Kéo chăn lên và trùm đầu vào đó, Vũ Thông nhẹ nhàng khen ngợi: “Chị giỏi, chị làm tốt lắm!”

Ngọc Đồng nhổ ra đứa bé màu đỏ tím óng ả đang được ngậm trong miệng, cười duyên dáng, nhìn Ngọc Đồng bằng ánh mắt trìu mến và khao khát, trầm giọng hỏi: “Em thế nào rồi, em có thích chị gái như thế này không?”

"Tôi thích nó, tôi thích nó quá! Cảm giác thật tuyệt!"

Ngọc Đồng vội vàng gật đầu, nhưng sau đó lại mỉm cười nói: "Chị tốt, sao hôm nay chị lại chủ động như vậy? Chị không kìm được suy nghĩ của mình à?"

"Anh là một người vô tâm, đã mấy ngày không chọc tức ai rồi, sao có thể không nghĩ tới?"

Vũ Thông nói với vẻ vừa oán giận vừa trêu chọc, sau đó cúi đầu hôn vật đó. 

Ngọc Đồng cười nói: "Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Mau lên đi, chồng ta thích cái miệng nhỏ nhắn của ngươi ở phía dưới hơn cái miệng nhỏ ở trên của ngươi."

Vũ Thông không khỏi trợn mắt nhìn anh, nhưng cô rất ngoan ngoãn, nhẹ nhàng gạt tay của hai đứa em họ nhỏ ra, sau đó trèo lên người Vũ Thông, đưa tay ôm lấy con cặc to mà cô vô cùng yêu thích, cọ xát nó vào chỗ ẩm ướt của cô vài lần, sau đó phủ một ít nước bọt từ miệng dưới lên thứ nước bọt từ miệng trên, sau đó cô dùng sức ngồi xuống, nuốt trọn nó, bắt đầu đụ lên xuống nhịp nhàng...

Khi lên, cô kẹp chặt con cặc lớn rồi vuốt ve lên trên cho đến khi chỉ còn quy đầu to kẹp vào cửa âm đạo; Khi cô đi xuống, cô kẹp chặt con cặc to và vuốt ve nó cho đến khi nó chạm tới tận cùng. Cô muốn nhét cả tinh hoàn của Vũ Thông vào, cô cũng phải xoay thêm vài lần nữa để cho quy đầu to lớn của Vũ Thông mài sâu vào trái tim cô. 

Kỹ năng của Vũ Thông thực sự rất tốt. Anh đang cào lên xuống con cặc của Vũ Thông, bên trong không ngừng mút, run rẩy và quằn quại khiến anh vô cùng thoải mái. 

Cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú bự của cô ấy cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống ...

Nhìn bộ ngực và cặp mông xinh đẹp của Vũ Thông, Vũ Thông có chút kỳ quái hỏi: "Chị tốt, sao công phu của chị đột nhiên tốt như vậy?"

Vũ Thông tiếp tục vuốt ve nó lên xuống và cười nói: "Chị Yun'er đã dạy tôi như thế nào. Nó thế nào? Có thoải mái không?"

"Thật thoải mái! Em gái thân yêu của anh, em thật thông minh, em có thể học rất tốt trong một lần."

Vũ Thông vừa nói vừa không nhịn được đẩy con cặc của mình lên trên, khiến nó đập vào trái tim yêu thương của em gái mình. 

"Chạm vào em... chạm vào ngực em... à... à... sướng quá... anh trai tốt của em... đụ em gái em thật mạnh..."

Vũ Thông bị anh đụ đến mức không còn sức lực nên cô chỉ có thể thúc giục anh đụ cô mạnh hơn. 

Nhưng cô không biết rằng tiếng hét của mình có vẻ hơi lớn. Trình Học Tâm, người không ngủ như cô, không chỉ nghe thấy mà còn cảm động Thẩm Ngọc Kỳ đang ngủ say. 

Trình Tuyết Tâm bế hai cô bé về chỗ cũ, lại đến gần hai anh em đang làm tình một cách điên cuồng, cười nói: “Chị Đồng thật là lãng phí, cư nhiên lại cướp mất miệng của cô ấy.”

Cô và Vũ Thông thân thiết hơn cả chị em, giờ đây cả hai đều là phụ nữ của Vũ Thông nên khi nói chuyện không cần phải lo lắng điều gì. 

Vũ Thông đã được đụ đến mức cảm thấy thoải mái và ham muốn. Cô thay đổi vẻ dịu dàng thường ngày và vặn lại: "Nếu anh không muốn làm gái điếm thì sao anh lại đến đây?"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy một nắm trong háng Trình Học Tâm, cười nói: “Mèo của ta chảy nước nhiều như vậy, sao dám nói không làm?”

Trình Tuyết Tâm không có giấu diếm, hừ nói: "Vậy sao? Tại sao không để ngươi, một con điếm hoang đàng, cướp lấy cặc của anh trai ta trước?"

Vu Đồng đột nhiên lăn ra khỏi người Vu Đồng, đồng thời thả âm hộ của mình rời khỏi cặc, nằm nghiêng nói: "Anh chị em nghỉ ngơi một lát đi, em thấy em gái Tuyết Tâm của anh dã man quá, anh đụ cô ta trước đi, dùng mạnh hơn nữa, tốt nhất là đụ chết cô ta đi!"

Mặc dù Vũ Thông và những người khác đang cãi nhau nhưng cả hai đều nghĩ về nhau. Họ rất vui và cười. Họ kéo Thành Tuyết Tân và để cô nằm trên Yutong. Bằng cách này, cái lồn nhỏ của hai người phụ nữ đã rất gần nhau. 

"Hai người các ngươi cứ làm tình với nhau đi!"

Vũ Thông vừa nói vừa đâm cặc của mình vào trong lồn của Thành Tuyết Tân. Anh ta đút vào ra mấy chục lần rồi rút ra, ấn xuống rồi thọc vào lồn Vũ Thông. Anh ta liên tục đụ hai người họ, khiến cả hai phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Thẩm Ngọc Kỳ bị bọn họ bên cạnh đánh thức có chút sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Thông sẽ làm chuyện như vậy với Vũ Thông. Họ là anh em họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 61 Chấp nhận tất cả, một đêm lố bịch

Sau khi phát hiện ra tình huống này, Thẩm Ngọc Kỳ không những không cảm thấy Vu Đồng bọn người có chuyện gì mà trong lòng còn có chút vui vẻ. Dù chưa trải qua bất kỳ cảm xúc nào nhưng dù sao cô cũng vẫn là một cô gái hai mươi tuổi, tự nhiên khao khát người khác giới. Tuy nhiên, trước đây xung quanh cô không có người đàn ông ưu tú nào nên cô chưa từng nghĩ tới. 

Ngày hôm đó vừa nhìn thấy Vu Đồng, Thẩm Ngọc Kỳ không khỏi có chút hưng phấn. Tuy cô không yêu từ cái nhìn đầu tiên như Vũ Viên Viên nhưng cảm giác nhói đau vẫn rất mãnh liệt. Nhưng sau đó cô biết Vũ Thông là anh họ của cô. Lúc đó cô cảm thấy vừa vui vừa buồn. May mắn thay, cô ấy Nhà tôi còn có một người họ hàng khác, đó là một người đàn ông bên ngoại tôi. Mẹ tôi chắc hẳn rất vui khi thấy nhà Yu có một cậu con trai. Nhưng điều đáng buồn là anh là anh họ của cô nên không có khả năng xảy ra giữa cô và anh. Suy cho cùng, chúng ta không ở thời cổ đại nên mới có thể ngày càng gần nhau hơn.

Khi cô thân thiết với Vũ Thông, mặc dù thời gian không dài nhưng nhịp đập trong lòng cô không những không yếu đi vì anh là anh họ của cô mà còn trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là chiều nay khi đến nhà dì hai, cô ấy tương đối yếu, mấy lần được Ngọc Đồng giúp đỡ.

Buổi tối thảo luận vấn đề ngủ nghỉ, Tần Vân đề ra kế hoạch này sau, Thẩm Ngọc Kỳ không khỏi có chút hưng phấn. Mặc dù cô ngủ trên giường cùng với rất nhiều người, giữa cô và anh có mấy anh em họ hàng, nhưng cô lại có cảm giác đặc biệt ngượng ngùng và ngọt ngào, nên tuy ngủ say nhưng cô cũng ngủ không sâu. Cô tỉnh dậy khi bị giọng nói trầm lặng của Vũ Thông làm giật mình.

Mặc dù những cô gái hai mươi tuổi có thể còn non nớt về mặt tinh thần nhưng cơ thể họ chắc chắn đã trưởng thành hoàn toàn. Sau tuổi dậy thì, đôi khi họ sẽ có những xung động về mặt đó một cách tự nhiên. Thẩm Ngọc Kỳ chắc chắn cũng không ngoại lệ. Cô cũng từng có một giấc mơ như vậy, thậm chí còn dùng chính tay mình để giải thích khi xung động trở nên nghiêm trọng. Cô luôn tưởng tượng rằng sẽ có một người đàn ông hoàn hảo xuất hiện bên cạnh mình, nhưng rốt cuộc điều đó vẫn chỉ là ảo tưởng. Sau khi nhìn thấy Vũ Thông, cô cảm thấy anh hoàn hảo hơn người đàn ông hoàn hảo mà cô tưởng tượng. Trước khi chìm vào giấc ngủ, cô đã nghĩ rằng tuy không thể ở bên anh nhưng cũng thật tốt khi mơ về anh. 

Không ngờ, còn chưa kịp mơ, cô đã tỉnh lại và phát hiện ra chuyện như vậy. Cô không khỏi có chút hưng phấn trong chốc lát, nhất là khi nghe thấy Trình Tuyết Tâm gia nhập bọn họ, dục vọng trong lòng càng nặng nề hơn, hô hấp trở nên gấp gáp, không biết từ lúc nào tay đã đưa xuống dưới người cô, thậm chí còn mơ tưởng đến việc chiếm lấy vị trí của họ. 

Nếu anh họ của anh ấy có thể ở bên anh ấy, và cũng có thể ở bên Trình Tuyết Tâm, vậy chẳng phải anh ấy còn có hy vọng sao? 

Nghĩ đến đây, Thẩm Ngọc Kỳ đột nhiên cảm thấy trong lòng sáng sủa, tâm tình cũng tốt hơn một chút. Nhưng sự thôi thúc về mặt thể chất trở nên nghiêm trọng hơn, và cô không thể không di chuyển bàn tay vốn đã ở đó của mình. 

Bởi vì Vu Đồng đột nhiên đến, cảnh tượng phía sau khiến Vu Đồng quá hưng phấn, trong chốc lát hắn có chút sơ suất, quên bố trí kết giới. Mãi đến khi nghe thấy hơi thở nặng nề của Thẩm Ngọc Kỳ, anh mới nhớ ra điều này, liền nhẹ nhàng vỗ mông Trình Học Tâm, gọi điện lại cho Vu Đồng, nháy mắt về phía Thẩm Ngọc Kỳ ra hiệu cho bọn họ nhỏ giọng. 

Cả hai người phụ nữ đều có tầm nhìn ban đêm. Khi Yu Tong nhìn qua, anh lập tức thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Thẩn Vũ Kỳ. Mặc dù vẫn nhắm mắt nhưng cô chắc chắn không hề ngủ. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, chăn bông vẫn còn hơi nâng lên hạ xuống, hiển nhiên là cô đang thực hiện một số động tác. 

Vũ Thông và Thành Tuyết Tân đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra với Thẩn Vũ Kỳ. Trình Tuyết Tâm ngoan ngoãn đến mức ngừng rên rỉ, nhẹ nhàng cắn môi để khỏi bật khóc vì quá hạnh phúc. Tuy nhiên, Vũ Thông lại cười tinh quái và không kiềm chế được bản thân. , nhưng hét to hơn. Dù không thân thiết với Tần Vân đã lâu nhưng Vũ Thông vẫn bị ảnh hưởng sâu sắc bởi cô. Bây giờ anh cũng cảm thấy tất cả mỹ nhân trên thế giới đều thuộc về cùng một người, Thẩm Ngọc Kỳ, cô em họ xinh đẹp thơm tho cũng không ngoại lệ. 

Nghe được lời nói dâm đãng khiến người ta đỏ mặt của Vũ Thông, Thẩm Ngọc Kỳ không hề chán ghét mà ngược lại càng hưng phấn hơn, bàn tay nhỏ bé đang di chuyển trong háng cô cũng di chuyển nhanh hơn rất nhiều. 

Trong bầu không khí gần như ngoại tình này, Vũ Thông và Thành Tuyết Tân vô cùng phấn khích, tiếng hét của họ ngày càng to hơn, gần như bừa bãi. 

Buông hai cô gái mềm mại ra, Vũ Thông quay lại nhìn Thẩm Ngọc Kỳ đang thủ dâm thì thấy cô sắp đạt đến cao trào. Anh không còn do dự nữa, nhẹ nhàng bò đến bên cô, dang tay ôm cô, không nói một lời mà nhìn cô một cách trìu mến. 

Thẩm Ngọc Kỳ không nói nữa, chỉ nhắm mắt lại, giống như đang để bạn lựa chọn, điều này càng kích thích thần kinh của Ngọc Đồng. 

Cô hôn môi Thẩm Ngọc Kỳ cùng lúc đó. Thân thể Thẩm Ngọc Kỳ lúc này rõ ràng run lên. Có vẻ như đó là nụ hôn đầu tiên của cô ấy. 

Thẩm Ngọc Kỳ nhanh chóng nới lỏng đôi môi đang mím chặt của mình, chủ động thè lưỡi trộn lẫn với lưỡi của Ngọc Đồng. 

Dưới sự khuyến khích nhiệt tình của Thẩn Vũ Kỳ, Vũ Thông hôn môi và mặt cô một cách mạnh mẽ hơn, say mê hút dịch cơ thể của nhau. 

Dưới nụ hôn nồng nàn, cả hai càng trở nên hưng phấn. Tay Vu Đồng bắt đầu không thành thật cởi cúc trên cùng quần áo của Thẩm Ngọc Kỳ, tay anh trực tiếp tiến vào, tay còn lại ôm đầu cô. Miệng Vũ Thông không còn chỉ hôn môi Thẩm Ngọc Kỳ mà còn bắt đầu hôn những bộ phận nhạy cảm trên đầu, tai, tóc và khuôn mặt của cô. 

Anh lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hút chất dịch do lưỡi anh khuấy động. 

Thẩm Ngọc Kỳ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Đối với một cô gái trẻ như cô, trái tim cô đã rung động trước nụ hôn này. 

Thẩn Vũ Kỳ không thể chịu được sự kích thích của Vũ Thông nữa. 

Vu Đồng đè thân thể xinh đẹp của Thẩm Ngọc Kỳ xuống dưới mình, hôn lên mặt cô, thỉnh thoảng hôn lên miệng cô, thỉnh thoảng mút lưỡi cô. 

Trong khi thực hiện những động tác này, Vũ Thông nhanh chóng cởi bỏ quần áo của họ, ngay sau đó hai cơ thể trần truồng xuất hiện trên giường boudoir. Thân hình như ngọc của Thẩm Ngọc Kỳ trong suốt như pha lê, với những đường cong tinh xảo, làn da trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú. 

Khuôn mặt xinh đẹp như trái đào và quả mận, quyến rũ và quyến rũ; bộ ngực đàn hồi tròn và thẳng. 

Cặp đùi thon và đầy đặn có thịt màu như pha lê; âm hộ giữa hai chân nhô lên cao như một ngọn đồi, lông mu dày che phủ môi âm hộ giống như chu sa, rất vừa mắt. Khe âm đạo giống như bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, hơi ẩm ướt và vô cùng lộng lẫy. 

Vũ Thông nhìn vào cơ thể xinh đẹp và quyến rũ bên dưới anh, đầu tiên hôn nhẹ nhàng vào đôi môi mềm mại của cô, sau đó là mắt, mũi, dái tai và cổ, sau đó hôn bộ ngực ngọc bích cương cứng như đỉnh núi của cô, rồi hôn suốt từ trên đỉnh xuống đến khe ngực, bụng dưới và đến phần nhô cao của cô. 

Vũ Thông nhẹ nhàng hôn cô, Thẩm Ngọc Kỳ duỗi thẳng eo, run rẩy như bị điện giật. 

Đầu tiên anh liếm nhẹ lông mu của cô, sau đó là môi âm hộ của cô, sau đó tách môi âm hộ của cô ra, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật đầy đặn và đỏ rực của cô. Điều này khiến Thẩm Ngọc Kỳ run rẩy kịch liệt và bắt đầu thở hổn hển. 

Vũ Thông nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ âm vật của cô và đưa lưỡi di chuyển lên đầu âm vật của cô. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi cạo qua lại mạnh mẽ khắp khe âm đạo của cô, kích thích thành trong của môi bé, âm vật và cửa âm đạo của cô. 

Thẩn Vũ Kỳ bị Vũ Thông trêu chọc cho đến khi cơ thể thanh tú của cô run lên và vặn vẹo, ngực cô phập phồng, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Vũ Thông tách những cánh hoa mỏng manh của Thẩn Vũ Kỳ bằng cả hai tay, đặt đầu lưỡi của anh ấy vào lối vào lỗ Đào Viên cực kỳ hẹp của cô và kéo nó vào. Ngay khi anh vừa đẩy vào một chút, Thẩn Vũ Kỳ đã giận dữ thì thầm: "Anh ơi, đừng... anh không thể... ồ... đừng làm thế này..." Dù nói vậy nhưng anh lại đẩy cái mông hồng hào của mình lên để tạo điều kiện cho Vũ Thông di chuyển. 

Chiếc lưỡi của Vũ Thông cứ xoáy quanh vùng tam giác của cô. Một lúc sau, tinh dịch của Thẩm Ngọc Kỳ chảy ra nhiều hơn, hai chân cô không ngừng siết chặt và dang rộng ra, cơ thể thanh tú vặn vẹo dữ dội. 

Biết cô đã bị anh kích thích, anh bắt đầu tấn công mạnh hơn: “Em họ, anh hôn em có ngon không? Em có thoải mái không?”

"Em họ của tôi bị em trai của cô ấy làm cho khắp nơi, tôi không biết tại sao. Cô ấy cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu. Cảm giác đó thật kỳ lạ, thật khó để diễn tả." Lúc này Thẩm Ngọc Kỳ đã có sừng nên cô mới có cảm giác như vậy. 

Vũ Thông nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực ngọc tròn trịa của Thẩn Vũ Kỳ, mút núm vú hồng hào của cô và chạm vào âm đạo căng phồng của cô. Sau một thời gian, bộ ngực đầy đặn trở nên đàn hồi và căng mọng hơn. Thẩm Ngọc Kỳ không thể chịu đựng được nữa.

Vũ Thông từ từ tiếp cận Yumen với con cặc to cứng của mình.

Hai môi âm hộ đầy đặn bao phủ âm vật mềm mại đỏ rực, âm đạo chứa đầy chất lỏng màu ngọc bích.

Vũ Thông chậm rãi cọ xát quy đầu của mình vào âm vật của Thẩn Vũ Kỳ, khiến toàn thân cô run lên, cô cắn vào vai Vũ Thông. 

Đây là một bông hoa vừa chớm nở mà không ai nỡ phá bỏ. Vũ Thông vô cùng thương hại nhẹ nhàng đẩy con cặc to vào trong. Thẩn Vũ Kỳ cau mày và cắn nhầm hàm răng bạc của mình, như thể đang rất đau đớn.

"Anh ơi, đau quá."

"Chị ơi, lần đầu sẽ đau. Nếu chị dang rộng chân ra sẽ tốt hơn." 

Thẩm Ngọc Kỳ làm theo chỉ dẫn, chậm rãi cử động hai chân, háng âm đạo cũng tách ra. Vũ Thông lại đẩy vào, quy đầu chạm vào màng trinh, chặn đường cho con cặc lớn của Vũ Thông hưởng thụ. Vũ Thông cho rằng cơn đau lâu dài sẽ nặng hơn cơn đau ngắn hạn nên anh đẩy mạnh, con cặc lớn hoàn toàn biến mất. Quy đầu đột nhiên bị đẩy vào tử cung của cô, trên chiếc quần lót màu trắng dưới cặp mông tròn trịa của cô có một vệt máu. 

Thẩm Ngọc Kỳ một tiếng “A”, liên tục kêu lên: “A, chồng ơi, đau quá, đừng cử động, hình như nó đã rách ra rồi, em đau chết mất.” Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô. 

Vũ Thông vội vàng đứng yên và không ngừng hôn, chạm vào cô và kích thích cô. Cuối cùng, cô ngừng đẩy Vũ Thông và ngừng la hét vì đau đớn. 

“Bây giờ anh cảm thấy thế nào, anh họ tốt của tôi?” Vu Đồng hỏi. 

"Anh yêu, bây giờ không còn đau nữa đâu. Anh à, anh hãy di chuyển chậm thôi." Thẩn Vũ Kỳ nhìn Thông Đạo Vũ. 

Vũ Thông bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Thẩn Vũ Kỳ cũng vặn vẹo mông để hợp tác với lực đẩy của Vũ Thông. 

"Hmm... đẹp quá... hôn chồng đi... Cái lồn nhỏ của Qiqi thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của anh... Hôn chồng... Đi nhanh hơn... Ối... Hôn chồng... Quy đầu to của anh đang chạm vào trung tâm giới tính của người khác... Ừ... Qiqi bị con cặc to của anh đụ chết... Tôi sẽ đưa nó cho anh... Ồ... Cảm giác thật thoải mái..." Một dòng nước nóng lao ra. 

Vũ Thông cảm thấy quy đầu của mình bị chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Bản tính nguyên thủy của Vũ Thông bị kích thích, anh chuyển sang chiến thuật tấn công dữ dội, đâm mạnh, mài vào tâm bông hoa, ba nông một sâu, trái phải, sử dụng mọi chiêu thức. Thẩn Vũ Kỳ ôm chặt Vũ Thông bằng cả tay và chân, phát ra âm thanh của chất lỏng tình dục được bơm ra khỏi con cặc lớn. 

"Phố tử! Phổ tử!" Giọng nói là vô tận. 

"Ồ...hôn chồng tôi...Qiqi...có thể khiến anh...anh...đụ tôi chết đi...hôn...kẻ thù không đội trời chung...ah...Vũ Thông sắp chết rồi...ah..." Thẩm Ngọc Kỳ lúc này cảm thấy một loại khoái cảm khó tả, thoải mái đến mức gần như phát điên, ôm chặt Vũ Thông, vặn vẹo lắc lắc mông. 

"Ôi...hôn chồng tôi đi...người chồng ruột thịt duy nhất của tôi...tôi vui đến mức sắp chết...tôi cảm thấy thoải mái đến mức...tôi sắp bay...tôi không thể làm được nữa...và...tôi sắp rò rỉ nữa...ah..."

Sau khi Vũ Thông thô bạo đẩy Huaxin của Thẩn Vũ Kỳ, Huaxin cắn vào quy đầu to của Vũ Thông và mút mạnh, như thể có một vòng thịt trên quy đầu. Hương vị thực sự tuyệt vời. 

Lúc này, tay chân của Thẩm Ngọc Kỳ không thể ôm chặt nhau do liên tục bị rò rỉ. Cô ấy đang nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông, dáng vẻ đặc biệt quyến rũ. 

Khi Yu Tong đang cảm thấy vô cùng thoải mái thì thấy cô đột nhiên ngừng cử động khiến Vũ Thông không thể chịu nổi. Anh dùng tay tách hai chân cô ra, nhấc lên vai, lấy một cái gối đặt dưới mông to của cô, đẩy con cặc to lớn của Vũ Thông ra vào không thương tiếc. 

Thẩn Vũ Kỳ bị Vũ Thông đụ một cách thô bạo, cái đầu hồng lắc lư chỗ này chỗ kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi...hôn chồng tôi...ôi...ôi...hôn...anh trai...Qiqi...thật là...thoải mái...ừm... ...Hmm...âm hộ nhỏ...đẹp...đẹp quá...Không...ah...tử cung của tôi...sẽ bị con cặc lớn của anh xâm nhập...anh ơi...tôi không thể chịu nổi... nó...ồ...tôi sẽ bị anh đụ chết mất...tôi sẽ chết mất..."

"Qiqi... hãy chịu đựng với tôi... Tôi sắp xuất tinh... di chuyển nhanh lên..." Thẩn Vũ Kỳ biết rằng Vũ Thông sắp đạt đến cao trào nên cô phải dùng sức lực còn lại của mình, vặn cái mông béo của mình một cách tuyệt vọng và mút con cặc lớn. 

"A...hôn chồng em...anh trai tốt của em...ah...anh...chạm...Qiqi...của...anh bận quá...ồ...ồ...hôn...anh trai...Qiqi...đang...sắp...mất...tôi...tôi không thể...tôi không thể...ah...xuất tinh...ah..." Toàn thân Thẩn Vũ Kỳ run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo, đạt đến đỉnh điểm. 

"A...Qiqi...Tôi...tôi cũng sắp xuất tinh...A..." Vũ Thông cảm thấy quy đầu nóng rát, ngứa ngáy và tê dại, một dòng tinh trùng bay ra, lao vào tử cung của Thẩn Vũ Kỳ. Cả hai người cùng lúc đạt đến cao trào tình dục, ôm nhau thật chặt, Thẩm Ngọc Kỳ thở hổn hển, linh hồn bay đi không biết đi về đâu. 

Cú ném của bốn người đã đánh thức những cô gái khác. Khung cảnh lễ hội khiến họ có chút xúc động. Ngay cả Niuniu út cũng cảm thấy âm hộ nhỏ của mình ngứa ngáy và cơ thể vặn vẹo khó chịu. 

Nhìn thấy nhiều chị em xinh đẹp như vậy, dục vọng của Vũ Thông rất cao nên quyết định thu nạp tất cả họ, nên anh không còn chút đắn đo nào nữa và mở rộng vòng tay của mình với các trinh nữ nhỏ.

Người thứ hai là Thẩm Ngọc Vi. Vũ Thông ôm Thẩn Vũ Vi vào lòng. Thẩm Ngọc Vi vốn đã yêu, đôi tay ngọc mềm mại quấn quanh đầu và cổ Vũ Thông như một con rắn nước. Với giọng gần như thì thầm, cô bắt chước tên các chị em mình và nói: "Chồng ơi, hôn em đi!"

Vũ Thông trề môi và hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào ẩm ướt của Thẩn Vũ Vi. Môi họ dính vào nhau và dính chặt vào nhau. Vu Đồng cảm nhận được hơi thở của Thẩm Ngọc Vi, lè lưỡi mở hàm răng ngọc của cô ra, tìm kiếm mùi hương của cô.

Vũ Thông hôn Thẩn Vũ Vi trong khi cởi quần áo của cô. Khi nịt bụng và quần lót rời khỏi cơ thể cô, cơ thể ngọc bích của Thẩn Vũ Vi đột nhiên xuất hiện trước mắt Vũ Thông. Nhìn thấy cặp ngực trắng nõn mềm mại, Vũ Thông không khỏi hôn lên một cách thông cảm. 

Thẩn Vũ Vi cũng muốn phục vụ Vũ Thông, nhưng cô chỉ đẩy hai lần và để Vũ Thông mút. 

Bàn tay ma thuật của Vũ Thông đang vuốt ve lưng, nách và bụng dưới của Thẩn Vũ Vi. Làn da của Thẩm Ngọc Vi rất mịn màng và thanh tú, sờ vào có cảm giác rất thoải mái.

Vũ Thông đặt Thẩn Vũ Vi xuống giường và bắt đầu màn dạo đầu cho quan hệ tình dục - vuốt ve. 

Vũ Thông dựa vào bên cạnh cô, dùng một tay xoa xoa ngực cô, dùng miệng nhẹ nhàng ôm lấy bên ngực còn lại. Tay anh nhẹ nhàng đùa giỡn với khu vực nhạy cảm nhất của Thẩm Ngọc Vi rồi đẩy nó vào trong. Dịch âm đạo trong âm hộ cô từ từ dâng lên. 

Vũ Thông hôn xuống núm vú và đi đến âm hộ đầy đặn và lộng lẫy của Thẩn Vũ Vi. Lưỡi anh liếm nhẹ môi âm hộ. Một khi âm vật và bên trong môi âm hộ, toàn thân Thẩm Ngọc Vi run lên mấy lần. Phần thân dưới của cô ấy đôi khi được nâng lên và đôi khi bị đẩy về phía trước, kết hợp với các đòn tấn công bằng lưỡi của Vũ Thông.

Tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn, lúc này âm thanh phát ra từ miệng cô. 

"Hmm... Chồng... Tốt anh... Weiwei đẹp quá... Hmm... Thật thoải mái... Anh tốt... Hmm... Âm hộ của Weiwei sướng quá... Hmm... Âm hộ của Weiwei đẹp quá... Ồ... Hmm... Đừng liếm nữa... Hmm... Âm hộ của Weiwei ngứa quá ...Hmm... Âm hộ của tôi ngứa quá... Hmm... Thật ngứa và thoải mái... Hmm... Đừng liếm nữa... Hmm... Em gái tôi nếu tôi cứ liếm mãi thì không chịu nổi... Ừm…” Thẩm Ngọc Vi bỗng nhiên kéo đầu Ngọc Đồng, ấn xuống rồi lại nâng lên. 

"Anh ơi... con mèo nhỏ của Weiwei ngứa quá... dùng con cặc lớn của anh... anh tốt... đừng... làm ơn... dùng con cặc lớn của anh để đụ Weiwei... nhanh lên... đừng liếm nữa... ừm... thoải mái quá... con mèo nhỏ thật kỳ lạ... ừm... anh tốt... na..."

Vũ Thông từ từ tiến lên và hôn Tong lần nữa, cuối cùng bốn đôi môi lại dính vào nhau. Con cặc to không vội đi vào mà muốn trêu chọc cô.

Vũ Thông cọ qua cọ lại vào âm vật của Thẩn Vũ Vi, khiến Thẩn Vũ Vi không ngừng hét lên: "Anh ơi... ừm... vào nhanh... ừm... đừng trêu em nữa... ừm... cho vào nhanh... ừm... đừng xoa nữa... âm hộ của em ngứa quá..." Mông của Thẩn Vũ Vi cứ đẩy lên như tuyệt vọng, nhưng con cặc to vẫn không chịu đi vào. 

"Chồng... làm ơn... địt âm hộ của em nhanh hơn... âm hộ của em ngứa quá... ừm... ừm... anh trai có con cặc to... địt em nhanh hơn... ừm... ừm..." Thẩm Ngọc Vi rên rỉ và mở đôi mắt quyến rũ vừa nhắm lại, đầy dịu dàng. Vũ Thông nói với Tong: "Chồng... em... em thấy khó chịu quá...", những lời nói gây sốc và quyến rũ đó cùng vẻ mặt quyến rũ đó đã khiến Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. Anh thực sự không ngờ rằng cảm xúc của Thẩm Ngọc Vi lại có sức sát thương đến vậy. "Dưới sự vuốt ve liên tục của Vũ Thông, toàn thân Thẩn Vũ Vi vặn vẹo như co thắt. Một tiếng kêu du dương rung động trái tim phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Vũ Thông nhẹ nhàng dang hai chân ra. Thẩn Vũ Vi cảm thấy chuyển động của Vũ Thông không bình thường. Cô mở mắt ra và nhìn Vũ Thông với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh hãy dịu dàng." Sau đó cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, bồn chồn chờ đợi khoảnh khắc đó đến...

Vũ Thông di chuyển con cặc to của mình đến lối vào của cái hố, và với một âm thanh xèo xèo, con cặc lớn đã xuyên thủng màng trinh và xuyên vào phía dưới. Nó thật chặt và đẹp, cảm giác da thịt chạm vào da thịt.

"A...Chồng...đau quá...!" "Với tiếng kêu dịu dàng của Thẩm Ngọc Vi, mái tóc trinh nữ màu đỏ nhẹ nhàng rơi xuống, nở thành những bông hoa xinh đẹp trên tấm ga trải giường trắng như tuyết.

Lúc này, những giọt nước mắt trong suốt đã trào ra từ khóe mắt Thẩm Ngọc Vi.

Vũ Thông nhanh chóng hôn lên đôi môi hơi co giật của Thẩn Vũ Vi, đồng thời không ngừng dùng tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực của cô.

Dần dần, âm đạo của Thẩm Ngọc Vi thích nghi với dương vật cương cứng tự nhiên, cơ thể cô từ từ mềm ra, vặn vẹo một chút, khuôn mặt trở lại màu đỏ nhạt thanh tú. Chiếc lưỡi mảnh mai của cô bắt đầu đáp lại nụ hôn của người yêu, “Chồng…yêu em…”

Con cặc lớn của Vũ Thông lập tức tìm cách hoạt động chậm rãi và cẩn thận, bơm ra từ từ, đụ cô từ từ, để Thẩm Yuwei tận hưởng hương vị được đụ.

"Mmm... đẹp quá... ừm... âm hộ của tôi thoải mái quá... ừm... anh trai... ừm... người tốt... ừm... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ừm... đẹp quá... ừm... con cặc to anh ơi... anh tốt quá... ừm... con cặc to của anh sướng quá... ừm... anh trai tốt... Weiwei cảm thấy sướng quá... à... ah... âm hộ nhỏ của anh đẹp quá... âm hộ của anh đau quá... a... anh ơi... a... âm hộ nhỏ của em sắp lên thiên đường rồi... a... em đẹp quá... a..."

Thân thể Thẩm Ngọc Vi co giật liên tục, cô hưng phấn rên rỉ: "Thật tốt... ôi... con mèo nhỏ của tôi sướng quá... ồ... sướng quá..."

Vũ Thông tiếp tục đẩy ngày càng mạnh hơn, khiến dịch âm đạo của Thẩn Vũ Vi phun ra khắp nơi, âm thanh không ngừng nghỉ.

Cùng lúc đó, Thẩm Ngọc Vi vặn eo, lắc mông trái phải, lên xuống, nước ngọc không ngừng chảy, khe hở của cô đang ngậm con cặc to lớn của Vũ Thông trong miệng. Một đôi tay ngọc giữ chặt mông Ngọc Đồng, dùng sức ấn xuống.

Vừa đẩy, Ngọc Đồng vừa cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh xuân vô biên. Anh nhìn thấy con cặc lớn ra vào giữa hai môi bé sáng bóng của Thẩm Ngọc Vi, khiến chất lỏng lần lượt chảy ra, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi.

"Chồng tốt... anh... thật mạnh mẽ... em gái tôi sắp... bị anh giết... ồ... tôi lại muốn làm kẻ lừa đảo... à... em gái tôi... sắp chết rồi... à... sắp đến... à... tôi... ở đây... lạc lối... à..." Giọng Thẩm Ngọc Vi trở nên khàn khàn. Với một tiếng kêu kiệt sức, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. Gần như cùng lúc đó, thắt lưng của Vũ Thông đau nhức. Con cặc to lớn của anh ta áp vào trái tim yêu của Thẩm Ngọc Vi, “bốp”, “bốp”, “bốp” phóng ra một lượng lớn tinh dịch nam giới, mỗi giọt đều được tiêm vào sâu trong âm hộ của Thẩm Ngọc Vi.

"A... nhiều quá... nóng quá... a... ta chết rồi..." Thẩm Ngọc Vi bàng hoàng hét lên, toàn thân mềm nhũn dưới Yu Đồng. Ngọc Đồng bịt chặt môi cô, chiếc lưỡi mềm mại của anh khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Ngọc Vi, đòi hỏi vị ngọt.

Hai người ôm nhau hôn thật chặt, tận hưởng dư vị cực khoái cho đến khi mọi chuyện dịu xuống. 

Sau những đám mây và mưa, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Thẩn Vũ Vi sụp đổ. Chỉ có bộ ngực của cô ấy phập phồng mạnh mẽ, và bộ ngực căng tròn của cô ấy run rẩy. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô không ngừng mở ra, hơi thở như trong xanh, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào.

Một lúc sau, cô mở đôi mắt đẹp ra, trìu mến nhìn Ngọc Đồng, nhẹ giọng thì thầm: “Chồng…”

Vu Đồng nằm ở bên cạnh Thẩm Ngọc Vi, nhìn lúm đồng tiền chói lóa của cô, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em vui không?”

Thẩm Ngọc Vi nghiêng đầu, tựa đầu vào trong ngực Vu Đồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy sự hài lòng và ngọt ngào sau cơn bão. Cô nhẹ nhàng mở môi, nhẹ nhàng thở ra: "Chồng ơi, em sướng quá, thoải mái quá, họ đi nhanh đi, sau này em lại muốn nữa!" "

Người thứ ba là Hải Đường. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi bầu không khí này, cô dường như đã quên hết mọi chuyện và chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc mà hai chị em vừa được hưởng. Vũ Thông cởi quần áo của Hải Đường, cơ thể trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Vũ Thông ấn Haitang xuống giường, con cặc to cứng ở phần dưới của anh khéo léo ấn vào khoái cảm của cô, nhẹ nhàng xoa bóp.

Haitang lúc này vừa bối rối vừa mê đắm, bộ ngực trắng nõn như tuyết của cô rơi vào lòng bàn tay của Tong.

Dưới đầu ngón tay của Vũ Thông, bộ ngực màu đỏ anh đào của cô dần dần sưng lên, cô cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, khiến cô cảm thấy cặc gần gũi của mình càng khó chịu hơn.

Haitang vô thức muốn siết chặt đùi cô, nhưng không ngờ, cặc của Vũ Thông bị kẹp giữa hai chân cô, môi của Vũ Thông đang gặm lấy chiếc cổ thon thả của cô.

Hai má của Hải Đường đỏ bừng, nóng bừng, cơ thể đau nhức yếu ớt sau khi được Vu Đồng vuốt ve. Cô tràn đầy yêu thương đến mức gần như không thể cưỡng lại được.

Đùi của anh ta móc quanh eo và hông của Vũ Thông. Vũ Thông ôm cô bằng tay trái và thọc ngón trỏ tay phải vào âm hộ cô để chơi đùa một chút. Đầu tiên anh quyến rũ cô và làm cho cánh hoa của cô hơi hé mở. Sau đó, anh dùng ngón tay cái vuốt ve cuống hoa của cô, khiến tinh dịch của cô lần lượt rỉ ra ngoài.

Ngón giữa của Vu Đồng từ phía dưới gãi nhẹ vào âm vật của cô, Hải Đường vui vẻ kêu lên, ngâm nga thở hổn hển với giọng rất gợi cảm: "A... anh trai... thật là... ngứa... ôi... chồng... ngứa... nhanh lên... đụ con mèo của anh... à..."

Vũ Thông mở những cánh hoa thu hải đường và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng anh. Anh nâng phần thân dưới lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào đường đi của người phụ nữ chưa chồng của cô. Nó xuyên thủng màng trinh mỏng manh của cô và đột nhiên chạm tới trái tim cô. Một vệt màu đỏ trinh nguyên trộn lẫn với tinh dịch rơi xuống tấm ga trải giường màu trắng.

"A... Chồng... đau quá..." Hải Đường hai mắt đẫm lệ, cô nghiến răng nghiến lợi, cảm nhận được nỗi đau mất đi thân thể.

"Em gái ngoan... hãy kiên nhẫn... bình tĩnh... một lát nữa sẽ không đau nữa..." Vũ Thông nhanh chóng hôn lên đôi môi anh đào của Haitang và vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô.

Sau sự vuốt ve dịu dàng của Vũ Thông, cơn đau của Haitang đã dịu đi.

Vũ Thông bắt đầu cố gắng đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Hải Đường cau mày, chậm rãi thả lỏng lông mày. Hai chân của Vũ Thông quấn chặt quanh eo Vũ Thông. Một đôi catkins cũng ôm thật chặt cổ Vũ Thông. Cái miệng nhỏ của Anh Anh không khỏi hừ một tiếng: "Lão công... ừm... không còn đau nữa... ừm... có chút ngứa... ừm... yêu em..."

Vũ Thông đụ anh ta hàng chục lần, dần dần ngày càng nhanh hơn, sức mạnh của anh ta ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa con cặc to lớn của mình vào giữa âm hộ nhỏ của Haitang. Haitang liên tục hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô: "A... ugh... anh ơi... con cặc lớn... ông già thân yêu" Cha...đệt...nó làm em...thoải mái quá...Em thoải mái quá...em yêu...nhanh...mạnh...đụ...xâm nhập...lồn nhỏ của em...không sao cả...yo...yo...tốt quá...ah...anh trai...ah...con mèo...chị...vui quá...phù...anh trai...ừ...ừm...cứng...nghiền...nhỏ âm hộ...chết tiệt...Tôi...ôi...đi...đi...phát điên...của tôi...eo...thật...đau quá...thật là một con cặc to...anh trai...tha thứ...tha thứ cho tôi...của tôi...ah...của quý lớn...làm cho tôi...cũng...thật thỏa mãn...chà...tôi...tôi sắp...lên thiên đường...ồ...ồ..."

Con cặc lớn của Vũ Thông đâm mạnh và mạnh, cặp mông to của Haitang lắc lư và vặn vẹo điên cuồng. Phần thân dưới của họ được dán chặt, sự hợp tác của họ rất hoàn hảo khiến cả Yu và Tong đều vô cùng thoải mái. Sau khi Haitang hét lên, ngay cả những đường gân trên cổ cô cũng nổi lên, bộ ngực lớn của cô lắc lư trái phải và đung đưa trước ngực khi cô vặn vẹo.

Haitang khàn khàn hét lên: "Ôi...của tôi...con cặc lớn...hôn...anh trai...ah...ôi...tôi bị anh đụ chết mất...la...yo...yo...tốt quá...chị...tốt quá...chết rồi...ồ...ôi...đẹp quá...ồ...tốt quá...ồ...ồ...chị...mượt quá...nhanh...thoải mái quá...yo...tốt...anh trai...hôn chồng tôi...ôi...chị..." ...Tiểu Lang... Lang lồn... tôi muốn... mất đi... thua nó... ừm... anh... cứ ném nó với... chị... à... ném... vào... chị... em gái... ồ... ồ... chị... chị... em không... giữ được nữa... ôi... ôi... giòn quá... tê quá... và... chua chát... sảng khoái... ôi... chị... chị... mất đi... ờ... ồ... ồ..."

Sâu trong trái tim của Hải Đường Hoa, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra trên quy đầu to lớn của Tong, khiến Vũ Thông râm ran, ngứa ran. Anh ta vui vẻ đi theo Haitang và xuất tinh. Ngay khi tinh dịch của anh ta phóng ra, con gà trống lớn phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều phóng vào trái tim Hoa Đường của Hải Đường.

Hai tinh chất âm dương đang kích thích nhau trong âm hộ của Haitang, chúng tự nhiên ôm chặt lấy nhau. Cảm giác thoải mái đẹp đẽ đến mức không thể tả được. 

Tiếp theo đến lượt Nữu Nữu, Nữu Nữu không thể chịu đựng được nữa và cởi trần.

Vũ Thông không ngần ngại ôm cô và hôn cô một lúc.

Nữu Nữu cũng dùng chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình liếm Vu Đồng, hai lưỡi của Vu Đồng xoắn lại với nhau, hút dịch cơ thể của nhau. 

Có lẽ vì màn trình diễn giữa Vũ Thông và các cô gái quá cuồng nhiệt nên Niuniu đã có chút hứng tình. Cô liếm lưỡi Vũ Thông và thở hổn hển: "A...ah...ồ...ừm...anh...anh...em muốn..."

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Nữu Nữu, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hưng phấn, Vũ Thông tấn công ngực cô.

Ngực của Niuniu vừa mới phát triển, giống như hai ngọn núi nhỏ, có quầng vú nhỏ và núm vú màu hồng bằng hạt đậu nành vốn đã cứng và cương cứng.

Tay Vu Đồng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực nhỏ của Nữu Nữu, thỉnh thoảng đưa đầu vú của cô vào miệng liếm thật sâu. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ừm..." Niuniu rên rỉ quyến rũ: "Chồng...anh trai...em gái anh liếm...thật thoải mái...ah...ah..." Sau một thời gian kích thích, ngực của Niuniu có phần sưng lên, quầng vú rộng ra, núm vú dựng lên kiêu hãnh. 

Nhìn lại âm hộ của cô, hai môi lớn sưng tấy hồng hồng đã mở ra, âm vật cỡ hạt đậu đã nhô ra, phần thân dưới của Niuniu đã hỗn loạn, nhỏ giọt dịch âm đạo.

Lưỡi của Vũ Thông đang liếm môi âm hộ của cô và gặm nhấm âm vật của cô.

Cơ thể Niuniu run lên khi Vũ Thông hôn cô, và cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "À... chồng tốt... vâng... vậy thôi... tốt... ồ... ồ... ừm... à... à... à... à... à..."

"Chồng... Được rồi... Anh... Anh sắp có em gái rồi... Đừng trêu em gái nữa... Nhanh lên..." Ngưu Ngưu nhịn không được mà đòi quan hệ tình dục. Vũ Thông không còn do dự nữa, lật Nữu Nữu lại, để cô nằm trên giường như một chú cún con, với mái tóc xinh đẹp và mượt mà buông xuống trên giường. 

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Vũ Thông trần trụi và áp vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Niuniu từ phía sau. Sự ma sát giữa da thịt như điện giật khiến cô lại rên rỉ. Cặp mông xinh đẹp của cô vô thức lùi về phía sau, khiến những cánh hoa ướt nhẹp cọ vào quy đầu to cứng rắn của Vũ Thông. Đỉnh đầu nhạy cảm của quy đầu cọ vào những cánh hoa trơn và mỏng manh của cô. Cảm nhận được điều đó, cùng một bàn tay, anh nắm lấy quy đầu to cứng và nóng hổi, ​​đẩy những cánh hoa trơn trượt của Ngưu Ngưu ra. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu dày đã mở ra những cánh hoa mềm mại của cô và chọc thủng màng trinh bằng chất bôi trơn của nước mật ong trong âm hộ của cô. Toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa vào trong âm hộ hẹp của cô.

"A... chồng... chị... sưng quá... à... tê quá..." Ngưu Nữu bị Vu Đồng đụ từ phía sau. Vì âm hộ của cô quá nhỏ nên Vũ Thông đã dùng một số thủ thuật nên cô không cảm thấy khó chịu. Niềm vui vô bờ bến khiến cô hưng phấn. 

Đôi mắt của Nữu Nữu trở nên như mơ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông tròn trắng như tuyết muốn đẩy ra sau để phục vụ cho con cặc to lớn của Vũ Thông đang cắm chặt vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô, nhưng cô lại ngượng ngùng và dè dặt, nhất thời ngơ ngác, cơ thể khẽ run lên. 

Những bức tường âm hộ mềm mại và ẩm ướt của Niuniu giống như một cái miệng nhỏ không ngừng ngọ nguậy và co rút để bú con cặc lớn của Vũ Thông. 

Vũ Thông kéo cái quy đầu to đang ấn vào phần sâu nhất của âm hộ cô ra, rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào. 

Nữu Nữu toàn thân tê dại, hai tay đặt ở trên giường, hai chân thon dài cân đối tự nhiên xòe ra. 

Cô không còn ngại ngùng nữa, theo bản năng hơi nghiêng cặp mông xinh đẹp về phía sau, để cho con đường mềm mại tươi mát dưới háng thuận tiện cho việc đâm vào. 

Con cặc to lớn của Vũ Thông, được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại của cô, tăng tốc và đâm ra ngoài. Mông Ngưu Nữu không ngừng đẩy về phía sau đón nhận lực đẩy của Ngọc Đồng, một vệt màu đỏ trinh nữ hòa với nước ngọc chảy ra từ nơi hai người đang giao hợp chặt chẽ. 

Con cặc dài và dày của Vũ Thông di chuyển ra vào âm hộ cô như một pít-tông, anh có thể nhìn thấy hai cánh hoa màu hồng dưới háng cô, xoay ra vào khi con cặc lớn đẩy vào. Cảnh tượng đau nhói như vậy khiến con cặc to lớn của Vũ Thông di chuyển ra vào trong âm hộ xinh đẹp chật hẹp của cô càng thêm mạnh mẽ. 

"Chồng... ôi... hm... của anh to quá... đi nhanh hơn... à... đẹp quá..." Vẻ mặt Ngưu Ngưu say mê, đôi mắt hơi ngước lên ngấn nước, dục vọng đã lên đến cực điểm. 

Vũ Thông ôm chặt cặp mông xinh đẹp đàn hồi của cô, đẩy con cặc của anh vào trong âm hộ màu hồng, trơn trượt và săn chắc của cô với tốc độ nhanh chóng. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô bị bụng dưới của Vũ Thông đánh vào, phát ra những âm thanh “bốp”, “bốp” “bốp”, đan xen với những âm thanh “bốp”, “bốp” và “bốp” trong khi giao hợp, hòa quyện thành một chuyển động cuồng nhiệt. 

Vũ Thông nhanh chóng đẩy mạnh và nhanh. 

Lực đẩy càng sâu thì lực đẩy càng nhanh. 

Trọng tâm của mọi lực đẩy đều tập trung hoàn toàn vào tâm của bông hoa. 

Sự xâm nhập khiến Niuniu càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Một cái mông to di chuyển dữ dội, từ âm đạo của cô phát ra những tiếng "phù" "phù" phát ra, miệng không ngừng chảy ra. 

Niuniu bị con cặc dày, dài và bền của Vũ Thông đụ mạnh đến nỗi máu cô trào dâng. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Con cặc to của Vũ Thông cho cảm giác thoải mái dễ chịu như được một đứa trẻ bú. Anh nói với cô: "Ừm... Chị Lang... cái lồn nhỏ của em... chật quá... làm anh... thoải mái quá... ôi... Hoa Tâm... mút... thật... tuyệt vời... ừm... cảm giác... sướng quá... ôi... trời... toàn thân... đau... giòn... ừm..."

Nữu Niu nằm trên giường bị Ngọc Đồng đụ đến mức toàn thân mềm nhũn, cô hét lên một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... anh... con cặc lớn... hôn chồng em... em yêu... em... không chịu nổi... ừm... con gà trống lớn... anh... anh... con cặc... hung dữ... ồ... nó chống lại... sự lăng nhăng của anh... ừm... kẻ thù... em sắp... thả nó ra..."

"A... bị rò rỉ... a..." Nữu Nữu đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong cơ thể nàng phun ra. Lỗ ngựa trên quy đầu của Vũ Thông tê dại và ngứa ngáy vì tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Cô không thể giữ được âm đạo của mình nữa, một dòng tinh dịch nam tính mạnh mẽ chảy ra. Chất phóng ra từ mắt ngựa tràn ngập Hoa Tâm của cô, Ngưu Ngưu cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. Sau đó Hoa Tín xuất ra một luồng tinh dịch âm đạo nóng bỏng, hòa vào tinh dịch nam tính của Vu Đồng: "Ừ... Chồng... anh xuất tinh nhiều... làm em gái em... thoải mái quá..."

Nữu Nữu nâng thân trên lên, quay mặt lại, dùng đôi môi mềm mại che miệng Ngọc Đồng. Cùng lúc đó, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng Vũ Thông và vặn xoắn, đổ từng dòng ngọc lỏng vào miệng Vũ Thông.

Vũ Thông cũng mút đầu lưỡi mềm mại của cô, quấn lấy lưỡi của họ, giao tiếp với chất lỏng ngọt ngào của cô và tận hưởng dư vị khi họ lên đỉnh. 

Năm cô con gái của Vũ Thông lúc này đều đang nghỉ ngơi, Vũ Thông và sáu cô con gái cùng nhau làm tình điên cuồng. 

Tất cả họ đều đạt đến cao trào, và những âm thanh của ham muốn, tiếng rên rỉ và sự va chạm của da thịt với da thịt đều vang lên cùng nhau, cho đến khi tất cả đều đạt đến đỉnh điểm cao nhất của ham muốn tình dục, và sau đó họ gọi đó là ngày. 

Cuối cùng, Vũ Thông bỏ con cặc to vào trong âm hộ của cô và nhẹ nhàng nói vào tai Vũ Thông: "Em yêu, trời cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi." Vũ Thông gật đầu, ôm chặt người đẹp vào lòng và từ từ nhắm mắt lại, chẳng mấy chốc rơi vào cõi mộng ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 62 Lần đầu làm quen, sự bất ngờ của chim sơn ca lớn nhỏ

Sáng sớm, trước bình minh, Vu Đồng đã tỉnh dậy, nhưng hắn không phải chính mình đánh thức, mà là Hoàng Tứ. Sau khi liên lạc với Hoàng Tứ được một lúc, Vu Đồng cắt đứt liên lạc với anh, cúi đầu nhìn cô gái trong vòng tay mình. 

Đó là em họ út Nữu Nữu đang ngủ trong vòng tay anh. Anh không biết lúc này mình đang mơ thấy gì. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của anh nở nụ cười, thuần khiết như một yêu tinh vừa rơi vào thế giới. Vu Đồng không khỏi có chút cảm khái. Đêm qua hắn thật sự có chút buồn cười, thậm chí ngay cả Ngưu Ngưu cũng không có thả ra. 

Nhẹ nhàng lắc đầu, Vu Đồng nhẹ nhàng đặt cô gái trong lòng mình sang một bên, đắp chăn cho cô, sau đó từ trên giường leo lên mặc quần áo. Sở dĩ Hoàng Tứ làm phiền hắn lúc này là vì hắn tìm được nơi tụ tập của quái vật, lại có khí chất giống như cơ thể của thủ lĩnh đạo tặc quốc tế, cho nên Hoàng Tứ tin rằng cho dù không có kẻ thù của Ngọc Đồng thì nơi này cũng có liên quan đến người đó. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 63 Ma Độ, một thế giới nơi kẻ mạnh được tôn trọng

"Tôi tự hỏi ba người các bạn đang làm gì khi đến chỗ tôi?" Ma tu chuyển sinh đến thế giới loài người để tu luyện, đương nhiên phải học ngôn ngữ của con người. Và những người tu luyện yêu quái này là những người tài năng nhất về ngôn ngữ, vì vậy họ có thể nói tiếng phổ thông tốt hơn Vũ Thông. Cộng với giọng nói đẹp tự nhiên của họ khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi nhìn thấy những người phụ nữ lớn tuổi, Vũ Thông biết rằng họ không phải là người anh đang tìm kiếm, bởi vì luồng khí mà họ cảm nhận được không phải từ họ mà là từ vết thương ẩn giấu trên cơ thể người phụ nữ lớn tuổi, nên đây là một chuyến đi đáng giá. 

"Tôi là Vũ Thông, một người tu luyện bình thường. Hai người này là bạn tốt của tôi." Vu Đồng không trả lời câu hỏi của cô mà chỉ tự giới thiệu và hỏi: “Tôi không biết gọi hai người là gì?”

Cả hai người phụ nữ đều là những người cực kỳ thông minh. Mặc dù Vũ Thông nói rằng Hoàng Tử và Xuân Nghị là bạn của anh ấy, nhưng từ thái độ tôn trọng của hai người đối với Tong, họ có thể biết rằng họ coi Vũ Thông là thủ lĩnh của mình. Điều này càng khiến họ ngạc nhiên hơn trước sức mạnh của Vũ Thông. Rốt cuộc, họ thậm chí không thể biết được chiều sâu của cấp dưới của người khác. Bạn có thể tưởng tượng mọi người khác nhau như thế nào. Bà già bàng hoàng tuy rằng không muốn nịnh bợ ai, nhưng bà cũng không muốn xúc phạm một chuyên gia như vậy, nên bà mỉm cười nói: "Chúng tôi là những người tu luyện yêu ma, sao có thể có tên được? Nếu ngài không phiền thì cứ gọi tôi là Bạch Linh. Về phần con gái tôi, cứ gọi là Tiểu Bạch Linh."

Vũ Thông nóng lòng trả thù không muốn vòng vo, nói thẳng: "Bà Bailing, là thế này. Chúng tôi đang theo dõi thông tin về kẻ thù. Tôi vừa chú ý đến luồng khí của hắn ở chỗ vợ tôi và muốn nhìn xem. Nhưng bây giờ tôi phát hiện ra luồng khí đó đến từ vết thương của bà, thưa bà. Bà có thể cho chúng tôi biết bà bị thương bởi ai không?"

Khi Bai Ling nghe những gì Vũ Thông nói, cô ấy càng sốc hơn. Những vết thương tiềm ẩn trên cơ thể cô giờ đây gần như đã lành, hành động của cô không có sai sót gì, nhưng anh có thể phát hiện ra chỉ bằng cách dựa vào hơi thở của mình. Sức mạnh của anh ấy thực sự gây sốc. Tuy nhiên, ngoài việc bị sốc, cô cũng có chút vui mừng. Bằng cách này, chẳng phải con người khó lường này sẽ cùng phe với cô sao?

Nhưng nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình, anh không khỏi bất đắc dĩ nói: “Thành thật mà nói, tôi không biết là ai đã làm tổn thương tôi.”

"Bạn không biết?" Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Sức mạnh của cô ở thế giới này, ngoại trừ cô và Ba mươi sáu thị giả, đã được coi là đỉnh cao. Tại sao cô ấy không biết mình bị tổn thương bởi ai?

“Đúng vậy, tôi thực sự không biết.” Bạch Linh cười khổ nói: "Lúc đó ta đi Hải Tộc làm khách, trên đường về bị người tấn công, lúc đó ta ngất xỉu. Nếu không có con gái tới đón, chỉ sợ bây giờ ta đã không còn sống nữa. Về phần ai tấn công ta, ta căn bản không nhìn thấy."

Vũ Thông có thể biết từ vẻ mặt của cô ấy rằng những gì cô ấy nói là đúng. Anh không khỏi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Anh quay lại hỏi Tiêu Bách Linh: “Vậy cô Bách Linh có nhìn thấy ai đã tấn công mẹ cô không?”

Tiêu Bách Linh vốn có chút không hài lòng bọn họ đã quấy rầy mẹ con Thanh Tú của nàng. Đặc biệt vào lúc này sẽ làm trì hoãn quá trình chữa bệnh của mẹ cô. Tuy nhiên, cách cư xử lịch sự của anh sau khi bước vào đã khiến cô có ấn tượng tốt về anh. Suy cho cùng, trong việc nuôi dưỡng kẻ mạnh, kẻ mạnh được tôn trọng. Trên đời có thực lực như vậy không dễ dàng khách khí với người khác, cho nên sau khi nghe Ngọc Đồng tự hỏi mình, anh liền trả lời ngay: “Không, tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi đang bay thì đột nhiên rơi xuống, xung quanh cũng không thấy ai cả.”

Vu Đồng không khỏi càng nhíu mày chặt hơn. Nếu đối phương có năng lực như vậy, cùng nhau giết Tiêu Bách Linh xem ra không khó. Tuy nhiên, sau khi Tiêu Bách Linh xuất hiện, đối phương lại không xuất hiện. Điều này có nghĩa là anh ta không muốn mạng sống của hai mẹ con? 

Nếu không phải giết người thì nhất định còn có ý đồ khác, thế là Vu Đồng lại hỏi: “Bà Bailing sau khi bị thương có gặp phải hiện tượng gì kỳ lạ không?”

Bạch Linh lắc đầu nói: "Không đúng, nếu là chuyện kỳ ​​quái, chỉ có thú tộc sự tình mới có thể coi là kỳ quái."

"Orc? Đó là cái gì? Còn có Hải Tộc mà phu nhân vừa nhắc đến. Chẳng lẽ bọn họ cũng là một thế lực trong thế giới tu yêu ma sao?" Vũ Thông hơi ngạc nhiên khi Bạch Linh vừa nhắc đến Sea Clan. Hiện tại lại có một thú tộc khác xuất hiện, hắn không khỏi càng tò mò, liền hỏi. 

Bạch Linh gật đầu nói: "Đúng vậy, Hải Tộc và Thú Tộc là hai trong ba thế lực lớn nhất trong giới tu yêu của chúng ta. Thế lực cuối cùng là của chúng ta, gọi là Điểu Tộc."

Khi Bai Ling nhắc đến Điểu Tộc, Yu Đồng lập tức hiểu rằng bọn họ dường như được chia thành nhiều thế lực khác nhau, nên mỉm cười nói: "Những kẻ tu yêu Yêu Tộc của Thú Tộc đều là dã thú phải không?"

Bạch Linh gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta chia làm ba nhóm lớn dựa trên chim, thú và động vật dưới nước. Trong đó, thú tộc là mạnh nhất, hải tộc đứng thứ hai, còn chim chúng ta bởi vì không có người xuất sắc nên xếp cuối cùng." Nói đến đây, cô không khỏi có chút cảm động, nếu trong nhà còn có một ma tu khác có thực lực của mình, sao cô lại bị hai nhóm kia áp bức. 

Ngọc Đồng cười nói: "Phu nhân, ngươi nói có chút khiêm tốn, ta đã thăm dò hết thảy thế lực trên thế giới này, thực lực của phu nhân đủ để xếp vào top 10. Nàng là người mạnh nhất trong lĩnh vực này phải không?"

Bạch Linh còn chưa kịp mở miệng, Tiểu Bạch Linh đã rất đắc ý nói: “Đương nhiên, mẫu thân ta là mạnh nhất trong ba bộ tộc. Nếu không có bà, chỉ sợ Tần tộc đã bị hai bộ tộc khác thôn tính từ lâu rồi. Đáng tiếc, hai bộ tộc của bọn hắn đều có không ít cao thủ xuất hồn giai đoạn, nhưng mẹ ta xét về thực lực tổng thể vẫn không bằng bọn hắn. dài." Vừa nói, hắn không khỏi bĩu môi, nhưng lại có chút bất mãn với chính mình. 

Ngọc Đồng cười nói: "Ngươi không thể nói như vậy, dù sao thời gian tu luyện của ngươi còn rất ngắn, có được Nguyên Anh kỳ thực lực đã rất khó rồi. Theo ta, nhiều nhất cũng chỉ có thể đột phá đến xuất hồn giai đoạn."

"Hừ, khoác lác, mẹ ta nói ta ít nhất phải mười năm mới có thể xuất hồn, nửa năm sao có thể đủ?" Tiêu Bách Linh đáp lại lời Vu Đồng, nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào vì được anh an ủi. Sau khi cô có thể biến hình một cách tự nhiên, mẹ cô là người duy nhất ở bên cô. Những người giao tiếp với cô trong hình dạng con người đôi khi là trẻ mồ côi, nhưng bây giờ Vũ Thông, một chàng trai có vẻ ngoài trạc tuổi cô xuất hiện bên cạnh cô, lại còn xuất sắc như vậy, làm sao trái tim thiếu nữ của cô lại không rung động một chút? 

"Có phải là khoe khoang hay không, khi nào đến lúc đó chúng ta sẽ biết." Ngọc Đồng mỉm cười, không trầm ngâm chủ đề này nữa, quay đầu hỏi Bạch Linh: "Vậy tộc thú nhân rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Bạch Linh thở dài: "Ta bị công kích không bao lâu, tộc Orc đã xảy ra chuyện. Nhị thủ lĩnh của bọn chúng đột nhiên nổi loạn, tấn công gia đình của thủ lĩnh lớn. Cả hai vợ chồng đại thủ lĩnh đều bị giết chết trong cuộc tấn công lén lút. Than ôi, trước đây chúng ta cùng đại thủ lĩnh của bọn họ có quan hệ tốt. Bây giờ bọn họ đã thay đổi thủ lĩnh, e rằng cuộc sống của chúng ta sẽ càng khó khăn hơn."

Nói tới đây, Tiêu Bách Linh sắc mặt cũng tối sầm, buồn bã nói: “Không biết tiểu hồ ly tỷ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nghe nói nàng dưới sự che chở của cha mẹ trốn thoát, nhưng cũng bị thương nặng, không thể biến hình. Nếu không có cha mẹ, ta thật không biết nàng sẽ xảy ra chuyện gì.”

Trong lòng Vu Đồng không khỏi hỏi Tiêu Bách Linh: “Con cáo nhỏ mà ngươi nói là cáo trắng như tuyết với thân hình chỉ có đôi mắt to đỏ rực như thế này sao?”

"Đó là cô ấy. Bạn có thấy cô ấy không? Bây giờ cô ấy thế nào rồi?" Tiểu Bách Linh háo hức hỏi. Có thể nói con cáo nhỏ là bạn chơi của cô. Vì mẹ cô có mối quan hệ tốt với cha mẹ của con cáo nhỏ nên người bạn thân nhất của cô là con cáo nhỏ từ khi cô còn nhỏ.

Sau đó Vũ Thông mới nhận ra rằng con cáo nhỏ thực chất là con gái của thủ lĩnh bộ tộc thú nhân. Chẳng trách trước đây cô ấy so sánh mình với anh ấy trông rất tự hào, nên anh ấy cười nói: “Ừ, tôi đã gặp cô ấy rồi, cô ấy rất tốt, hiện tại cô ấy đang ở bên cạnh bạn tôi.”

"Thật sự?" Tiêu Bách Linh không thể tin hỏi. Vu Đồng gật đầu, nhẹ nhàng vỗ ngực nói: "Vậy ta liền an tâm."

Bạch Linh lúc này cũng cảm ơn đồng nghiệp của mình: “Tôi muốn thay mặt cha mẹ của tiểu hồ ly cảm ơn anh.”

"Con cáo nhỏ rất đáng yêu, chúng tôi đều rất thích cô ấy, không cần phải nói lời cảm ơn." Vu Đồng xua tay: "Chúng ta tiếp tục nói về thú tộc. Sau khi nắm quyền, bọn họ có hành xử dị thường không?"

Mặt Bạch Linh đột nhiên đỏ bừng, không nói gì. Tiểu Bạch Linh khịt mũi nói: "Sao lại không? Tên mặt ngựa đó đến cầu hôn chúng ta, muốn mẹ ta làm vợ lẽ. Hừ, hắn không nhìn ra hắn là loại gấu gì, sao có thể xứng với mẹ ta?"

Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Hắn không ngờ yêu tộc lại có chuyện như vậy, nhưng nhìn Bạch Linh từ trên xuống dưới, hắn lập tức yên tâm. Sau khi Bạch Linh biến thành một mỹ nữ hiếm có, chứ đừng nói đến một tu sĩ yêu quái bình thường, ngay cả anh cũng có chút cảm động sau khi nghe thấy giọng nói và nhìn thấy vẻ ngoài của cô. 

Bạch Linh nhìn thấy Ngọc Đồng nhìn mình như vậy, trong mắt hiện lên tia lửa nóng, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn. Ngọc Đồng trợn mắt hung ác, nhưng cô không biết rằng đôi mắt trắng trẻo của cô càng khiến cô trông quyến rũ hơn, đồng thời khiến cho đôi mắt của Ngọc Đồng trừng thẳng. 

Nhìn thấy Vu Đồng ngơ ngác nhìn mẹ mình, Tiểu Bách Linh không khỏi cười khúc khích nói: "Có phải con cũng yêu mẹ con không? Để bà ấy làm vợ con thì sao?" Trong số những người tu luyện ma quỷ, sức mạnh luôn được tôn trọng, không có phong tục và lễ nghi của con người, vì vậy họ không nghĩ rằng việc gắn bó với một người mạnh mẽ là không có gì sai. Và sau khi quen nhau được một thời gian, tình cảm của Tiểu Bạch Linh dành cho Tong ngày càng tăng lên, cô cho rằng anh đủ khả năng xử lý mẹ cô nên mới nói như vậy. 

Lời nói của Tiêu Bách Linh khiến Vu Đồng có chút xấu hổ, anh xấu hổ phải thu lại ánh mắt rực lửa của mình, nhưng sắc đỏ trên mặt Bách Linh đã lan đến mang tai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 64: Nhịp tim, Bạch Linh nhút nhát

Vẻ mặt ngượng ngùng của Bạch Linh khiến Ngọc Đồng lại trừng mắt, nhưng anh sợ Tiểu Bạch Linh lại nói gì đó nên không dám nhìn cô như trước. Tuy rằng hắn không phải không có hứng thú với Bạch Lăng, thậm chí ngay cả Tiêu Bạch Linh cũng không muốn nếu có thể bỏ lỡ, nhưng loại chuyện này vẫn cần có tình cảm của hai bên. Tuy rằng trò đùa của Tiểu Bách Linh có thể khiến quan hệ giữa hai người trở nên mơ hồ, khiến Bách Lăng có cảm tình đặc biệt với mình, nhưng cũng không phải không có khả năng phản tác dụng, vì thế hắn ho khan một tiếng, đổi chủ đề: “Tôi muốn đi gặp thú nhân một chuyến, không biết phu nhân Bách Linh và tiểu thư Bách Linh có nguyện ý đi cùng nhau không?”

"Đương nhiên, ta đối với nơi đó khá quen thuộc, có thể dẫn đường cho thiếu gia." Bạch Linh gật đầu đồng ý trước. Với những người mạnh mẽ như Vũ Thông và hai người khác ở xung quanh, cô không phải lo lắng về việc những con thú dám quậy phá lần nữa. Hơn nữa, trong lòng cô vẫn mơ hồ mong đợi rằng cô muốn ở lại cùng Vũ Thông và không bao giờ xa cách nữa. 

Nhưng Tiêu Bách Linh có chút không hài lòng, bĩu môi: "Sao anh lại thế này? Tôi muốn giới thiệu mẹ tôi cho anh, nhưng anh lại không yêu bà ấy chút nào!"

Vu Đồng không khỏi sửng sốt, kỳ quái hỏi: "Sao em lại nói như vậy? Tại sao anh không còn yêu cô ấy nữa?"

Lời nói của anh vốn dĩ chỉ là những gì Tiêu Bách Linh nói, nhưng khi nghe vào tai Bách Lăng lại có điều gì đó khác biệt. Có phải anh ấy nói điều này để ngụy trang rằng anh ấy cảm thấy tiếc cho bản thân mình? 

Nghĩ tới đây, khuôn mặt vừa khôi phục được phần nào của Bạch Linh lại đỏ lên, nhưng khác với vẻ ngượng ngùng đơn giản vừa rồi, lần này trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào. 

Tiểu Bách Linh nói: "Ngươi biết mẫu thân của ta bị thương, nhưng ngươi lại một đường để bà ta đi gặp thú nhân, ngươi còn thương tiếc bà ta sao?"

Vu Đồng không khỏi bật cười: “Đó chính là điều anh đang nói, sao tôi có thể không nghĩ tới chứ? Chỉ là vết thương này không là gì cả, tôi sẽ chữa trị cho cô ấy, cô ấy sẽ sớm ổn thôi.”

"Hừ, ngươi lại khoe khoang!" Tiêu Bách Linh không tin. Cô biết rất rõ vết thương của mẹ mình, và nó vô cùng kỳ lạ. Cô đã tập khí công với mẹ đã lâu và chỉ mới khỏi được một nửa. Nhưng Ngọc Đồng nói nhẹ nhàng như vậy, cô làm sao có thể tin được. 

"Bạn sẽ biết liệu bạn có đang khoe khoang hay không?" Ngọc Đồng vẫn nói như vậy, duỗi tay đánh một cái Bạch Linh, cười nói: "Được."

Bạch Linh chỉ cảm thấy hắn vẫy tay với nàng, một cỗ hơi thở ấm áp tràn ngập toàn thân. Vết thương của anh ta không chỉ biến mất ngay lập tức mà sức mạnh của anh ta còn thực sự được cải thiện đôi chút. Anh không khỏi kinh ngạc nói: "Cái gì, chuyện gì xảy ra vậy?"

Tiểu Bách Linh vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Có khó chịu chỗ nào không?"

Bạch Linh lắc đầu và nói: "Không, tất cả vết thương của tôi đã lành. Yu anh, anh làm sao vậy?"

Vu Đồng mỉm cười, nhưng hắn còn chưa mở miệng, Tiêu Bách Linh đã chủ động nói: "Mẹ, mẹ lừa con, sao mẹ có thể vượt qua nhanh như vậy? Cho dù trong lòng mẹ có thích anh ta thì cũng không thể giúp anh ta lừa dối con gái mình!"

Bạch Linh rất xấu hổ trước những gì con gái mình nói, nhưng đôi mắt cô lại lén nhìn về phía Vũ Thông. Khi cô nhìn thấy Vu Đồng đang nhìn mình mỉm cười, anh không khỏi hoảng sợ. Ông đưa tay gõ nhẹ vào đầu nhỏ của con gái, nũng nịu nói: “Đừng nói nhảm, ta thật sự khá hơn, nếu không tin ngươi có thể thử xem!” Ông đưa lòng bàn tay trắng như ngọc về phía con gái mình.

Thấy mẹ chắc chắn như vậy, Tiểu Bách Linh cũng bắt đầu tin tưởng. Cô đưa tay ra đón lấy mẹ. Họ có cùng nguồn gốc, luyện tập giống nhau và có thể giao tiếp với nhau. Tiểu Bạch Linh vận chuyển linh lực của mình trong cơ thể mẹ mình, phát hiện bà đã thực sự khỏe mạnh. Trong quá trình vận dụng linh lực, cô không còn cảm giác giật giật khi bị thương nữa. Ngược lại, cô còn vui hơn trước khi mẹ bị thương. Thẩn Tử Linh Long đương nhiên biết tu vi của mẹ cô đã tăng lên, và cô biết điều này nhất định là do Vu Đồng vung tay gây ra. Cô không khỏi vui mừng quay sang nói với đồng nghiệp: "Anh thật sự không hề lừa dối tôi. Anh không chỉ chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi mà còn khiến tu vi của bà ấy tăng lên. Xem ra anh rất yêu bà ấy nên tôi có thể tin tưởng giao bà ấy cho anh!" Giọng điệu của cô ấy như thể cô ấy đã trở thành mẹ của Bạch Linh, và Bạch Linh thực sự là con gái của cô ấy. 

Vu Đồng nhìn thấy Bạch Linh chỉ là bị con gái trêu chọc mà xấu hổ, trong mắt cũng không có một chút tức giận. Thay vào đó là một cảm giác mà anh rất quen thuộc. Anh có thể nhìn thấy cảm giác này trong mắt những người phụ nữ của mình hàng ngày. Hắn biết Bạch Lăng hẳn là có chút hấp dẫn hắn, vì vậy không khỏi yên tâm, nói đùa: "Đã như vậy, ta không phải là cha của ngươi sao? Nào, gọi ta là cha đi!"

Tiểu Bách Linh sinh ra là do Bách Linh hấp thu linh khí của trời đất. Cô đương nhiên không có cha. Cô đã ghen tị với con cáo nhỏ có cha và mẹ từ khi còn nhỏ. Cô hy vọng một ngày nào đó cô có thể có được một người cha như cô. Người đàn ông trước mặt cô bây giờ không chỉ là người mà cô tin tưởng xứng đáng với mẹ mình mà còn có ấn tượng rất lớn về anh ta trong lòng. Đương nhiên, bé cũng không ngại gọi ông là bố một chút nào, liền ngọt ngào gọi: "Bố ơi!"

Nghe tiếng kêu của Tiểu Bách Linh ngọt ngào đến mức xương cốt người ta rã rời, tôi đồng thời mê mẩn. Tôi không khỏi mơ tưởng rằng nếu một ngày nào đó, con bé có thể đón nhận tác động bạo lực của anh ấy đối với tôi trong khi gọi bố một cách ngọt ngào thì cảm giác đó sẽ thật hoàn hảo. Thế là tôi mỉm cười dang rộng vòng tay nói: “Con gái ngoan, lại đây, bố ôm con đi!”

Tiểu Bách Linh cũng cười khúc khích, nhào vào trong ngực Ngọc Đồng, nhưng Bách Linh lại bị hai tên vô sỉ này làm cho xấu mặt, không nhịn được liếc nhìn Ngọc Đồng một cái, nói: "Ngươi không phải đi thú tộc sao? Ta đi trước!" Nói xong, cậu chạy ra khỏi hang trước nhưng dùng đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt nóng bừng của mình. 

Vũ Thông cười, ôm lấy Tiểu Bạch Linh, rồi dẫn cô đi theo. Hoàng Tứ và Huyền Dịch tự nhiên đi theo phía sau. 

Nơi tụ tập của Thú tộc gần Bắc Cực, cách Chim tộc hàng trăm dặm, nhưng khoảng cách này không là gì dưới chân Vũ Thông, một người tu luyện thành tựu. Không mất nhiều thời gian trước khi họ đến nơi. Trên đường đi, Vu Đồng mấy lần muốn cùng Bạch Linh đi dạo. Cùng nhau nhưng Bạch Linh đã mấy lần loại bỏ anh ta vì anh ta quá nhút nhát. Vũ Thông đã hiểu ý định của cô nên cũng không vội. Sau nhiều lần thất bại, anh bước đi cùng Tiểu Bạch Linh, chuẩn bị vun đắp mối quan hệ với cô lần đầu tiên để sau này anh có thể có cả hai giới tính. 

Khi họ đến địa điểm bán trước của lũ Orc, một số người đã đi chậm lại. Vũ Thông dùng tâm trí quét nó và phát hiện ra rằng có ba người tu luyện yêu quái đang ở trạng thái xuất hồn. Tính cả bố mẹ hồ ly lúc trước, có năm người đang trong trạng thái xuất hồn. Ngoài ra còn có hơn chục cấp độ Nguyên Anh. Mặc dù sức mạnh cá nhân của họ có sự chênh lệch nhất định với Bailing, nhưng sức mạnh tổng thể quả thực mạnh hơn Tần tộc rất nhiều, và dù là tu sĩ, ma tu hay những người tu hành khác, chỉ cần đạt đến cấp độ Kim Đan, nhưng có năng lực phi hành, ưu thế tự nhiên trên không của Tần tộc sẽ vô dụng. Chẳng trách Tần tộc sẽ bị hai tộc khác áp bức. 

Bởi vì cùng nguyên tộc thú tộc có quan hệ tốt, Bạch Linh cùng con gái là thường xuyên tới đây du khách, cho nên đối với nơi này tự nhiên rất quen thuộc. Với sự giúp đỡ của Vũ Thông, họ đã che giấu sự hiện diện của mình và không có ai hướng dẫn, họ đã đi thẳng đến hang động của thủ lĩnh. 

Hang động này ban đầu thuộc về gia đình Little Fox, nhưng hiện tại nó đã bị quân nổi dậy chiếm giữ. Nhìn sự vật và con người đã thay đổi nơi đây, Bailing và Little Bailing không khỏi có chút xúc động. 

"Này, Gấu đen lớn, có khách quý tới rồi, sao ngươi không ra chào hỏi?" Theo tín hiệu của Vũ Thông, Little Bailing hét lên một cách kiêu ngạo, với giọng điệu khiêu khích. Tuy nhiên, vì giọng nói của cô ấy rất dễ nghe nên khi người khác nghe thấy những lời như vậy của cô ấy, họ không những không tức giận mà còn cảm thấy cô ấy càng dễ thương hơn. 

Tiểu Bách Linh vừa hét xong không bao lâu, trong hang động bỗng vang lên tiếng bước chân cực lớn, sau đó một người đàn ông da đen to lớn cao hơn hai mét đi tới, hét lên: “Ai đang ở trước hang động của tôi ồn ào thế?”

Nhìn thấy anh chàng da đen to lớn này, Vũ Thông không khỏi bật cười. Chẳng trách Tiêu Bách Linh trước kia nói hắn giống một con gấu, bây giờ lại gọi hắn là gấu đen lớn. Hóa ra anh chàng này thực sự là một con gấu, nhưng không phải con gấu trắng mà Vũ Thông bắt được trước đó mà là một con gấu đen. 

Sau khi nhìn thấy bộ dáng của vị khách, Gấu Linh cười toe toét: "Ta nghĩ là ai? Thì ra là Bạch Linh và ngươi cũng ở đây. Mời nhanh vào đi, haha. Ta biết ngươi nhất định sẽ đoán ra. Sự kết hợp của hai chúng ta nhất định sẽ khiến Ma tộc càng hưng thịnh hơn!"

Nghe được Hùng Tĩnh lời nói, sắc mặt Bạch Linh liền thay đổi. Cô không khỏi tỏ ra lo lắng nhìn Vũ Thông. Cô không biết tại sao. Cô hiện tại rất sợ Ngu Đồng hiểu lầm điều gì đó. Khi cô nhìn thấy khuôn mặt của Vũ Thông không hề có nụ cười, thậm chí trông có vẻ hơi xấu xí, cô càng hoảng sợ hơn. Cô đi tới bên cạnh Vu Đồng mấy bước, giải thích: "Đừng nghe anh ta nói bậy. Tôi và anh ta không có chuyện gì để làm, chỉ là anh ta mộng tưởng mà thôi!"

Sở dĩ Vu Đồng sắc mặt xấu xí là vì hắn đã kiểm tra con gấu khi nó xuất hiện. Năng lượng ma quỷ trong tinh linh gấu rất hung bạo và nam tính. Nó không giống với linh hồn tà ác có chút nham hiểm mà anh đang tìm kiếm. Hắn không khỏi có chút thất vọng, hơn là tức giận trước lời nói của gấu linh. 

Nghe được Bạch Linh giải thích, Vu Đồng không khỏi khẽ mỉm cười. Trong nụ cười của anh có chút tự hào nhưng cũng có chút đau khổ. Điều đáng tự hào là nhìn biểu hiện của Bạch Linh, có lẽ cô cũng có chút yêu mến anh, nhưng điều khiến cô đau lòng là sự lo lắng về được và mất. Mặc dù bản thân anh chưa bao giờ cảm thấy như vậy, nhưng anh đã từng làm như vậy trước đây. Trước đây có mấy người vợ đều từng có cảm giác như vậy, sau này đều nói cho anh nghe cảm giác này, nên anh hiểu cảm giác này khó chịu đến mức nào, liền vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Linh, nói vào tai cô: “Anh còn sẽ không tin em sao?” Sau đó, anh hôn lên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô. 

Được Ngọc Đồng hôn trước mặt nhiều người như vậy, Bạch Lăng trong lòng vui mừng nhưng cũng vô cùng xấu hổ. Anh không nhịn được mà vùi đầu vào cánh tay mình. Khi Gấu Đen nhìn thấy người phụ nữ mình thích nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác, anh ta lập tức dừng lại và hét lớn: "Cậu bé, cậu làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 65: Ở qua đêm, cảm động khóc

Bởi vì trước đó khí chất không đúng, Vu Đồng không còn có chút hứng thú nào với con gấu đen to lớn này nữa, đương nhiên cũng không để ý tới hắn. Anh ấy chỉ tận hưởng cảm giác tuyệt vời của nephrite trong vòng tay mình. Mặc dù Bạch Linh là một người tu luyện quỷ, nhưng cô ấy không khác gì một phụ nữ loài người sau khi biến hình. Đặc biệt là cặp đỉnh đẹp đẽ trên ngực cô áp vào ngực Vu Đồng khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Anh chỉ muốn cởi quần áo cho cô và chơi với cô một cách cẩn thận.

Tiểu Bách Linh vô cùng hài lòng có được người cha này. Anh không khỏi tự hào nói: "Ông ấy là bố tôi. Thế nào? Ông ấy đẹp trai hơn một con gấu lớn như anh phải không?"

Con gấu đen to lớn đã đoán được Bạch Linh và Vũ Thông có lẽ là một cặp. Hiện tại Tiêu Bạch Linh xác nhận, hắn không khỏi tức giận quát: “Ba Lăng, ngươi cũng là quái vật như ta, sao có thể ở cùng một đứa nhỏ nhân loại?” Anh chàng này có sự tinh tế. Câu này bề ngoài là nói với Bạch Linh, nhưng mục đích là để Vũ Thông biết rằng Bạch Linh chỉ là một con quái vật chứ không phải loại người như anh, và anh nên từ bỏ cô. 

"Câm miệng!" Bạch Linh lao ra khỏi vòng tay Vũ Thông, nhìn chằm chằm vào con gấu đen với khuôn mặt đỏ bừng. Ban đầu cô có chút tình cảm với Vũ Thông, nhưng do những trò đùa liên tục của con gái, trái tim cô nhanh chóng hướng về Vũ Thông. Giờ đây, trái tim cô đã hoàn toàn gắn liền với Vũ Thông. Nhưng sau khi nghe được lời nói của gấu đen lớn, hắn không khỏi có chút bất an. Đúng, anh ta là một con quái vật, nhưng anh ta là một con người thực sự. Tuy rằng sau khi biến hình có đầy đủ đặc tính của con người, nhưng hắn nhất định có thể là người phụ nữ của hắn, nhưng trong lòng hắn có nghĩ như vậy không? 

Sau khi uống rượu để ngăn chặn gấu đen, Bạch Linh bất an nhìn Vũ Thông. Sự sợ hãi trong mắt khiến Vũ Thông vô cùng đau khổ. Anh vội vàng bước tới ôm cô lần nữa, cười nói: “Mọi sinh vật đều bình đẳng, không có sự phân biệt giữa con người và quái vật. Và anh thích em như một con người, không phải như một thân phận. Vì vậy, em chỉ cần nhớ rằng anh là nam và em là nữ. Chúng ta đã định sẵn sẽ ở bên nhau trọn đời, thế là đủ.”

Lời nói của Vũ Thông tuy đơn giản nhưng lại khiến Bailai cảm động hơn bất kỳ lời yêu thương nào. Cô không khỏi ôm chặt lấy Ngọc Đồng, đầu vùi vào ngực anh gật đầu mấy cái, nhưng đôi mắt to xinh đẹp đang lấm lem trên váy ngực của Ngọc Đồng đã chảy ra vài giọt nước mắt trong suốt. 

Cảm giác của Vũ Thông thật sâu sắc. Bạch Linh mặc dù chỉ rơi vài giọt nước mắt, nhưng hắn cũng cảm nhận được. Trong lòng anh càng thấy thương hại cô, càng tức giận hơn với con gấu đen to lớn đã gây ra chuyện này. Hắn ậm ừ: "Gã gấu đen này lương tâm thật không tốt, Bạch Linh, xin ngươi chiếu cố hắn!" Để khiến Bạch Linh yên tâm hơn, anh cũng đổi tên gọi cô. 

“Chồng ơi, để em làm cho!” Khi Bạch Linh tiến vào thế giới tu luyện vẫn là thời cổ đại, cho nên nàng không có cảm giác như đang theo địa chỉ của người xưa. Sở dĩ cô muốn ra tay là để Ngọc Đồng biết rằng cô không chỉ là một chiếc bình, đôi khi cô có thể giúp anh. 

Vu Đồng tự nhiên hiểu được Bạch Linh đang suy nghĩ gì. Anh mỉm cười đi theo cô và nói: "Được, để tôi hành động!"

Bạch Linh cười khẩy với Vũ Thông, sau đó quay người lao về phía con gấu đen. Cô vô cùng tức giận với con gấu đen trong lòng. Những gì con gấu đen vừa nói thật quá tàn nhẫn. Nếu Vũ Thông có thành kiến ​​với quỷ tộc như những người khác, thì cho dù ban đầu anh ấy thích cô ấy, anh ấy có thể do dự sau khi nghe những gì con gấu đen nói, vì vậy lần này cô ấy không còn chỗ để hành động. 

Gấu đen đang nhìn Vũ Thông và Bạch Linh với ánh mắt ghen tị và oán giận, nhưng anh không ngờ Bạch Linh lại bất ngờ tấn công mình nên anh không khỏi cảm thấy hơi bối rối khi cố gắng đỡ đòn. Hơn nữa, thực lực của hắn vốn đã kém Bạch Linh nên chỉ đi được vài chiêu thì Bạch Linh chỉ thẳng vào giữa trán hắn. 

Công kích của Bạch Linh tràn đầy hận ý, uy lực tự nhiên nặng nề đến kinh người. Gấu đen không khỏi thống khổ kêu lên một tiếng, bước chân có chút run rẩy. 

Bạch Lăng vẫn không hiểu hắn hận ý, muốn cho hắn thêm mấy đòn, nhưng Ngọc Đồng vào lúc này lại nói: "Phu nhân, đừng đánh hắn nữa, đi thôi."

Bạch Linh dừng lại và nhìn Vũ Thông với vẻ khó hiểu. Theo sự hiểu biết của cô, Vũ Thông trông không giống một người nhân hậu. Làm sao hắn có thể đột nhiên muốn thả gấu đen đi? 

Tuy nhiên, bây giờ cô coi Vũ Thông như thần của mình, đương nhiên cô sẽ không phản đối lời nói của anh, rất ngoan ngoãn quay về bên Vũ Thông. Vũ Thông không nhìn con gấu đen nữa mà nhanh chóng mang chúng đi. 

Vì Vũ Thông đã sử dụng kết giới sau khi tiến vào nên nhóm họ không hề báo động cho những con thú khác, và nhanh chóng rời khỏi lãnh thổ của lũ thú. Nhìn thấy Bạch Linh, hai mẹ con, thậm chí cả Huyền Dịch cùng Hoàng Tứ đều có chút nghi hoặc nhìn mình, Vu Đồng cười nói: "Các ngươi không có kỳ quái, ta vì cái gì phải thả Hắc Hùng đi?"

Mọi người gật đầu, Vũ Thông tiếp tục: "Gấu đen là kẻ thù lớn của con hồ ly nhỏ. Tôi muốn con hồ ly nhỏ tự mình báo thù sau khi nó có thể biến hình!" Thực ra những gì anh nói chỉ là một phần lý do. Mặc dù hắn đã phát hiện ra ác linh trong con gấu đen không phải thứ hắn đang tìm kiếm, nhưng hắn vẫn luôn có cảm giác rằng con gấu đen này hẳn có quan hệ mật thiết với kẻ giấu mặt. Anh muốn dùng gấu đen để tìm ra kẻ đó. 

Sau khi nghe Vu Đồng giải thích, có mấy người tin tưởng, Tiêu Bách Linh cười nói: "Sao tôi không nghĩ ra nhỉ? Tiểu hồ ly tỷ tốt nhất là tự mình báo thù. Cha thật chu đáo!"

Khi trở về, Yu cùng họ bước đi chậm rãi hơn, chiêm ngưỡng khung cảnh miền Bắc còn tráng lệ hơn cả quê hương mình. Vì vậy, khi bọn họ trở về lãnh thổ của Tần gia thì trời đã muộn. 

Trở lại trong hang, sắc mặt Bạch Linh có chút không bình thường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn Ngọc Đồng với ánh mắt ngượng ngùng xen lẫn chút mong đợi. 

Vũ Thông, người đã có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, đương nhiên hiểu được cô mong đợi điều gì, và anh cũng hiểu rằng lý do cô mong đợi điều đó không hoàn toàn là vì ham muốn mà là vì cô mong đợi sự đảm bảo trực tiếp nhất từ ​​​​anh. 

Giọng nói tự nhiên của Bạch Linh từ lâu đã khiến Vũ Thông chảy nước miếng, anh đã hơn một lần tưởng tượng tiếng rên rỉ của cô sẽ rung động như thế nào khi cô làm tình dưới cơ thể anh. Tuy nhiên, ở nhà có mấy chị em mới là của anh đêm qua, anh đương nhiên không thể bỏ qua bọn họ, nhất thời khó có thể lựa chọn. 

Trong tuyệt vọng, Vũ Thông phải liên lạc với Tần Vân bằng tâm trí của mình, nhưng anh đã nhận được một tình huống khiến anh phải dở khóc dở cười. Đêm qua, vì mùi hương đặc biệt mà Thẩm Ngọc Kỳ tỏa ra ở phía trên, khiến tất cả các cô gái đều bối rối mê đắm và chủ động đi tìm anh. Nhưng sáng nay khi tỉnh dậy, bọn họ đều có chút thất vọng, nhất là khi nhìn thấy Vu Đồng không ở bên cạnh, thậm chí còn cảm thấy có chút buồn bã. 

Tuy nhiên, với sự giải thích và an ủi của Vũ Thông, họ đều hiểu rằng Vũ Thông có việc phải làm, thay vì chỉ bỏ rơi họ sau khi chơi. Chị em Shen và hai cô bé vốn đã phải lòng Thông Cơ từ lâu giờ đã vui vẻ trở lại. Tuy nhiên, Hải Đường có chút khó xử, cho rằng Vũ Thông đã cưỡng hiếp mình nên dọa sẽ kể chuyện này với mẹ cô. Sau này, sau sự thuyết phục của Vũ Thông, tuy không còn kiên trì khởi kiện nữa nhưng cô vẫn nói muốn giải quyết chuyện với Vũ Thông. 

Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc nói với Tần Vân về việc này. Để giúp con trai tìm được nhiều vợ trong những năm qua, Tần Vân đã nghiên cứu tâm lý học nhiều nhất. Nhìn thoáng qua anh có thể nhận ra rằng Hải Đường tuy rất hay cãi vã, nhưng cô ấy cũng có chút cảm tình với đồng nghiệp, nhưng vì cô ấy cảm thấy tôi đã chịu thiệt thòi, nhất thời không thể rời mặt được. Nếu bây giờ Vu Đồng quay lại, e rằng sẽ vì thể diện mà gây ra rạn nứt thực sự giữa hai người, tốt nhất là tôi nên đợi vài ngày để cô ấy bình tĩnh lại. Sau đó, Vũ Thông có thể sử dụng một số phương pháp tình cảm để thu phục cô ấy trong một lần. 

Trong lòng có chút bất đắc dĩ, Vu Đồng cũng có chút vui mừng, bởi vì như vậy, hắn không cần phải lựa chọn, thế là cười nói: "Bailing, nơi này ngươi có nhiều phòng sao? Xem ra hôm nay chúng ta sẽ ở lại đây."

Bạch Linh không khỏi vui mừng, nhưng nhìn Huyền Nghị và Hoàng Tứ có chút xấu hổ, nói: “Trừ phòng ngủ của con gái và ta ra, ở đây chỉ có một phòng khách, nếu không ba người các ngươi có thể ở trong phòng khách cùng nhau làm việc.”

Huyền Nghị và Hoàng Tứ đều là quái vật tỷ năm, khả năng quan sát khuôn mặt của họ không phải là vấn đề. Tất nhiên, họ cũng biết nếu ở lại đây lâu hơn sẽ hủy hoại những điều tốt đẹp của thiếu gia. Ngọc Đồng đồng thời nói: "Thiếu gia, hai người chúng ta về trước, ngày mai sẽ quay lại!" Nói xong, không cho người khác cơ hội lên tiếng, trong nháy mắt biến mất. 

Nhìn thấy đám người Huyền Nghị rời đi, Tiêu Bách Linh cười nói: “Hai bóng đèn lớn cuối cùng cũng rời đi, bóng đèn nhỏ của con cũng sắp biến mất. Bố, bố phải thật yêu mẹ của mình nhé!” Nói xong anh chạy vào phòng khách. 

Bạch Linh không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Không chào Vũ Thông, anh quay người bước vào phòng ngủ của mình và con gái, nhưng không khóa cửa. 

Ngọc Đồng cười khúc khích rồi đi vào, chỉ thấy Bạch Linh ngượng ngùng ngồi ở mép giường, cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sắp chảy máu. 

Ngọc Đồng đi tới trước mặt Bạch Lăng, ngồi xuống, vòng tay qua eo cô, nói vào tai cô: "Phu nhân, trời cũng đã khuya, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

Là một người tu luyện ma quỷ, Bạch Linh có tất cả các đặc điểm của con người, nhưng cô không có những suy nghĩ quan liêu của con người. Trong suy nghĩ của cô, chỉ cần thích thì có thể ở bên nhau mà không phải lo lắng điều gì, nên theo bản năng cô chỉ cảm thấy xấu hổ về những chuyện sẽ xảy ra tối nay, nhưng trong lòng cô lại không hề phản đối.

Bạch Linh gật đầu, nhưng không nhúc nhích. Thay vào đó, anh ấy nhìn Vũ Thông một cách ngại ngùng và trìu mến. Ngọc Đồng cũng không vội, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm tròn trịa của cô lên, chậm rãi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Từ kỹ năng hôn cực kỳ giật gân của Bạch Linh, Vũ Thông biết rằng đây là lần đầu tiên cô hôn nhau. Sửng sốt một lát, hắn lập tức hiểu ra Bạch Lăng là do nàng nuôi dưỡng bằng cách hấp thu linh khí của trời đất, nhưng nàng chưa từng có nam nhân. Điều đó không có nghĩa là cô ấy cũng giống như Shui Ripple, là một trinh nữ có một cô con gái. 

Phát hiện này khiến Vũ Thông càng phấn khích hơn. Bàn tay vốn đang vòng qua eo cô từ từ tiến đến bộ ngực cao chót vót của cô. 

Bạch Lăng cong người nói: "Lão công, cởi quần áo của ta ra, cho ngươi nhìn thân thể của ta."

Sau khi Vũ Thông cởi quần áo của Bạch Linh, một cơ thể trắng như tuyết hiện ra trước mắt Tong. Một cặp vú cao và đầy đặn, núm vú to màu đỏ, thật quyến rũ, bụng dưới mịn màng, một mảng lớn lông mu màu đen và lông ở mu và hai bên môi âm hộ, âm vật to như hạt đậu trên môi lớn, và thịt mềm màu hồng trên âm đạo, phủ đầy dịch âm đạo. 

à! 

Rất đẹp! 

Âm hộ màu đỏ dịu dàng tương phản với bộ lông mu xoăn sẫm màu thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

Vũ Thông nắm lấy một bên ngực to đầy đặn mà nhào nặn bóp bóp, đồng thời ngậm bên kia vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú to của Bạch Linh, thỉnh thoảng mút và cắn quanh núm vú to. 

Ngực to đẹp quá! 

Mềm mại, mềm mại và đầy đàn hồi, hai núm vú đã cứng lại dưới sự véo của Vũ Thông. 

Bạch Linh bị Vũ Thông làm tổn thương như thể hàng ngàn con kiến ​​đang đâm vào trái tim anh. Anh cảm thấy tê, ngứa, đau và nhức. Anh đau đớn rên rỉ: "Ôi!... Đừng liếm... Đừng cắn..." Hai chân anh từ từ mở ra, bàn tay Vu Đồng vuốt ve lông mu trơn tru trượt vào trong âm đạo của Bạch Linh, nhào nặn âm vật và môi âm hộ của Bạch Linh, đưa ngón tay vào âm đạo để đào. Nước ướt và dính tràn ngập cả bàn tay của Vũ Thông. 

Vì thế Vu Đồng dùng lưỡi liếm liếm mu cùng âm vật của Bạch Linh, đưa tay sờ sờ núm vú của hắn. Bạch Linh vặn vẹo cơ thể khi Vũ Thông chạm và liếm anh, thỉnh thoảng đẩy cái mông béo của anh lên, và hét lên trong miệng: "Ôi... kẻ thù nhỏ của tôi... linh hồn của em gái tôi là... anh... ...tôi mất nó rồi...hôn chồng tôi...làm ơn...đừng...ồ...cắn nhẹ nhàng...đau quá...ah...chị...Em sắp bị anh đập chết rồi...ah...Vũ Thông rò rỉ...ah..." Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như sông, và cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. 

Vũ Thông cởi hết quần áo và đứng trước mặt Bạch Linh. Con cặc to lớn của anh ta cương cứng và sưng tấy trước mặt Bạch Linh. Tim anh đập mạnh và đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào nó. Anh nghĩ xem nó là một con cặc to và cứng, đặc biệt là quy đầu to, to bằng nắm tay của trẻ con. Nếu đút vào âm hộ nhỏ của anh sẽ rất khó chịu và có mùi vị khác. 

Đôi môi đỏ tươi của Bạch Linh hôn lên môi Vũ Thông, chiếc lưỡi thơm của anh đưa vào miệng Vũ Thông, mút và mút đầu lưỡi của Vũ Thông. Bàn tay ngọc của anh nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông và không ngừng di chuyển nó lên xuống. 

Đôi tay của Vũ Thông cũng không nhàn rỗi, anh cứ dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú. 

Một tay không ngừng vuốt ve bộ lông mu dài và dày của Bạch Linh, khiến Vũ Thông bị kích thích, vì vậy Vũ Thông nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu. 

"A! Anh ơi... nhẹ nhàng... kéo nhẹ nhàng... em gái em sẽ đau..."

"Chị ơi! Lông mu của chị thật dày và nhiều, thật quyến rũ..."

"Đồ biến thái! Đừng sờ sờ nữa. Em gái tôi buồn quá... Âm hộ của cô ấy cũng ngứa... Đến xoa dịu cơn ngứa của Vũ Thông..." Toàn thân Bạch Linh run lên khi Vũ Thông xoa bóp cô, và tay cô tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của Vũ Thông. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc của Bạch Linh, Vũ Thông càng cảm thấy sừng sững và quen thuộc hơn. 

Vũ Thông rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mình, dang rộng hai chân của Bạch Linh, dùng tay giữ dương vật của anh ta và từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Bạch Linh trong khi khám phá lối vào lỗ của Bạch Linh. 

"Hảo ca ca, chậm một chút, có chút đau." Bạch Linh cảm thấy có chút đau đớn, dùng tay ôm lấy dương vật của mình, nhẹ giọng nói. 

Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài đặt quy đầu to nóng bỏng của mình vào lối vào của cái lỗ, hôn thật sâu vào môi và mút lưỡi anh; anh ấy liên tục dùng tay xoa bóp ngực và núm vú.

Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, cơ thể Bạch Linh bắt đầu vặn vẹo. Cuối cùng Bạch Linh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy từ đáy lòng. Hắn thở hổn hển nói: "Tốt ca ca, ngươi có thể từ từ làm được."

Vừa nói, Bạch Linh vừa di chuyển chân, mở háng rộng hơn, nâng mông lên đón lấy quy đầu lớn. 

Vu Đồng biết Bạch Lăng Xuân rất hưng phấn, liền dùng sức một chút, quy đầu lớn bị dịch âm đạo đẩy vào. "A! Đau đến chết mất!" Bạch Linh hét lớn. 

Lúc này, Vũ Thông cảm thấy có thứ gì đó chặn lại phía trước quy đầu lớn và biết đó là màng trinh.

Nhưng khi nhìn thấy Bạch Lăng đổ mồ hôi trên đầu, nhắm chặt mắt lại, hắn đành phải bất động, để cho quy đầu lớn nhẹ nhàng co giật. Anh đặt tay trái lên ngực Bạch Linh, nhẹ nhàng xoa bóp, nhẹ nhàng hỏi: "Tỷ tỷ, hiện tại cảm thấy thế nào? Còn đau không?"

"Anh, thế thôi, đợi một lát rồi lại đụ cô ấy. Tỷ vẫn còn hơi đau, nhưng bên trong lại ngứa ngáy khó chịu!" Một lúc sau, hai chân của Bạch Linh bắt đầu di chuyển ngẫu nhiên, lúc thu vào, lúc duỗi thẳng, lúc lại xòe ra. Đồng thời, hắn cũng nhấc mông lên, bắt đầu phục vụ cho quy đầu co giật. 

Thấy thời cơ đã gần chín muồi, Vũ Thông từ từ rút dương vật của mình ra, dùng quy đầu to vặn xoắn môi âm hộ và âm vật. 

Đột nhiên, trái tim dâm đãng của Bạch Linh đập điên cuồng, anh ta liên tục đẩy mông lên. Anh ta thở hổn hển nói: "Anh chị em, bây giờ đã hết đau rồi, bên trong rất khó chịu và ngứa ngáy. Hãy cố gắng đi vào!"

Vũ Thông nhìn thấy đúng thời điểm và đẩy mông lên. Vũ Thông hít một hơi, dương vật sưng lên, mông chìm xuống và đột nhiên xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt. Với một tiếng "xèo xèo", anh xé nát màng trinh. Dương vật dài 9 tấc hoàn toàn chìm trong nước, quy đầu to cứng cáp ấn sâu vào lỗ tử cung. 

Bạch Lăng đau đến bật khóc, toàn thân run rẩy, suýt nữa mở miệng muốn hét lên, nhưng Ngọc Đồng đã dùng miệng bịt lại. 

Nghĩ đến Bạch Lăng cực kỳ đau đớn, hắn không khỏi dùng tay đẩy ra, thân trên chuyển từ bên này sang bên kia. Nhìn thấy Bạch Linh vô cùng đau đớn, Vũ Thông đành phải nằm im, cả con cặc to lớn đều bị âm đạo kẹp chặt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thoải mái đến mức Vũ Thông cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Nó thật đẹp và rất thoải mái.

Họ ôm nhau một lúc, cơn đau chuyển dạ của Bạch Linh cũng qua đi. Sau đó, âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy và rất khó chịu. Cô nhẹ giọng nói: "Anh ơi! Bây giờ thì đỡ hơn rồi. Anh có thể từ từ đụ cô ấy, nhưng anh phải nhẹ nhàng. Em sợ chị em chịu không nổi."

Vũ Thông từ từ rút con cặc to lớn của mình ra rồi từ từ đưa vào. 

Dưới sự bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm như vậy, dịch âm đạo của Bạch Linh lại trào ra. Bạch Linh khẽ thở dốc, lộ ra vẻ dâm đãng và vui vẻ. 

Khi Yu Tong nhìn thấy sự đau khổ của Bạch Linh đã qua, anh tràn đầy tình mùa xuân, quyến rũ và quyến rũ, thậm chí còn sừng sững hơn. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, co giật mông và không ngừng đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Bạch Linh, người đang được đụ, liên tục thở hổn hển, với đôi mắt quyến rũ như lụa, và kêu lên với giọng ngọt ngào: "A...ah...anh ơi...chị thật thoải mái...em thật là giỏi làm tình...đẹp...đẹp cũng như vậy...ah...anh đang chạm vào...bông hoa của em gái" Tôi hưng phấn quá... a... bé... lồn... bị... đụ... đẹp quá... bị anh... à... ugh... con cặc lớn... đánh... cái... nhỏ... lồn... lần nữa... Tiểu Lang... lồn... ôi... ...chết tiệt... lại... đụ... vào... lồn nhỏ... to quá... ồ... Tiểu Lang... lồn... chị... sẽ... bị chết bởi... con cặc lớn... âm hộ... hôn... chồng... hôn... chồng... em gái... của... con cặc lớn... chồng... yo... yo... yo... em gái... làn sóng nhỏ của... lồn... sẽ bị... anh... ồ... ồ... ồ..."

Bạch Linh co giật một lúc, cảm thấy thanh thịt dày của Vũ Thông giống như một cột lửa trong âm đạo của mình. Nó không ngừng co giật, chạm vào tâm bông hoa, như sắp xuyên vào bụng mẹ.

Toàn thân Bạch Linh nóng như lửa đốt. Bạch Lăng trong lòng nóng bừng, khuôn mặt thanh tú tràn ngập thủy triều, đôi môi thơm ngát thở hổn hển. 

Vũ Thông nghe tiếng la hét dâm đãng của Bạch Linh và đụ mạnh hơn. Dịch âm đạo bắn lên đùi anh, bìu anh chạm vào môi âm hộ của cô, trong không khí tràn ngập âm thanh “tách, tách” đầy dục vọng của những nụ hôn phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Tay anh cũng di chuyển đến bộ ngực cao chót vót của Bạch Linh và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ.

Dưới sự kẹp chặt hai mặt như vậy, Bạch Linh càng ngây ngất hơn, rên rỉ lớn tiếng: "Đẹp quá...hôn...của tôi...chồng...ừm...ừm...đẹp quá...đẹp quá...người đàn ông...hôn...con cặc to...tình yêu...anh trai...ah...ôi...ồ...chua quá...chua quá...tôi...thật...của anh" ...lớn...con cặc lớn...mông...ah...đệt...thật ngon...chị...cái này...thật ngon...ôi...ah...thật ngon...yo...yo...thật vậy." già...chồng...đẩy...mạnh...uh huh...yo...em gái...của...ngực...được anh xoa...và cảm thấy...thoải mái...chết...người Nhà... thoải mái quá... thoải mái... quá... ngon quá... vòi lớn... hôn... chồng... à... à... nhanh... chết tiệt... em gái... em gái... của... làn sóng nhỏ... âm hộ... đẹp... đẹp quá... Ouch... ah... ah... ồ... không... không... ồ... ồ... thua... mất... chị gái...ném nó vào...cái lớn...con cặc...hôn...hôn...chồng...ah...ah...ồ..." Tinh dịch âm đạo của Bạch Linh theo từng đợt lao thẳng tới quy đầu của Tong, và cơ thể mảnh khảnh của cô run lên vì khoái cảm mất đi tinh dịch. Tinh dịch âm đạo sưng lên khắp cái lồn nhỏ của cô, chảy xuống mông, làm ướt nệm. 

Lúc này Vu Đồng nhìn thấy Bạch Lăng mềm yếu, vội vàng bắt Bạch Lăng nằm úp mặt xuống giường, đùi dang thành hình chữ M. Anh ta lấy con cặc to từ phía sau Bạch Linh và đẩy thật mạnh vào cái lồn nhỏ ướt át của Bạch Linh. 

Vũ Thông ôm chặt vòng eo thon gọn của Bạch Linh, ấn con cặc to lớn của anh vào lõi âm hộ cô, kéo nó đến lỗ âm hộ của cô và đụ thật mạnh, sau đó xoay quy đầu lớn xoa bóp âm hộ Bạch Linh, khiến âm đạo Bạch Linh tiết ra rất nhiều tinh dịch nhớp nháp "Puff! Puff", và tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ một lần nữa tràn ngập tai Vũ Thông. 

Vũ Thông nằm trên lưng Bạch Linh, đưa tay ra dưới nách Bạch Linh và nắm lấy cặp vú đang run rẩy. Bạch Linh bị tê liệt bởi đòn tấn công mạnh mẽ của Vũ Thông. Bộ ngực của cô ngày càng nhọn, và núm vú của cô sưng lên giữa các ngón tay của Vũ Thông. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo và run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Anh ta lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa và hét lên: "Ồ...thật là một người chồng tốt...của em gái...cái cặc lớn...tốt...chồng tôi...ồ...hôn chồng tôi...ồ...ồ...con cặc to...lại...và...với...chị...con nhỏ...lồn nhỏ...tim...ah...ah...chồng tốt nữa..." Tôi sắp...đụ...chị...đến chết...ồ...ồ...tôi...đau...lại...ồ...anh ấy đau...hey...ồ...lớn gà...chồng...chị...của chị...nhỏ...âm hộ...là...ngứa...lại...ah...ah...nhanh...lớn...sức mạnh... Địt...chị...hiếp dâm...đến chết...ôi...ah...ah...nhanh...địt...chị...của...lồn nhỏ...ồ...ồ...chị...của...sóng nhỏ...không chịu nổi...nhanh lên...nhanh...ôi...yo...yo..."

Máu của Vũ Thông bị kích thích bởi những lời nói dâm đãng và khêu gợi của Bạch Linh, và lời khen ngợi của Bạch Linh đã khơi dậy sức mạnh nam tính của Vũ Thông, khiến con cặc lớn của Vũ Thông sưng lên đến cực độ, hành động đụ cái lồn nhỏ của Bạch Linh cũng tăng tốc và mạnh mẽ hơn.

Bạch Linh, người đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm nhận được con cặc to lớn trong lồn nhỏ của mình. Nó sưng tấy, cứng và nóng, lấp đầy tử cung của cô. Nó có cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to đùng ép vào âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác chua chát, tê dại và giòn tan không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của Bạch Linh. sảng khoái đến mức Bạch Lăng không nhịn được mà lại hét lên đầy dục vọng: "Ôi... yo...yo...hôn chồng tôi...của em gái...con cặc lớn...hôn...chồng...ah...ôi...ôi...ồ...con cặc lớn...ba...to...to quá...nóng quá...ồ...yo...Xiaolang...âm hộ...em gái...sắp bị...hôn...của chồng...con cặc lớn...sưng đến chết..." Trời... nóng quá... nóng quá. nóng... ôi... ôi... yo... uh huh... chị... chị... đẹp... giỏi quá... chồng... yêu... anh trai... ồ... à... chị... lại... gần như... không thể chịu nổi... lần nữa... gần như... uh huh... chị... sắp... chết... lần nữa... à... à... chị... sắp... hôn...chồng...to...cặc to...đụ...ôi...cục to...hôn...chồng...ah...đi cùng chị...chị...cùng nhau...ném nó...ồ...ồ...lớn gà...chồng...anh...anh...ném nó đi...ồ...ồ...ồ..."

Vũ Thông nhìn thấy Bạch Linh đang ở thời điểm quan trọng. Để phóng tinh của mình với Bạch Linh, anh ta dùng con cặc lớn của mình đụ vào lồn nhỏ của Bạch Linh một cách điên cuồng và thô bạo. Lúc này, nghe được lời nói dâm đãng của Bạch Linh, Vũ Thông không khỏi hét lên an ủi: "Ồ...ah...anh...tốt...chị...nhỏ...lồn...chị...hôn...chồng...cũng...không thể...dừng lại được...Nhanh...suýt...xuất tinh...xuất tinh...trong...của tôi em gái...của...nhỏ...lồn...đợi...đợi đã...ah...ah...ah...chúng ta...hãy...xuất tinh...với...của tôi...cục...lớn...chồng...sẽ...xuất tinh...ồ...xuất tinh...xuất tinh...với...anh...anh...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Bạch Linh phải hứng chịu làn sóng đẩy dữ dội cuối cùng trước khi Vũ Thông xuất tinh, đụ ba hồn bảy hồn của cô đến mức gần như tan nát. Hai bàn tay ngọc của cô nắm chặt tấm đệm, toàn thân run rẩy. Cái lồn nhỏ của cô kẹp chặt, rưới từng dòng tinh dịch nóng hổi lên quy đầu to lớn của Tong, Vũ Thông cũng nóng đến mức anh không khỏi tắt đi bật lại, sau đó phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác, đập mạnh vào âm hộ nhỏ của Bạch Linh, khiến Bạch Linh run lên và xuất tinh lần nữa. Lần này Bạch Linh vui mừng đến ngất đi. Vũ Thông cũng nằm trên lưng Bạch Linh và thở dốc vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 66 Nhìn trộm, tiếng kêu đầu tiên của chim sơn ca

Sau khi Ngọc Đồng cũng bước vào phòng ngủ của Bạch Linh, Tiểu Bạch Linh lại đi ra khỏi phòng khách, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nở nụ cười ranh mãnh. Cô biết Vũ Thông và mẹ cô tối nay sẽ thành một cặp thực sự, nhưng cô không biết cặp đôi này làm như thế nào. Cô ấy đã sống ở những lãnh thổ lớn này của tộc quỷ kể từ khi sinh ra và chưa bao giờ ra ngoài. Cô ấy không biết nhiều về hành vi của con người. Cô chỉ biết một chút về nó qua những câu chuyện của mẹ cô, nhưng Bạch Linh chưa bao giờ nói với cô về điều này nên cô vô cùng tò mò về nó. 

Nhón chân đi tới cửa phòng ngủ, Tiểu Bách Linh áp tai vào cửa, muốn nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, anh thất vọng khi phát hiện ra rằng cửa đã được đặt lệnh cấm và không thể nghe thấy âm thanh nào từ bên trong. Từ mùi quen thuộc, Tiêu Bách Linh biết lệnh cấm là do mẹ mình đặt ra, hắn không khỏi thầm nói mẹ mình thật là xảo quyệt. 

Nhưng điều này không làm Tiểu Ba Linh bận tâm. Lúc còn nhỏ, Bách Lăng từng ép nàng ở trong phòng ngủ luyện tập, để làm cho chim tộc mạnh hơn. Lúc đó Tiêu Bách Linh là người vui đùa nhất. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự cô đơn như vậy? 

Vì thế mà mẹ cô không hề hay biết, cô đã bí mật đào một cái hố trên mặt đất. Mỗi khi Bạch Linh giữ cô ở nhà và tự mình ra ngoài, cô sẽ chạy ra khỏi hang này và chơi với những con chim khác. 

Sau khi Tiểu Bạch Lăng lớn lên, cậu dần dần hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ mình và không còn chạy trốn như vậy nữa. Đương nhiên, cái lỗ nhỏ đó không còn cần thiết nữa, nhưng nó cũng không bao giờ bịt kín. Bây giờ Tiểu Ba Linh đã tìm được cách sử dụng khác của nó. 

Vì đã lâu không được sử dụng nên Tiểu Ba Linh không còn nhớ được vị trí của cái lỗ nhỏ nữa. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, anh đã tìm thấy cái lỗ do chính tay anh tạo ra, nó chỉ có kích thước bằng một chiếc cốc. 

Sau khi bỏ chút công sức để dọn dẹp khu vực tắc nghẽn trong hang, Little Lark quay người và biến mất ngay lập tức. Nơi cô biến mất, một con sơn ca với bộ lông vô cùng xinh đẹp xuất hiện ở đó. Đây chính là cơ thể thật của Little Lark. Hang động này được tạo ra khi cô không thể biến hình. Khi đó, cô đương nhiên không cần phải vất vả mới tạo ra một cái lỗ lớn. Bây giờ cô muốn đi vào nhưng chỉ có thể hóa thân thành cơ thể thật của mình. 

Sau khi kêu lên vài tiếng vui sướng, chim sơn ca nhỏ vỗ cánh lao vào cái lỗ nhỏ. 

Khi Xiao Bailing bước vào phòng, Bailing đã gần như ở thời điểm cuối cùng. Lúc này anh chỉ đang tận hưởng niềm vui sướng đến nỗi ngay cả linh hồn cũng có thể bay đi. Ông không thể nhận thấy sự xuất hiện của con gái mình. Mặc dù Vũ Thông nhận thấy điều đó nhưng anh ta vẫn không dừng lại mà bắt đầu chạy nước rút dữ dội hơn. 

Chim sơn ca nhỏ lặng lẽ bay đến giá treo quần áo, giấu thân hình nhỏ bé của mình trong bộ quần áo treo trên đó, rồi vươn cái đầu nhỏ ra tò mò nhìn Vũ Thông và mẹ cô đang ôm nhau trong tư thế thân mật nhất. 

Tôi nhìn thấy đôi chân tròn và thon của mẹ quấn chặt quanh eo Vũ Thông, trong khi Vũ Thông dùng một cây gậy rất dày trên người điên cuồng chọc vào cái lỗ nhỏ mà tôi và mẹ tôi tự nhiên có sau khi biến hình, khiến mẹ tôi bật khóc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiêu Bách Linh không khỏi đau lòng. Cô thầm trách Vũ Thông không hề yêu mẹ mình mà dùng cây gậy dày như vậy đâm bà nên lập tức muốn ra ngoài ngăn cản Vũ Thông. 

Nhưng vào lúc này, Bạch Linh đột nhiên lên tiếng: "Lão công tốt, ngươi làm cho Bạch Linh cảm thấy thật thoải mái, cố gắng lên!"

Tiểu Bạch Linh không khỏi sửng sốt. Chẳng lẽ mẹ bọn họ khi bọn họ như thế này không hề cảm thấy khó chịu mà thực ra lại cảm thấy rất thoải mái? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Cô biết khi mình có thể biến hình, cô rất tò mò về cái lỗ nhỏ đó, đồng thời cũng lén lút chơi đùa với nó. Mặc dù tay cô có cảm giác nhột nhột nhưng cái lỗ nhỏ quá nhỏ để ngón tay cô có thể thò vào chứ đừng nói đến một vật dày như vậy. 

Tuy rằng trong lòng cô không tin, nhưng mẹ cô nói thoải mái, điều này khiến Tiêu Bách Linh có chút khó khăn khi lựa chọn. Cô không biết nên ngăn cản bạn bè hay phớt lờ họ, vì vậy cô chỉ có thể tạm thời ở lại đây và chuẩn bị quan sát một lúc. 

Vũ Thông ngày càng trở nên tham lam với phụ nữ xinh đẹp. Khi hắn nhìn thấy Tiêu Bách Linh đi vào, hắn đã quyết định đêm nay sẽ thử một lần. Lúc này, qua hơi thở, hắn biết Tiêu Bách Linh đang trốn ở trên móc treo quần áo, liền nảy ra một ý tưởng không hay, thế là hắn hung hãn xoay người, để cho Bách Lăng vốn bị ép ở phía dưới mình lật người lên trên, nơi hai người dính chặt hướng về phía Tiêu Bách Linh.

Vũ Thông lại đụ Bạch Linh một cách mạnh mẽ. Khi cô bối rối, anh đã bí mật kể cho cô nghe về việc Tiểu Bạch Linh ở bên cạnh nhìn trộm. Bạch Linh hoảng sợ trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối và mê đắm của con gái mình, ông lại buông tay, và trong một thế giới mà kẻ mạnh được tôn trọng, cô đã quen nhìn thấy những người đàn ông mạnh mẽ có nhiều vợ và thê thiếp, và Vũ Thông là một người mạnh mẽ trong số những người mạnh mẽ, vì vậy cô làm sao có thể phản đối việc anh ta lấy con gái mình, vì vậy cô đã hợp tác và hét lên ầm ĩ, và chẳng bao lâu đã đạt đến một cao trào khác. 

Vào lúc Bạch Linh lên cao trào, Vu Nghị nảy ra một ý nghĩ, thi thể của Tiểu Bạch Linh đột nhiên xuất hiện trên giường Bạch Linh nơi cô đang trốn. Cô cũng biết mình đã bị phát hiện, trong nháy mắt cô đã quyết định cống hiến hết mình cho Vũ Di. Cô ấy chỉ đơn giản là ngừng quan tâm quá nhiều và tiếp tục dùng tay đi lang thang trên cơ thể mình. 

Bạch Linh ôm Ngọc Đồng nói: "Lão công, mau ăn tiểu Bạch Linh đi. Đừng để Tiểu Bạch Linh đợi lâu, tỷ tỷ sẽ đợi thêm."

Vũ Thông quay lại và nhìn thấy Tiểu Bạch Linh đã xem một cung điện khiêu dâm trực tiếp, điều này khiến Tiểu Bạch Linh khó chịu đến nỗi quần áo của cô cởi bỏ một nửa và đôi tay nhỏ bé đang vuốt ve bộ ngực của cô. 

Vũ Thông tiến lại gần Tiểu Bạch Linh, bế Tiểu Bạch Linh lên và hôn cô say đắm. Tiểu Bách Linh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thè cái lưỡi mềm mại ra, để Ngọc Đồng bú vào, để Ngọc Đồng chạm vào toàn thân cô. 

Vũ Thông trêu chọc Tiểu Bạch Linh một lúc, sau đó cởi quần áo của Tiểu Bạch Linh và chiêm ngưỡng cơ thể thanh tú của Tiểu Bạch Linh. 

Mái tóc đen mềm mại, đôi mắt quyến rũ có phần ngượng ngùng, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú và thân hình thanh tú dày như ngọc, thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Làn da của Tiểu Bách Linh trắng nõn mềm mại, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết hiện lên những đường rãnh sâu trắng như tuyết tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô nhô cao, núm vú chín mọng như quả anh đào. 

Cái bụng phẳng lì, cặp mông tròn trịa và phần nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của Tiểu Ba Linh chính là vùng đen bí ẩn. 

Vũ Thông tham lam nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Tiểu Bạch Linh và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Vũ Thông cảm thấy thân hình của Tiểu Bạch Linh cân đối như một bức tượng, không có một chút khuyết điểm nào. 

Vũ Thông không khỏi đặt tay lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tiểu Bạch Linh và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Khi tay Vu Đồng chạm vào ngực Tiêu Bách Linh, thân thể Tiêu Bách Linh khẽ run lên, cô nhắm mắt lại tận hưởng. 

Một cảm giác dịu dàng truyền đến từ bàn tay nóng bỏng của Vũ Thông. Cảm giác này từ từ truyền từ ngực Tiêu Bách Linh đến toàn thân, mang lại cho Tiêu Bách Linh một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp toàn thân. 

Vu Đồng cúi đầu mút lấy núm vú như quả anh đào của Tiểu Bạch Linh. Mặt khác, anh dùng ngón tay véo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. 

Chịu đựng loại kích thích này, Vu Đồng cảm giác đầu óc mình tê liệt, không khỏi bắt đầu rên rỉ: "A...ah...ồ...ồ...ah...uh...uh...wu...wu...wu..."

Tiểu Bách Linh cảm giác được Ngọc Đồng mút vuốt ve, khiến thân thể nàng vô thức vặn vẹo, phần thịt mềm mại trong âm đạo và tử cung bắt đầu chảy ra dịch âm đạo ẩm ướt. 

Tay Ngọc Đồng cũng bất đắc dĩ rời đi, chậm rãi trượt xuống, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, đưa tới lồn Tiêu Bách Linh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Vũ Thông đưa ngón tay vào hai môi âm hộ đầy đặn của Tiểu Bạch Linh. Vũ Thông cảm thấy môi âm hộ của Tiểu Bạch Linh đã cứng và sưng lên, khe sâu đã tràn ngập chất lỏng. 

"À!" Tiểu Bách Linh bỗng nhiên kêu lên một tiếng, ngay cả chính mình cũng kinh ngạc, đồng thời đỏ mặt. Đây không phải là do khe hở bị chạm vào mà là do nó tạo ra âm thanh vui sướng mạnh mẽ và gợi cảm. 

Tiểu Bách Linh cảm giác được tử cung sâu trong khoang của mình đang tan chảy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, đồng thời cô cũng cảm nhận được ngón tay của Vu Đồng đưa vào và di chuyển vào trong lỗ thịt. 

Những ngón tay của Vũ Thông không ngừng xoay tròn trong âm hộ mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Tiểu Bạch Linh co rút lại và co thắt. 

Vũ Thông dang rộng hai chân của Tiểu Bạch Linh và nhìn thấy giữa hai chân của Tiểu Bạch Linh có một bụi lông mu, gọn gàng che kín âm đạo của cô. Môi âm hộ của Tiểu Bạch Linh có màu hồng hấp dẫn và dịch âm đạo của cô ấy đang chảy ra. 

Vũ Thông nhẹ nhàng dùng tay tách môi âm hộ của Tiểu Bạch Linh ra, Vũ Thông không chút do dự đưa lưỡi ra bắt đầu liếm âm vật của Tiểu Bạch Linh, khi thì hung dữ khi thì say mê, mút và cắn, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

Tiểu Bailing càng hưng phấn hơn trước sự chạm nhẹ của đầu lưỡi Vũ Thông, liều mạng đưa nó về phía miệng Vũ Thông. 

Trong lòng Tiêu Bách Linh rất mong muốn lưỡi của Ngọc Đồng càng sâu càng hưng phấn. 

Cảm giác tuyệt vời, làn sóng đam mê và khoái cảm hoàn toàn bị lãng quên, khiến toàn thân Tiểu Ba Linh run rẩy. 

Vũ Thông nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Vũ Thông, điều này khiến ham muốn của Vũ Thông càng cao hơn. Đứa bé to lớn giống như một con ngựa giận dữ, vểnh cao, quy đầu to lớn màu đỏ to bằng nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. 

Vu Đồng lật người trèo lên trên thân thể mảnh khảnh của hắn, dang rộng hai chân của Tiểu Bách Linh, chơi đùa với môi âm hộ của Tiêu Bách Linh một lúc, để tinh dịch của Tiêu Bách Linh làm ướt quy đầu to lớn của chính mình. 

Ngọc Đồng hai tay ôm bảo bối, còn đất trinh nguyên nơi đầu rùa lớn nằm xuống, Tiểu Bách Linh ngượng ngùng nói: "Lão công... ừm... nhẹ nhàng... anh phải thong thả... nếu không chị tôi sẽ không chịu nổi... ừm..."

Vu Đồng nhỏ giọng nói với Tiểu Bách Linh: “Chị ngoan, đừng lo lắng, tôi sẽ làm nhẹ nhàng.” Anh ta đưa quy đầu lớn vào môi âm hộ với một lực nhỏ. 

Tiểu Bách Linh đau đớn kêu lên: "A... a... chồng... đau... đau... đây là lần đầu tiên... con mèo nhỏ của ta bị đụ... ôi... đau quá..." Vu Đồng đẩy quy đầu to hơn một chút, phát hiện có vật cản. Anh lại ấn mạnh vào, một tiếng "xèo xèo", màng trinh bị rách, 2/3 toàn bộ dương vật bị xuyên thủng. 

Tiểu Bách Linh hét lên: "A... em gái tôi đau chết mất... chồng... anh thật độc ác... con mèo nhỏ của tôi đau chết mất... a..."

Nhìn thấy Tiêu Bách Linh đau đớn không chịu nổi, Vu Đồng dừng lại, nhẹ giọng hỏi: “Tỷ, có đau lắm không?” Tiêu Bách Linh gật đầu nói: "Lão công, thật sự rất đau!"

Vu Đồng hôn Tiểu Bách Lăng nói: "Tỷ tỷ, xin hãy kiên nhẫn với ta. Vừa rồi tỷ tỷ không thấy vừa rồi tỷ Bách Lăng rất đau sao? Sau đó nàng liền cảm thấy dễ chịu hơn!" Tay anh không ngừng xoa nắn bộ ngực căng tròn đầy đặn. Dần dần, dịch âm đạo của bé Bailing chảy ra do cử động vuốt ve của Vũ Thông, khiến cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, Vũ Thông dùng hết sức đẩy phần cuối cùng của con cặc to vào. Anh chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình thật ấm áp và nóng bỏng, nó bao bọc đứa con lớn thật đẹp. 

Tiểu Bách Linh lại đau đớn kêu lên, Vu Đồng càng hôn thân thể trắng như tuyết càng say đắm, xoa xoa núm vú như quả anh đào, hôn đi giọt nước mắt trên khóe mắt Tiêu Bách Linh. 

Sau một thời gian, Tiểu Bạch Linh bắt đầu hứng tình, Vũ Thông bắt đầu bơm và đụ cô ấy từ từ từng chút một, dùng quy đầu lớn cạo vào sâu trong âm đạo của cô ấy, và bơm ngày càng nhanh hơn.

Tiểu Bách Lâm lúc này đã không còn đau nữa, vặn vẹo mông để tăng khoái cảm cho hai người. Một lúc sau, Tiểu Bạch Linh cũng thủ thỉ, nhẹ giọng nói: "Lão công... thoải mái quá... ôi... thật là... đẹp quá... đẹp... chết tiệt... con cặc to... hôn... chồng Yo... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... em hưng phấn quá... Mau... hôn chồng em đi... chị... chị... em muốn anh... em muốn anh... làm tình với em... à... ngon quá... chị... cảm giác thật sướng... à... à..."

Vũ Thông di chuyển một lúc rồi dừng lại. Tiểu Bách Linh mở to đôi mắt quyến rũ, nói: "Lão công, sao anh không động? Em gái em đang thoải mái, sao anh lại dừng lại? Em gái em muốn, chồng, em gái em muốn." Tiểu Bạch Linh thực sự rất đam mê, quyến rũ và dâm đãng.

Vũ Thông lại bắt đầu co giật, con cặc lớn và âm hộ nhỏ lên xuống và xoắn chặt. Khung cảnh thật giống mùa xuân. Tiểu Ba Linh ôm thật chặt Vu Đồng, ngâm nga mơ màng: "Hừm... con mèo nhỏ... thoải mái quá... Chồng... ừm... em gái sướng quá... ôi... cục cưng lớn... chồng... dùng... ...Mạnh hơn...đụ em gái tôi...ah...ừm...ừm...thật tuyệt...đẹp quá...giữ...mạnh lên...ôi...hôn chồng tôi...chị...yêu...cậu...cục lớn...ừm...đẹp quá...lồn tôi ướt quá...ôi...của tôi...lồn nhỏ...ah...chị...khắp khắp người tôi cơ thể...thật mềm... ...mềm quá...ồ...ôi...tê...ồ...nước...chảy ra...ừm...chồng...của anh...cục to...thật là giỏi...âm hộ chết tiệt...cảm giác thật thoải mái...chị...ah...ah...ồ...ồ...hôn chồng em...ừm...nhanh lên...của em gái...những làn sóng nhỏ... Âm hộ... cảm thấy thật thoải mái... ừm... Vũ Thông... Vũ Thông đẹp quá... ừm... anh trai... sắp... chết tiệt... em gái... của... con mèo nhỏ... à... con mèo nhỏ... tôi không thể làm được nữa... chết tiệt... em gái... tôi đi... tôi sẽ... à... à..."

Vũ Thông nhìn thấy Tiểu Bạch Linh đẩy mông cô một cách liều lĩnh, dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương, và khuôn mặt cô đầy vẻ đẹp. Tinh dịch phun ra từng đợt lớn, rỉ ra hết lần này đến lần khác, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Con cặc to nằm trong lồn nhỏ của Tiểu Bách Linh, thật chặt và ấm áp. Con cặc to lớn của Vũ Thông vẫn đang phập phồng vừa bú vừa bú.

Bailing nhỏ lộ ra ôm chặt Vũ Thông. Vũ Thông hôn đôi môi đỏ mọng của Tiểu Bạch Linh, vuốt ve ngực cô, co giật con cặc của anh, hôn... Chồng ơi, để em... Phía trên, Vũ Thông ôm chặt Tiểu Bạch Linh, xoay người, bế Tiểu Bạch Linh lên trên.

Tiêu Bách Linh trước tiên lấy dương vật ra, sau đó dùng chân cưỡi lên trên người Vu Đồng. Anh ta dùng đôi tay mảnh khảnh của mình xòe âm hộ nhỏ bé của mình ra và chỉ vào con cặc to lớn đang cương cứng. “Bù” một tiếng, cặp mông mập mạp của Tiểu Bách Linh di chuyển xuống phía dưới, toàn bộ cặc cắm vào trong âm hộ của Tiểu Bách Linh. Ôi...to quá...

Cặp mông béo của Tiểu Bạch Lăng lần lượt được đặt lên, chỉ phát ra những âm thanh nhịp nhàng “xèo xèo” và “xèo xèo”. Tiểu Bách Linh lắc eo, lắc bộ ngực lớn. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ...ồ...hôn...chồng...em gái tôi thoải mái quá!...tuyệt quá...ah...thoải mái...thoải mái quá...con mèo nhỏ...thoải mái quá...ôi... ...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...tới tận trời...ôi...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng...ah...thật thoải mái...anh thật là thoải mái." thật...tuyệt vời...lớn...con cặc...dày...dài...cứng...to quá...thật thoải mái...ồ...ồ...thật...thú vị...con cu lớn...thật tuyệt..."

Tiểu Bạch Lăng vặn vẹo lên xuống, khiến cặp ngực đầy đặn cũng theo thân thể của nàng đung đưa lên xuống. Vũ Thông bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Tiểu Bách Linh, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực vốn đầy đặn của Tiểu Bách Linh càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng rắn.

Tiểu Bạch Linh chữa lành vết thương ngày càng nhanh hơn. Anh không khỏi co rút cái lồn nhỏ của mình lại và mút thật chặt quy đầu lớn. Tiểu Bạch Linh đầy mồ hôi di chuyển lên xuống nhanh chóng bằng toàn bộ sức lực của mình. Môi anh mở ra rồi khép lại, thở hổn hển, mái tóc bóng mượt theo sau Bailing nhỏ. Bailing nhỏ lắc lư cơ thể và bay xung quanh. Tiếng rên rỉ vui vẻ của Bailing nhỏ và âm thanh "buzi" khi con cặc được rút ra và đụ khiến Vũ Thông càng thêm phấn khích. Vũ Thông cũng cảm thấy quy đầu lớn đang bị âm hộ liếm và hút, khiến toàn thân Vũ Thông run lên. 

Ngọc Đồng vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tiểu Bách Linh, bộ ngực của Tiểu Bách Linh càng trở nên săn chắc hơn. Vũ Thông mút và mút nhẹ nhàng bằng môi, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như quả anh đào. Sự trêu chọc khiến Tiêu Bách Linh không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng và cuồng nhiệt, toàn thân run rẩy, nước dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

Tiểu Ba Linh bị đụ đến mức xuất thần. Tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi thơm và tinh dịch thấm ướt ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. Tiểu Bách Linh toàn thân run rẩy, kêu lên: "Ừ... hôn chồng em... em gái... thật... thoải mái... Anh sướng quá... em mạnh quá... ôi... ôi, em chịu không nổi! A... ôi... mẹ kiếp... em gái em muốn anh... mỗi ngày đụ em... chồng tốt của em... con cặc to của em... đụ em gái anh nhiều quá... em gái anh muốn anh đụ cô ấy đến chết... ahhh... đụ em thật mạnh... Vũ Thông... ahhh... chồng tốt... đụ em gái em lồn...ồ ồ ồ...em gái tôi sẽ hạnh phúc lắm...em gái tôi sắp chết...con cặc lớn của chồng...đụ em gái tôi thật tốt...chồng...tốt...đụt...khỏe...chết tiệt...chết tiệt cái lồn của em gái tôi...nhanh ...Chị...cảm giác thật sướng...ôi...cảm giác thật sướng...thoải mái...thật thoải mái...ồ...Vũ Thông sắp...xuất tinh lần nữa..." Tiểu Bạch Linh cau mày và rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm hộ cô.

Nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại của âm hộ Tiểu Bạch Linh ra vào theo lực đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi thoát ra khỏi âm hộ của Tiểu Bạch Linh. Âm hộ co lại của cô đã hút con cặc lớn của Vũ Thông. Vũ Thông không thể giữ được nữa nên Vũ Thông quay lại ôm lấy Tiểu Bạch Linh. Ôm Tiêu Bách Linh xuống dưới, cô nhanh chóng bơm cho anh. Tiểu Bạch Linh cũng cố gắng hết sức để nâng cặp mông béo của mình lên để gặp Vũ Thông, và âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc lớn của Vũ Thông. Tiểu Bạch Linh đã thở dốc nhanh chóng, với đôi mắt quyến rũ và đôi má hồng hào, cô hợp tác với cú đâm của Vũ Thông càng thêm ham muốn và quyến rũ.

Vũ Thông đồng thời đụ cô thật mạnh, khiến tinh dịch trong âm đạo của Tiểu Bạch Linh chảy cuồng loạn, anh xuất tinh ba bốn lần. Tinh dịch âm đạo nóng hổi kích thích Vũ Thông ngứa ran, chị ơi, Vũ Thông sắp xuất tinh!

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của cô. Tiểu Bách Linh cảm nhận được tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp sâu trong lồn mình. 

Ôi... ồ... cảm giác thật dễ chịu... Tiểu Bạch Lăng say sưa thở hổn hển và được Vu Đồng ôm vào lòng. 

, Vũ Thông ôm Tiểu Bạch Linh vào lòng, Bailing cũng nằm trong vòng tay Vũ Thông, đưa tay chạm vào ngực của Tiểu Bạch Linh và nói: "Chà, ngực của Tiểu Bạch Linh thật sự rất mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Chẳng trách chồng tôi lại yêu cô ấy như vậy. Tiểu Bạch Linh, tiếng hét dâm đãng của em rất hay, và màn trình diễn của em trên giường thật sự rất sống động."

Tiểu Bách Linh xấu hổ đỏ mặt trước lời nói của Bách Lăng, đồng thời trả đũa: "Mẹ, đừng nhắc đến con, hành vi của mẹ trên giường thật là sống động, mẹ cứ đòi chồng mình như một con điếm, còn không biết tiếng kêu lớn đến mức nào, nhất định là truyền ra bên ngoài, xem mẹ ra ngoài gặp người như thế nào."

Bạch Linh ngượng ngùng nói: "Ngươi nhìn ngươi nói nhảm, ta sẽ không quản ngươi." Đồng thời, hắn đưa tay vặn vặn Tiểu Bạch Linh. 

Lúc này, Tiêu Bách Linh vỗ vỗ Vu Đồng ngực nói: "Chồng, anh thấy mẹ đang bắt nạt Ngọc Đồng, hãy giúp Vu Đồng trút giận đi."

Ngọc Đồng hôn Bạch Linh cùng Tiểu Bạch Linh, nói: "Được rồi, hai người vợ, đối phương không cần phải nói gì, trên giường các ngươi thật tốt, Ngọc Đồng gả cho ngươi tám đời, các ngươi có thể không vui sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 67 Cùng nhau, con gấu đen kỳ lạ

Ba người nói chuyện một lúc. Rốt cuộc, tu vi của Tiểu Bạch Linh quá thấp, vừa rồi cô bị Vũ Thông đánh quá mạnh. Cô sớm chìm vào giấc ngủ, nhưng Bailing thì khác. Cô dường như lần đầu tiên cảm thấy chưa đủ nên cười nịnh nọt nói: "Lão công, anh vừa rồi khiến chúng ta cảm thấy thoải mái như vậy. Bây giờ hãy để chị tôi chăm sóc anh."

Ngọc Đồng sửng sốt hỏi: “Phục vụ như thế nào?”

Bạch Linh không trả lời anh, chỉ dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Vũ Thông, rồi từ từ trượt xuống cho đến khi chạm vào háng Vũ Thông. Anh ta dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông, há cái miệng nhỏ nhắn ra và ngậm nó vào. 

Vu Đồng không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Anh không hiểu sao Bạch Linh, người chưa từng trải qua chuyện như vậy, lại có thể làm được điều này. Tuy nhiên, Bạch Linh nhanh chóng trả lời những nghi ngờ của mình bằng khuôn mặt đỏ bừng. Hóa ra một trong những người chị tốt của cô đã bí mật dạy cô. Cô thấy nó thú vị nên đã học nó. Không ngờ hôm nay cô ấy lại dùng nó với Vũ Thông. 

Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, Ngọc Đồng không nói nữa, lặng lẽ thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Linh. 

Con cặc to của Vũ Thông siêu dày. Bạch Linh nhìn thấy liền nóng bừng cả người. Anh ta dùng tay cầm con cặc lớn và cảm thấy nó rất nóng. Anh thầm nghĩ nếu đâm vào âm hộ nhỏ của mình sẽ có cảm giác và mùi vị như thế nào? 

Bạch Linh quỳ trên sàn, hai chân cong lại, bắt chước tư thế quỳ của cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc to và nóng bỏng trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới con cặc lớn bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Mặc dù Vũ Thông đã dùng miệng liếm vài phụ nữ và hầu hết đều hút anh ta, nhưng khi anh ta thưởng thức lại hương vị này, anh ta nhìn thấy con cặc lớn đang bị Bạch Linh xinh đẹp hút như một chiếc kèn. Sự kích thích như vậy khiến toàn thân Vũ Thông tê dại, anh ta rên rỉ phấn khích từ trong cổ họng: "Ôi... chị ơi, chị thật tốt... chị có thể ngậm một con cặc lớn... thật... thoải mái quá..." Bạch Linh được khuyến khích, và con cặc lớn trong miệng cô ấy lại nở ra liên tục theo sự mút mạnh của cô ấy. 

"Ôi... con cặc lớn... ôi... ngon quá..." Bạch Linh đói bụng và hưng phấn sợ Ngọc Đồng lộ thân, liền nhổ con cặc lớn ra, để Ngọc Đồng nằm xuống: "Lão công... để tỷ tỷ động... chúng ta vui vẻ..."

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Bạch Linh đang quỳ hai bên eo. Bạch Linh đứng dậy và nâng cái mông béo lên. Âm hộ nhỏ ướt át nhắm vào con cặc to lớn đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc to. Ngón thứ hai của bàn tay trái của cô ấy mở rộng môi âm hộ của cô ấy. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, cô xoay eo, hạ cặp mông đầy đặn xuống, “bụp” một tiếng, con cặc to cứng rắn trượt vào trong âm hộ nhỏ của Bạch Linh. 

Vũ Thông đương nhiên biết rằng động tác này chính là cái gọi là "chèn nến lộn ngược". Cái mông trắng nõn của Bạch Linh phập phồng lên xuống. Anh bận rộn đến mức Bạch Lăng Hương đổ mồ hôi hột, tóc rối bời, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

"Ừm... đẹp quá... trời ơi... ngon quá..." Bạch Linh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp xoa xoa, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, cô thở hổn hển, dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích đói khát lâu ngày. Những lời thì thầm đầy dục vọng và mềm mại của Bạch Linh giải phóng ham muốn của một người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A... à... thật thỏa mãn... ôi... chị... vậy... em thích con cặc to của chồng chị... ôi... thật... thoải mái... ôi... tốt... em chưa bao giờ... cảm thấy sướng đến thế... chị của em yêu con cặc to của anh..."

Bạch Linh xinh đẹp vui sướng đến muốn chết. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm hộ, che phủ lớp lông mu dày của Vũ Thông. Tiếng hét quyến rũ của cô khiến Vũ Thông phấn khích và hét lên đáp lại: "Ồ... chị... em cũng yêu... yêu... âm hộ nhỏ của chị..." "Ồ... ồ... chị... âm hộ của chị thật chặt... kẹp... cảm giác thật thoải mái..."

“Puff”, “Puff”, những âm thanh tục tĩu do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Bạch Linh càng cảm thấy căng cứng, ham muốn hơn, đôi má hồng hào đỏ bừng. 

Tôi nhìn thấy Bạch Linh lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng và thẳng xuống, di chuyển lên xuống liên tục, dùng âm hộ nhỏ đầy đặn của cô ấy siết chặt con cặc to lớn của Vũ Thông. Vũ Thông cảm thấy hai môi âm hộ của Bạch Linh lần lượt co lại, giống như đôi môi anh đào của Bạch Linh đang cắn chặt vào gốc cây của em bé. 

Bạch Linh xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa con cặc lớn của Vũ Thông vào miệng mà còn để âm hộ nhỏ xinh của mình thọc sâu vào con cặc lớn, khiến toàn thân Vũ Thông cảm thấy vô cùng phấn khích khi được nếm những mùi vị khác nhau. 

Nằm ngửa, Vũ Thông di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc to lớn của mình để phục vụ cho cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Một đôi bàn tay ma thuật nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Bạch Linh. 

"A...chị...ngực của chị béo và to...mềm quá...vui quá..." Vũ Thông ngưỡng mộ và chơi đùa với họ.

Núm vú nhỏ nhắn đỏ mọng của Bạch Linh bị Vũ Thông nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Đôi mắt của Bạch Linh trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, không ngừng vặn vẹo cái hông mập mạp của mình lên xuống tham lam khoái cảm. Đôi má thanh tú và thoải mái của Bạch Linh đầy những biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi, và cô rên rỉ với một giọng đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... vậy... ...Cảm giác sướng quá...ah...anh ơi...anh...anh sắp...đụ em gái tôi đến chết...ôi...tôi...không chịu nổi nữa...ồ...ồ...ồ...ah...chồng...ồ...yo...con cặc lớn của anh...to quá...thật tuyệt...đánh vào của tôi" của chị...âm hộ...ồ...yo... Này...ah...chị...Em sắp chết rồi...ôi...ôi...yo...hey...hey...sắp...sắp...chị...tôi sắp...đầu hàng...ồ...ồ...lần này...tôi thật sự...không thể chịu đựng được nữa...hey...hey...hum...ừm...chị...suýt nữa...tôi không nhịn được nữa...hey...ah...chị... Thật là...Ồ...ah...Chị...Tôi làm mất nó rồi...Tôi mất nó...Tôi thực sự...mất nó rồi...Này...yo...Này...ah...làm sao có thể...mất đi sướng quá...đánh mất nó sướng quá...ôi..." Bạch Linh chưa bao giờ được làm tình vui vẻ đến thế. Tinh hoa âm đạo của Bạch Linh lần lượt bị đẩy ra ngoài, khiến toàn thân vui sướng run rẩy.

Vũ Thông cảm thấy hết dòng này đến dòng khác, nhiều tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​phun mạnh vào quy đầu to của Vũ Thông.

"A...chồng...thật sướng quá...đẩy mạnh hơn nữa...Em sắp xuất tinh rồi...ồ...ồ...ôm em em thật chặt...chồng...anh cũng có thể xuất tinh cho em gái anh...cùng nhau xuất tinh đi..."

Bạch Linh tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong tâm hoa chảy ra. Cùng lúc đó, Bạch Linh cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu, ập vào âm hộ cô như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo Bạch Linh như hạn hán kéo dài như mưa từ trên trời. 

Bạch Lăng mềm yếu yếu ớt nằm yên trên người hắn, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, tiếng kêu điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp.

Vũ Thông cũng cảm thấy rất vui vẻ, hôn lên đôi má hồng hào đầy mồ hôi của Bạch Linh, dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của Bạch Linh. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa.

Vũ Thông vừa cảm nhận được sự hoang dã của Bạch Linh và biết rằng Bạch Linh gần như đã đạt đến giới hạn của mình. Trong lòng hắn không khỏi có chút tiếc nuối, hắn muốn làm cho Bạch Linh vui vẻ trở lại, để nàng hoàn toàn bay lên trời. 

Yu đồng ý làm theo trái tim mình và đứng lên.

Bạch Linh khỏa thân nằm ngửa trên chiếc giường màu hồng, được Vu Đồng xếp thành hình "lớn". 

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi, lõm xuống gợi cảm của Bạch Linh vô cùng hấp dẫn anh. Hai bầu ngực trên ngực cô phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của cô, xung quanh âm đạo có những hình tam giác ngược. Bộ lông mu dày màu đen đầy vẻ quyến rũ vô hạn, âm đạo ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở như một lõi hoa đang nở rộ. Cô ấy dường như đang mong đợi đứa con của người đàn ông sẽ an ủi cô ấy.

Đôi mắt của Vũ Thông mở to và trái tim anh đập mạnh. Anh cho rằng thân hình sôi nổi, quyến rũ của Bạch Linh nằm trên giường sẽ bị Vũ Thông chinh phục và chơi đùa. Anh ấy rất hạnh phúc. Trong đầu anh nhớ lại cách Bạch Linh rên rỉ và thở hổn hển trong khi hông lắc lư khi cưỡi trên cơ thể Vũ Thông. Con cặc to dường như sưng lên cứng hơn và dày hơn. Vũ Thông muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Bạch Linh.

Vũ Thông hưng phấn đến mức đè Bạch Linh xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng, mút thật mạnh đầu vú đỏ mọng và hấp dẫn của Bạch Linh. Ngón tay anh đưa vào giữa đôi chân xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng trêu chọc bộ lông mu dày của Bạch Linh. Sau đó anh đưa ngón tay vào trong cái lồn nhỏ của Bạch Linh và vuốt ve nó. 

Bạch Linh bị trêu chọc đến mức nhắm mắt lại, hơi há miệng, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ừ... ồ... ồ..."

Ngay sau đó Vũ Thông quay lại và đối mặt với Bạch Linh. Vũ Thông vùi mặt vào giữa đùi Bạch Linh và liếm âm hộ ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Ngọc Đồng trêu chọc mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, làm cho Bạch Linh dâm đãng, chảy nước và rên rỉ không ngừng: "Ôi... Chồng... Anh trai tốt của em... Em gái em sắp... bị anh chơi chết..."

Bạch Linh hai chân tê dại, không khỏi ôm chặt đầu. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của Bạch Linh xoa xoa con cặc to lớn đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Bạch Linh tham lam mở cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình để ngậm con cặc to lớn đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó.

Vũ Thông đột nhiên rút ra con cặc to đang ướt đẫm trong miệng anh đào của Bạch Linh. Vũ Thông quay lại nhìn Bạch Linh quyến rũ với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bỏng. Anh ta dùng hai ngón tay trái trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của Bạch Linh. Anh ta cầm con cặc to sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào âm hộ của mình. Anh ta dùng quy đầu xoa bóp lên xuống âm vật nhô ra bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, dục vọng của em gái tôi lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt Bạch Linh: "Ôi...chồng...đừng trêu em gái em nữa...anh tốt...Dự Đồng muốn...sở hữu em...đưa con cặc to của anh vào..."

Bạch Linh bị trêu chọc đến mức ham muốn cao độ và rất mong được Vũ Thông an ủi. Vũ Thông tự hào đến mức ôm con cặc to lớn của mình và chĩa vào âm hộ ướt át và đỏ thẫm của Bạch Linh. Anh đâm mạnh vào, và “Pfft”, tất cả rễ cây đã cắm vào. Bạch Linh hài lòng kêu lên một tiếng: "Ân... Tốt..."

Vũ Thông chiếm hữu Bạch Linh xinh đẹp, Bạch Linh thở dài một hơi, bởi vì Bạch Linh lại cảm thấy no, và âm hộ nhỏ của cô kẹp chặt con cặc lớn. 

Vũ Thông nhéo bộ ngực lớn của Bạch Linh và đụ âm hộ Bạch Linh một cách mãnh liệt. Bạch Linh hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Vũ Thông, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của Vũ Thông, rên rỉ "mmmmmm", tận hưởng hơi ẩm của con cặc lớn. 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của Bạch Linh, Vũ Thông trở nên hưng phấn và đẩy mạnh hơn, cho đến khi lồn Bạch Linh ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui sướng như vậy đã lâu rồi Bạch Linh không được hưởng thụ. Bạch Linh đã đạt đến cực điểm dục vọng, hai tay liều mạng ấn xuống mông của Tong, trong khi cặp mông to của Bạch Linh lại liều lĩnh đẩy lên, dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau, tận hưởng niềm vui tình dục. 

Bạch Linh thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn đang hung hăng ra vào trong âm hộ của mình. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ nơi miệng âm hộ của mình mềm mại như thịt tươi, liên tục ra vào theo nhịp đẩy của em bé, khiến tim Bạch Linh đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Vũ Thông say mê mút lấy cái miệng anh đào nóng bỏng và ướt át của Bạch Linh, niềm đam mê của hai người đạt đến đỉnh điểm. Cơn hạn hán kéo dài của Bạch Linh gặp phải cơn mưa, tứ chi quấn lấy nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ cô đơn xinh đẹp cạnh tranh nhau trong căn phòng lớn.

Agatha ở một bên thở dốc, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên ngọn lửa dục vọng oi bức.

"Ôi...thật...thoải mái quá...Em yêu chị quá...con cặc to sướng quá...Ôi... em muốn chị để em, chị...em muốn chị được thoải mái và hạnh phúc mãi mãi, chị à..."

Bạch Linh hét lên một cách dâm đãng: "Ồ...thật tuyệt...chồng...em gái tôi sẽ bị con cặc lớn của anh đụ chết...em gái tôi rất yêu anh...em gái tôi thích con cặc to của anh...ồ...từ giờ trở đi, em gái...anh có thể chơi bất cứ thứ gì anh muốn...em gái tôi muốn anh...ah...tốt quá...chồng...anh thật mạnh mẽ...em gái tôi sẽ bị anh đụ chết...ồ...thoải mái quá...ồ...ồ...con cặc to...của tôi chồng...ồ...yo...chị...chưa bao giờ...chưa...được...thật...thoải mái..." Ouch...yo...Này...ah...chồng...chị...Em hạnh phúc quá...ồ...ah...chồng...chị...sẽ lại...bị anh đụ đến chết lần nữa...ồ...ồ...này...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ...oh... ôi...ồ...chồng...ồ...yo...chị...yêu em quá nhiều...chị...không thể...không có em...ồ...ồ...ồ...chị...em đã thuyết phục được anh rồi...chồng...ồ...ồ...yêu anh nhiều lắm...yêu em nhiều lắm..."

Tiếng hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của Bạch Linh kích thích sự hoang dã của người đàn ông. Anh đẩy mạnh. Đôi mắt của Bạch Linh mềm mại, thở hổn hển và nhỏ giọt mồ hôi. Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc lớn mang lại cho mình: "Ồ... ồ... cảm giác thật sướng... con cặc to thật lớn..."

Ngọc Đồng nghe giọng nói dâm đãng của Bạch Linh như mèo rừng kêu cầu xuân, càng dồn dập hơn: "Chị... tiếng meo xuân của chị thật quyến rũ... Ngọc Đồng sẽ khiến chị càng hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức "Uh-oh" và "Ah-yo" của Bạch Linh khắp phòng ngủ, còn có âm thanh "Puff" và "Puff" của con cặc lớn đang bơm và tiếng thở hổn hển của Agatha. 

Bạch Linh cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Vũ Thông, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ nhỏ của cô có thể khít hơn với con cặc lớn. 

Lúc này, Vũ Thông đã bị kích thích bởi tiếng hét quyến rũ và dâm đãng của Bạch Linh cùng với cú vặn vẹo bạo lực của mông, toàn thân anh như bị kích thích và thoải mái. Vũ Thông không khỏi hét lên: "Ôi... tốt... chị... ôi... ồ... à... chị vặn vẹo... Vũ Thông sướng quá... ...Ờ...tôi sắp đến rồi...Chị...đợi tôi...cùng nhau vứt đi...cứ như...cùng chết trong âm hộ...Này..." Vũ Thông thoải mái đến mức đụ cô thật mạnh, trong khi Bạch Linh lại đâm mạnh và vặn vẹo. Hai người phối hợp hoàn hảo, đều vô cùng thoải mái.

Bạch Linh vui đến mức hét lên: "A... a... anh trai tôi... chồng tôi... à... yo... kẻ thù của tôi... ôi... chị... em đã chinh phục được anh rồi... à... yo... ah... em đụ chết anh rồi... ôi... chị... thật là ồ... em yêu chị nhiều lắm... ôi... à... chị... sắp bị... con cặc lớn... anh trai... ôi... yo...ah...chết đi...ôi...yo...ah...đập chết chị đi...ôi...chị...sắp chết rồi... Đừng sợ chết... chết tiệt... ồ... ồ... Chúa ơi... gần như... chị... sắp... ồ... yo... à... chị... sắp biến mất rồi... ồ... chị... sắp hết rồi... ồ... yo... ồ... yo... chị... Vũ Thông... ồ... anh trai... chị đang xuất tinh... Tôi sắp... mất nó... mất nó... ồ... ya... mất nó... chết lần nữa... ồ... yo... này... ah... xấu hổ quá... ồ..."

Vũ Thông đụ Bạch Linh cho đến khi anh rên rỉ sung sướng, "Ồ...chồng...thật thoải mái...ồ...Vũ Thông xong rồi..." Đột nhiên Bạch Linh dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên, cái lồn nhỏ của Bạch Linh đột nhiên mút vào Vũ Thông. Một dòng tinh dịch ấm áp phun ra từ quy đầu của Tong, khiến quy đầu của Vũ Thông tê liệt một lúc, buộc Vũ Thông phải chạy nước rút cuối cùng. Sau vài cú thúc đột ngột, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy cái lồn nhỏ đã bị cưỡng hiếp của Bạch Linh.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Bạch Linh ôm chặt Vũ Thông sau khi được thả ra. Trên môi Bạch Linh lộ ra nụ cười hài lòng. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng do Vũ Thông tỏa ra lan rộng trong cơ thể Bạch Linh. Bạch Linh trưởng thành và quyến rũ đã bị Vũ Thông chinh phục hoàn toàn. 

Vũ Thông nằm trên người Bạch Linh, khuôn mặt áp sát vào bộ ngực căng tròn, đầy đặn. Bạch Linh cảm thấy nhịp tim của Vũ Thông đột nhiên chậm lại từ nhanh đến chậm, anh cũng cảm thấy con cặc to lớn cứng rắn trong âm đạo của mình dường như không có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn có cảm giác ngày càng to hơn. Từ đó, Bạch Linh cũng đã trực tiếp trải nghiệm những kỹ năng trên giường của Vũ Thông vốn được sinh ra từ anh ấy.

Sau khi một người đàn ông bình thường bị rò rỉ, anh ta sẽ cảm thấy yếu đuối toàn thân và con cặc to lớn của anh ta sẽ khó cương cứng trong thời gian dài. Dù trên giường có giỏi đến đâu, nhiều nhất sau ba lần quan hệ, anh ấy cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối. Tuy nhiên, Vũ Thông dường như là một chuyên gia bẩm sinh trên giường, việc rò rỉ dường như không có tác dụng gì với Tong.

Hơn nữa, Vũ Thông có thể thả cơ thể của mình bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ấy có quá nhiều tinh dịch và anh ấy sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết. 

"Haiz... Tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy... thoải mái như vậy..." Sau khi cuồng nhiệt, Bạch Linh, người đã chiến đấu hai hiệp và đắm chìm trong niềm vui tình dục, tràn ngập cảm xúc vô hạn và nhẹ nhàng vuốt ve Vũ Thông bằng bàn tay ngọc của mình. 

Nằm trên cơ thể bụ bẫm của Bạch Linh, Vũ Thông áp mặt vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Bạch Linh, say sưa trong hương trầm thơm ngát. 

Đặt Bạch Linh vốn đã không còn chút sức lực nào đặt bên cạnh Tiểu Bạch Linh đã ngủ say, Vu Đồng lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười nói: “Ngủ đi, ngày mai dẫn anh đi xem phong cảnh ở đây.”

"Chồng, nhưng anh..." Bạch Linh do dự, nhìn dương vật vẫn còn giận dữ của Vũ Thông. Trong lòng anh có chút hối lỗi. Anh không ngờ rằng anh và con gái đều cùng quan điểm, không thể để anh tận hưởng hết mình. 

"Nó không quan trọng." Vì bản thân Bạch Linh là một người tu luyện nên Vũ Thông không giấu cô điều gì. Anh dùng suy nghĩ của mình truyền đạt tất cả những gì mình có vào trong đầu cô, sau đó cười nói: “Ngọc Đồng đi tìm những cô gái khác giải quyết vấn đề, cô có thể yên tâm nghỉ ngơi.”

Bạch Linh lúc này mới đặt sự tình xuống, trong lòng lại dâng lên một tầng lo lắng. Dù sao hắn và con gái đều là ma tu, xung quanh không thiếu phụ nữ, liệu hắn có còn yêu mẹ con mình như ngày hôm nay không? 

Như thấy được sự lo lắng của cô, Vu Đồng chỉ đơn giản nằm xuống bên cạnh cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, trong lòng anh, em cũng vậy thôi. Anh hứa, ngày mai khi em mở mắt ra, người đầu tiên em nhìn thấy nhất định sẽ là anh."

Sau khi nhận được sự đảm bảo của Vũ Thông, Bạch Linh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng gật đầu, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong ngực Vũ Thông, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. 

Nhìn Bạch Linh sau khi ngủ say trên mặt vẫn có chút bất an, Vu Đồng không khỏi thở dài. Dù anh có an ủi cô thế nào đi chăng nữa, cô vẫn luôn có lòng tự trọng thấp trước mặt anh, và lòng tự trọng thấp này đến từ các chủng tộc khác nhau. Xem ra sau này anh phải đối xử tốt hơn với hai người họ, để lòng tự trọng thấp kém của họ có thể bị loại bỏ càng sớm càng tốt, nhưng nghĩ đến điều đó cũng có chút buồn cười. Họ đã tu luyện như thế này. Trong mắt người thường, những người tu luyện ma thành tựu đã giống như tiên nữ. Cùng với vẻ ngoài xinh đẹp của họ, hầu hết mọi người có thể chỉ có mặc cảm tự ti trước mặt. Tuy nhiên, họ không cảm thấy mình vượt trội vì điều này. Thay vào đó, họ cảm thấy mình thua kém so với những người bình thường vì chủng tộc khác nhau. So với con người thì quỷ đơn giản hơn nhiều. 

Sau khi cảm động thở dài, Vu Đồng nhẹ nhàng buông Bạch Linh trong lòng ra. Để ngăn cô khỏi suy nghĩ về những điều ngẫu nhiên trong rừng, anh chỉ đơn giản niệm chú để xoa dịu cô. Sau đó hắn đứng dậy, dịch chuyển về chỗ Nguyên Mông. Đã mấy ngày rồi anh không gặp cô gái đó, anh thực sự rất nhớ cô. Chắc hẳn họ còn nhớ anh nhiều hơn nữa. 

Đúng như Vũ Thông nghĩ, sự xuất hiện của anh khiến các cô gái ngạc nhiên. Dù chỉ mới gặp nhau vài ngày nhưng họ có cảm giác như đã ở đó nhiều năm. Đặc biệt là những cô gái nhạy cảm như Avril, thậm chí còn khóc khi ôm anh. 

Bây giờ cách tốt nhất để an ủi họ là làm họ hoàn toàn thỏa mãn, vì vậy Vũ Thông đã dùng hết sức lực để giết họ cho đến khi họ mềm nhũn và linh hồn của họ bay trong chín ngày, và bản thân Vũ Thông cũng được thanh tẩy tương đối thoải mái. 

Sau khi hạ gục hoàn toàn Tần Hương, người cô khó chịu nhất, trời đã khuya. Vũ Thông sảng khoái rời Đào Viên và đang định quay lại Bạch Linh thì trong lòng có điều gì đó động đậy. Ban ngày anh nghĩ đến con gấu đen to lớn. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với nó. Tại sao không tận dụng cơ hội này để điều tra? 

Anh ấy đã làm những gì anh ấy nghĩ đến. Vũ Thông đã biết rõ địa điểm nên dịch chuyển trực tiếp ra bên ngoài hang gấu đen. Quét tâm trí, hắn phát hiện lúc này gấu đen không có ở trong hang. Hắn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Con gấu đen vốn không đủ sức để nghỉ ngơi liên tục, nhưng tại sao nó lại không ở trong hang của chính mình? 

Vũ Thông đơn giản buông bỏ suy nghĩ của mình và ngay lập tức bao trùm toàn bộ Bắc Cực. Anh ta ngay lập tức phát hiện ra dấu vết của con gấu đen, nhưng anh ta càng ngạc nhiên hơn khi tên này hiện đang ở Bắc Cực. 

Qua kiểm tra ban ngày, Vũ Thông đã biết rằng gấu đen luyện tập các kỹ năng nam tính, thường đòi hỏi phải hấp thụ ngọn lửa của mặt trời. Tuy nhiên, ở phía bắc đang là mùa đông. Rất khó để nhìn thấy mặt trời ở Bắc Cực và cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó ở cực. Hơn nữa, ở đó rất lạnh. Nếu gấu đen tu luyện ở đó, tu vi không những không tăng lên mà còn giảm xuống. Anh chàng này không phải cho rằng vóc dáng của mình quá cao nên muốn hạ thấp xuống sao? 

Nghĩ đến khả năng này, Vu Đồng không khỏi lắc đầu tự trào. Nếu con gấu đen đã đạt tới cảnh giới Đại thừa nhưng không muốn thăng thiên thì cũng có lý, nhưng rõ ràng nó chỉ có tu vi xuất hồn, làm sao có thể làm được điều này. 

Trong lòng kỳ quái, Vũ Thông dịch chuyển cách con gấu đen không xa, chỉ thấy nó đã trở lại cơ thể ban đầu, nằm trên một tảng băng lớn, tứ chi co quắp, nhưng đầu lại ngẩng cao, cố gắng hấp thụ không khí băng giá cực kỳ dày đặc ở đây. 

Qua hơi thở, Vu Đồng phát hiện điều mình nghĩ không sai. Sau khi hấp thụ không khí lạnh ở đây, tu vi của gấu đen đang giảm xuống với tốc độ rất chậm. Tuy nhiên, mặc dù chậm, nhưng nếu cứ tiếp tục giảm với tốc độ này, e rằng trong vòng một tháng, tu vi của nó sẽ tụt xuống cấp Nguyên Anh. Đây sẽ là một bất lợi lớn cho nó, vốn vừa chiếm được vị trí lãnh đạo. 

Ngay lúc Vu Đồng còn muốn tiếp tục quan sát thì gấu đen đột nhiên quay đầu về phía anh, miệng lẩm bẩm: "Là ai?"

Vũ Thông Hữu Kim vô cùng ngạc nhiên. Tuy rằng lúc này hắn không có cố ý che giấu tung tích, nhưng với thực lực của gấu đen, tuyệt đối không thể bị phát hiện. Ngoài mình và con gấu đen ra, ở nơi này không có sinh mệnh thứ ba. Không hề có chuyện đó. Anh ta đã phát hiện ra một người khác và tình cờ phát hiện ra nơi ở của anh ta. 

Hôm nay, con gấu đen và mọi thứ cư xử rất kỳ lạ khiến Vũ Thông càng nghi ngờ nó. Mặc dù bây giờ rất muốn bắt nó và đặt câu hỏi nhưng Vũ Thông đã chọn cách rút lui trước để không đánh động con rắn. Bây giờ anh đã chắc chắn chín mươi phần trăm rằng con gấu đen có quan hệ họ hàng với kẻ giấu mặt. Tuy nhiên, mặc dù anh chàng không mạnh lắm nhưng anh ta có một số kỹ năng mà anh ta không hiểu. Chưa kể những chuyện khác, ngay cả bản thân Vu Đồng cũng không dám nói mình có thể làm tốt hơn hắn trong việc che giấu tung tích. 

Nếu bây giờ tôi bắt được một con gấu đen, e rằng tên đó sẽ sợ hãi và phải giấu nó đi hoàn toàn. Tôi e rằng sẽ khó có thể trả thù được mối thù gia đình này. 

Nghĩ đến đây, Ngu Đồng lặng lẽ rút lui, nhưng cũng không rút lui quá xa. Anh ta chỉ thay đổi một chỗ và hoàn toàn giấu đi khí tức của mình để xem gấu đen có còn tìm thấy anh ta trong hoàn cảnh như vậy hay không. 

Sau khi gấu đen hét xong, hắn phát hiện nơi đó không có động tĩnh gì. Anh ta bối rối đứng dậy và đi đến nơi Vũ Thông vừa ở. Khi phát hiện không có người, hắn tự lẩm bẩm: "Sao có thể không có người? Tổ tiên, ngươi có nhầm không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 68 Bạch Linh bất lực, cởi mở

Tổ tiên? ! 

Vu Đồng không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó. Có vẻ như anh ấy đã đúng. Con gấu đen này rất nổi tiếng. Vì vậy Vũ Thông ngay lập tức dồn hết suy nghĩ của mình và bao vây toàn bộ trái đất. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là anh vẫn không tìm thấy luồng khí lạnh lẽo mà anh nhớ sâu sắc. 

Sau khi lẩm bẩm một mình, gấu đen dường như đã nhận ra điều gì đó và ngừng nói. Hắn xoay người trở về khối băng lớn trước đó, khôi phục tư thế trước đó. 

Lúc này, Vũ Thông vừa sốc vừa tức giận. Phương pháp lén lút của kẻ giấu mặt khiến anh ta ngạc nhiên, và hành vi giấu đầu và đuôi của anh ta khiến Vũ Thông tức giận. Điều anh ghét nhất chính là loại kẻ thù vô hình và vô hình này. Anh thà đối mặt với một kẻ thù mạnh hơn mình, còn hơn là tiếp tục trốn tìm với anh chàng này. 

Bây giờ tôi biết rằng bạn có liên hệ với con gấu đen này, tôi sẽ để mắt tới con gấu đen này. Tôi không tin bạn có thể giấu nó mãi mãi! 

Vũ Thông hoàn toàn tức giận đã hạ quyết tâm như vậy và cũng quyết định số phận của anh chàng đó. Bạn không thích giấu nó à? 

Đến lúc đó, ta sẽ bắt ngươi, xẻ xác ngươi thành ngàn mảnh, sau đó phơi linh hồn ngươi dưới ánh mặt trời hàng vạn năm, khiến ngươi vĩnh viễn không thể trốn thoát! 

Sở dĩ Ngọc Đồng đưa ra quyết định như vậy là vì hắn biết thủ đoạn ẩn nấp của hắn tuy cực kỳ thông minh, nhưng thực lực của hắn lại kém xa hắn. Tuy hắn không phát hiện được hắn, nhưng hắn cũng không thể phát hiện chính mình. Bây giờ là lúc phải kiên nhẫn hơn với anh chàng đó nên anh ta không còn hứng thú với Gấu Đen nữa mà lặng lẽ di tản về đây, chỉ để lại một tia thần thức xung quanh Gấu Đen để có thể phát hiện ra ngay khi anh chàng xuất hiện. 

Bây giờ Vũ Thông vẫn có chút bất lực. Anh ta biết có kẻ thù như vậy, chỉ cần động ngón tay út là có thể giết chết nó, nhưng vì không tìm được nên chỉ có thể lãng phí thời gian với một con gấu đen giống như rác rưởi. Tôi sợ sẽ không có ai hạnh phúc. 

Nhưng khi hắn trở lại phòng ngủ của Bạch Linh, sự bất lực trong lòng hắn lập tức bị xua tan. Mặc dù ở một nơi như vậy cùng tiểu yêu không thoải mái, nhưng nếu không, hắn làm sao có thể quen biết và sở hữu hai mẹ con ngoan ngoãn này? 

Dường như số phận thực sự là thứ không ai có thể kiểm soát được, kể cả bằng chính sức lực của mình. 

Nghĩ đến đây, Ngọc Đồng vui vẻ trở lại, cởi hết quần áo trên người, nằm xuống giữa hai người phụ nữ, vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại mịn màng của Bạch Lăng. 

Có lẽ cảm nhận được hơi ấm từ Ngọc Đồng, Bạch Linh đang ngủ say nở một nụ cười ngọt ngào, ôm người vào trong ngực Vu Đồng, vươn tay ra ôm lấy cổ anh. Lúc này Bạch Linh dường như đã cảm nhận được Vũ Thông đã đến, cô giống như mẹ mình, ôm Vũ Thông từ phía sau. 

Ngực và lưng đồng thời bị đỉnh mềm mại của cặp Giải Vũ Hoa siết chặt. Vu Đồng không khỏi có chút lo lắng trong lòng. Thứ vừa được các cô gái thỏa mãn bỗng đứng dậy, đứng thẳng trước cái bụng mềm mại của Bạch Linh. Tuy nhiên, Vũ Thông biết cô đã không thể chịu đựng được lòng tốt của anh nữa nên đã kìm nén sự xúc động trong lòng, nhắm mắt lại và rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ. 

Bạch Linh tỉnh dậy với một tiếng rên rỉ cực thấp. Khi cô mở mắt ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy là hình bóng mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời. Lúc này, bóng người này đang quay mặt ra xa cô, đối mặt với con gái cô. 

Nhẹ nhàng vén chăn lên, nhìn thân thể trần trụi của mình, Bạch Linh không khỏi có chút xấu hổ, đặc biệt là hai vũng máu chói lóa trên ga giường, khiến cô nhớ đến vẻ đẹp của đêm qua. Tuy nhút nhát nhưng cô ấy cũng vô cùng ngọt ngào. Là những người tu luyện ma quỷ, họ không có lễ nghi và phong tục của con người, vì vậy họ không nghĩ rằng việc cô và con gái ở cùng với anh ta cùng một lúc có vấn đề gì. 

Ở đây lại có một giọng mũi ngọt ngào vang lên, Bạch Linh lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra với tiếng rên rỉ vừa đánh thức anh. Ông nhìn thấy con gái mình là Tiểu Bạch Linh ôm chặt Ngọc Đồng, hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng nhưng tràn đầy say mê. Cô lén mở chăn ra nhìn. Nhưng tôi nhìn thấy đôi chân thon dài của con gái tôi đang quàng lên eo Vũ Thông, cái miệng nhỏ bên dưới đã nuốt chửng con cặc to cứng của Vũ Thông. Miệng cô lúc này đầy dầu, cái mông nhỏ của con gái khẽ cử động, khiến con cặc to lớn của Vũ Thông nhẹ nhàng di chuyển trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nghĩ đến những lời cay nghiệt mà con gái ông nói tối qua không chịu nổi, lại nhìn cô ăn trộm đồ ăn trong khi Vu Đồng còn thức, Bạch Linh không khỏi bật cười. 

Tiêu Bách Linh không có tự mình tỉnh lại. Vu Đồng ngủ đến nửa đêm, không hiểu sao lại quay người lại đối mặt với Tiêu Bách Linh. Bộ phận của hắn, ngủ say vẫn chưa bình tĩnh lại, lại áp vào người Tiêu Bách Linh. Vị trí đẩy vô cùng khéo léo, thực sự đã chạm vào điểm hấp dẫn nhất của cô. 

Cảm nhận được hơi ấm của Vu Đồng, Tiểu Bách Linh cảm thấy thoải mái đến mức vặn vẹo vài cái, nhưng động tác vặn vẹo này lại khiến chàng trai xoa xoa chỗ rất quyến rũ của cô vài lần. Mặc dù tối qua Tiêu Bách Linh cuối cùng cũng đã thề sẽ không bao giờ để Ngọc Đồng tái phạm nữa, nhưng đó chỉ là những lời tức giận mà thôi. Trong thâm tâm, cô vô cùng bị ám ảnh bởi cảm giác thiên đường đó, giờ khi có lại cảm giác đó, cô có thể nhấc một chân của mình lên theo bản năng và quấn nó quanh eo khi đang ngủ. Cô đẩy mông một cái, nuốt chửng thứ mang lại cho cô niềm vui vô hạn, nhưng cảm giác thực sự lại khiến cô tỉnh ngay lập tức. 

Tiểu Bách Linh tuy có chút xấu hổ khi nhớ lại lời nói cay nghiệt tối qua của mình, nhưng cô lại càng bị ám ảnh bởi cảm giác hiện tại, nên nhẹ nhàng cử động, cho đến khi tiếng cười khúc khích của mẹ đánh thức cô. 

Mở mắt ra, anh thấy mẹ đang nhìn anh với nụ cười nửa miệng. Tiêu Bách Linh khuôn mặt vốn đã đỏ bừng đến sắp chảy máu. Cô nhướng mày nói: "Mẹ, mẹ đang nhìn cái gì vậy?"

Bạch Linh cười nói: "Cô bé này khá nghịch ngợm, sáng sớm đã lén ăn."

"Tôi không làm vậy!" Tiêu Bách Linh phủ nhận, nhưng không nhịn được khoái cảm gặm nhấm xương cốt, lại động đậy mấy lần. 

Bạch Linh mỉm cười, bỗng nhiên nhấc chăn bông trên người hai người lên, cười nói: “Còn nói không à?”

Vũ Thông thực ra đã tỉnh từ lâu rồi, nhưng anh ấy vẫn giả vờ ngủ vì sự ngượng ngùng của Tiểu Ba Linh khi trộm đồ ăn quá đáng yêu. Anh muốn xem thêm một lúc nữa, nhưng vì không thể được nữa nên anh mở mắt ra mỉm cười: “Không phải tối qua anh đã nói sẽ không bao giờ để tôi làm nữa sao? Sao bây giờ anh lại đổi ý?”

Bị mẹ và Vu Đồng trêu chọc, Tiểu Bách Linh càng ngượng ngùng hơn, nhưng cô vẫn cố phản kháng: “Mẹ chỉ nói là không cho con làm, cũng không có nói là không được làm với con. Bây giờ mẹ đang trêu con đấy, được không?”

Ngọc Đồng cười lớn, ôm cô xoay người lại, để cô cưỡi lên người anh, cười nói: "Được rồi, em làm anh thoải mái quá, lại đến!"

Mặc dù Tiểu Bạch Linh rất đồng tình với Vũ Thông và tiếp tục, nhưng cô không có can đảm để làm điều đó vào lúc này. Cô đứng dậy khỏi cơ thể Vũ Thông một cách quyết liệt, nhưng âm thanh "bốp" nhẹ nhàng khi cơ thể họ chạm vào nhau khiến cô càng ngượng ngùng hơn. Cô nhanh chóng mặc quần áo và chạy ra ngoài mà không để ý đến Vũ Thông và mẹ cô. 

Vu Đồng đứng lên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Linh, cầm dương vật chứa đầy dịch của con gái, cười nói: "Con gái của ngươi đã chọc giận chồng ta. Bây giờ ngươi, một người mẹ, hãy giúp nó bù đắp."

Sau một đêm nghỉ ngơi, cơ thể Bạch Linh đã hoàn toàn bình phục, cô cũng bị ám ảnh bởi cảm giác đó. Tuy nhiên, giống như con gái mình, lúc này bà cũng có chút ngại ngùng. Cô rũ bỏ đồ trong tay, nũng nịu nói: "Đi đi! Anh chỉ biết những thứ này thôi. Anh không muốn ngắm cảnh ở đây sao? Đi thôi!" Nói xong, giống như con gái, bà nhanh chóng mặc quần áo rồi chạy ra ngoài.

Vũ Thông mỉm cười và không ép buộc họ. Sau khi đi ra ngoài, họ cũng thay quần áo rồi đi theo họ ra ngoài. Bạch Linh và Bạch Linh thường không ăn vì đã luyện tập thành công, còn Vũ Thông ăn sáng hàng ngày chỉ là thói quen. Hắn lợi hại hơn, tự nhiên không cần ăn cái gì, ba người liền không ngừng đi ra khỏi hang động.

Khi ra ngoài, Tiểu Bách Linh dường như đã quên mất sự ngượng ngùng vừa rồi của mình. Anh ta cười khúc khích và bắt đầu chạy tới chạy lui. Thỉnh thoảng anh phải chào hỏi những người tu luyện yêu quái đi ngang qua và không thể biến hình. Đôi khi anh ta biến thành cơ thể của chính mình và bay vòng quanh bầu trời. 

Nhìn hành vi của con gái mình, Bạch Linh không khỏi tỏ ra lo lắng nhìn Vũ Thông. Mặc dù Vu Đồng đã nhiều lần nói rằng hắn căn bản không để ý bọn họ đều là ma tu, nhưng trong lòng Bạch Linh vẫn có chút bất an, sợ Vu Đồng sau khi nàng biến thành chân tướng sẽ có ác ý với con gái mình. 

Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Bạch Linh, Vu Đồng cảm thấy bất lực nhưng cũng có chút thương hại cô. Người phụ nữ này đã cống hiến hết mình cho bản thân dù biết rằng có thể sẽ không có kết quả. Vậy thì lý do gì mà anh lại không yêu cô và thương hại cô đến hết cuộc đời? 

Quyết định xong, Vu Đồng cũng không nói với Bạch Linh lời nào, bởi vì hắn biết lời nói đó đối với nàng không còn có tác dụng gì nữa, cho nên chỉ chào nàng: "Nhìn Tiểu Bạch Linh vui vẻ quá, chúng ta cùng chơi với nàng đi!" Nói xong, hắn nhảy lên, bật cao lên trời, hơi xoay người trên không rồi lập tức biến thành một con sơn ca còn lớn hơn Tiểu Bạch Linh, đuổi theo chơi đùa với cô. Với thực lực của Vu Đồng, hắn đương nhiên có thể thay đổi một chú thuật nhỏ như vậy không khó. 

Nhìn thấy hành động của Vu Đồng, Bạch Linh trầm tư tự nhiên biết hắn dùng cách này bày tỏ tình cảm với mình, không khỏi vô cùng cảm động. Đồng thời, anh hoàn toàn buông bỏ trái tim mình, biết rằng những gì Vũ Thông nói trước đó là sự thật, anh không coi mình và con gái như bất kỳ người ngoài hành tinh nào. 

Chim sơn ca đang có tâm trạng vui vẻ cũng biến thành một con chim sơn ca có lông màu sắc rực rỡ gấp ba lần chim sơn ca nhỏ. Anh bay về hướng Vũ Thông và con gái anh và tham gia vở kịch của họ. Ba chú chim nhỏ bay ngày càng xa trong cuộc rượt đuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 69 Bay, vẻ đẹp ngàn dặm

Để giải quyết rắc rối, Vũ Thông luôn dịch chuyển trực tiếp bất kể anh đi đâu. Thật hiếm khi được trải nghiệm chuyến bay như thế này. Bây giờ anh ta đang bay giữa không trung, nhìn xuống vùng đất sông băng bên dưới. Hắn không khỏi trong lòng đắc ý, gầm lên một tiếng dài. 

Nhưng Vũ Thông quên mất một điều, đó là lúc này anh đã biến thành một con chim nhỏ, khi huýt sáo cũng không nghĩ đến việc đổi giọng, nên tiếng huýt sáo dài đầy đam mê của anh khi bay ra đã biến thành tiếng chim hót lanh lảnh. 

"Hahahaha!" Chim sơn ca nhỏ bay bên cạnh nghe thấy, không khỏi bật cười nói: "Bố ơi, tiếng hét của bố hay quá, còn đẹp hơn chim sơn ca thật của chúng ta nữa."

Tiếng hét của Vũ Thông tuy trong trẻo và ngọt ngào nhưng cũng không thể so sánh được với họ. Tiểu Bách Linh nói như vậy, kỳ thực là đang giễu cợt Ngọc Đồng, Vu Đồng cực kỳ thông minh, sao có thể không nghe thấy được? 

Thế là hắn tiếp tục nói: "Được rồi, con nhỏ này, nếu dám trêu chọc cha ngươi, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Anh đuổi theo Tiểu Bách Linh. 

Khi Bai Ling nhìn thấy Vũ Thông đang cầm đồ ăn của mình, anh không khỏi cười khúc khích và vui vẻ bay theo họ. 

Điều hấp dẫn nhất ở cặp sơn ca này chính là giọng hát tuyệt vời không gì sánh bằng của chúng. Xét về ngoại hình và hình dáng, tuy độc nhất nhưng họ cũng chỉ ngang hàng với những người vợ khác của Vũ Thông. Họ vẫn thua kém Tô Thông và những người khác một chút, nhưng vẻ đẹp của họ khiến Vũ Thông luôn phấn khích. Khi nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của họ có chút khiêu khích, cơn tức giận lúc sáng còn chưa bị đè nén hoàn toàn của Vũ Thông đột nhiên lại nổi lên. Anh ta biến trở lại hình dạng ban đầu, sau đó vươn tay bắt lấy Bạch Linh, người tình cờ bay ngang qua anh ta. 

Bị Ngọc Đồng trong tay bắt được, Bạch Linh không có chút nào hoảng sợ, mà là tò mò nhìn hắn hỏi: "Lão công, vì cái gì muốn đổi trở về?"

"Tôi đã nghĩ ra một cách hay để trừng phạt con gái mình." Vũ Thông mỉm cười nói. Cùng lúc đó, hắn duỗi tay ra, một cỗ lực lượng mạnh mẽ phóng ra, hút lấy con sơn ca nhỏ bay đi rất xa. Ông cười nói: “Con gái hư, con dám trêu chọc bố, bây giờ bố muốn trừng phạt con, nhanh lớn lên cho bố đi, bố sẽ cưỡi con đấy!”

"Ôi cha ơi, ông ấy sẽ nghĩ đến những điều tồi tệ đó!" Nếu bây giờ Tiểu Bách Linh ở dạng người, mặt hắn sẽ đỏ lên: “Không phải tối qua ngươi đã cưỡi lên người rồi sao?”

Vu Đồng cười nói: “Ý của ta là ngươi nên lớn lên, cha mẹ ngươi sẽ từ trên lưng ngươi nhìn phong cảnh.”

Thấy mình hiểu lầm, Tiêu Bách Linh lại càng xấu hổ hơn. Anh sợ Vu Đồng sẽ nói điều gì đó khiến anh càng xấu hổ hơn. Anh ấy ngoan ngoãn đến mức lớn lên.

Sau khi biến hình, đôi cánh của Tiểu Bách Linh mở ra rộng hơn ba thước. Chưa kể cùng một người, thậm chí hàng chục người có thể lên đó mà không gặp vấn đề gì. Vũ Thông bay lên và ngồi xuống tấm lưng rộng của cô. Anh ta nói với Bailing trong tay: "Phu nhân, ngài cũng nên biến trở lại hình dạng con người. Cùng chồng tôi và tôi có thể ngắm nhìn những ngọn núi và dòng sông hùng vĩ này."

Ngoại trừ phương diện đó có chút ngượng ngùng, Bạch Linh còn rất nghe lời bạn đồng hành, nghe lời hắn nói, liền ngoan ngoãn trở lại hình dạng con người, ngồi xuống bên cạnh hắn, ôm cơ thể mềm mại của cô vào lòng, cùng hắn nhìn xuống qua đôi cánh chậm rãi vỗ nhẹ của con gái mình. 

Tiểu Ba Linh bay rất nhanh, mang theo một luồng gió lạnh mạnh mẽ. Tuy rằng cơn gió này đối với Tong và Bailing chẳng là gì nhưng Vũ Thông vẫn có chút không vui nên chỉ đơn giản dựng lên một kết giới để bao bọc hai người vào bên trong. Cơn gió lạnh thấu xương sẽ lướt qua khi gặp rào chắn, nên khoảng không gian nhỏ bé giữa hai người nhanh chóng trở nên ấm áp như mùa xuân. 

Bạch Linh không coi trọng cơn gió lạnh, nhưng cách tiếp cận ân cần của Vũ Thông vẫn khiến cô cảm động. Cánh tay ôm lấy eo Ngọc Đồng siết chặt, cô nhẹ nhàng nói: "Chồng, cảm ơn anh!"

Ngọc Đồng cười nói: "Cô nương ngốc nghếch, cô đang nói cái gì vậy? Chúng ta là vợ chồng, đồng lòng. Tại sao phải nói ra lời này? Về sau chúng ta sẽ không cho phép, cô hiểu không?"

"Vâng!" Bạch Linh dùng sức gật đầu, dựa sát vào Đồng, không nói gì, nhắm mắt lại tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng và ngọt ngào này. 

Nhưng vào lúc này, thanh âm của Tiểu Bách Linh không đúng lúc truyền đến: "Ba mẹ, hai người thật xấu xa, biết bắt nạt trẻ con, để chúng bay mạnh như vậy, lại còn làm tình với chúng!" Trên thực tế, cô ấy không hề bay mạnh chút nào. Nàng đã ở Nguyên Anh giai đoạn, trọng lượng của Ngọc Đồng và Bạch Linh quả thực không đáng kể. Sở dĩ cô nói như vậy chỉ là để khoe khoang với Vũ Thông. 

Vu Đồng cười nói: "Cái gì? Con gái ngoan của ta cảm thấy không công bằng? Vậy để bố bay xuống, hai đứa có thể ngắm cảnh trên lưng bố."

Tiểu Bách Linh cười khúc khích nói: "Ta không muốn nữa, ai nói ta là con gái? Việc nặng nhọc đều phải gánh chịu. Hơn nữa, nếu ta quấy rầy sự thân mật của ngươi, mẹ ta có thể sẽ đánh ta."

Bạch Linh mặt đỏ bừng khi con gái nói ra lời đó, bà nói một cách nũng nịu: "Con gái chết tiệt, con đang nói cái gì vậy? Cẩn thận, ta sẽ đánh con bây giờ!"

"Bố, con không thể nói chuyện với bố nữa. Mẹ đã trách con làm phiền bố rồi." Tiểu Bạch Linh cười khúc khích. 

Sự hiểu lầm của con gái khiến Bạch Linh càng thêm ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như muốn bốc khói. Ngọc Đồng nhìn bộ dáng có chút tức giận hồng hồng của cô, trong lòng không khỏi cảm động. Anh hiện tại muốn cùng cô quan hệ thân mật nên thở dài nói: “Anh luôn nghe nói có câu, một ngày ngàn dặm, anh rất muốn tự mình trải nghiệm.”

Bạch Linh có chút khó hiểu nhìn hắn, nói: "Lão công, với thực lực của ngươi, huống chi một ngày ngàn dặm, vạn dặm cũng dễ dàng. Vì sao lại nói như vậy?"

"Tiểu thư, ngươi cảm thấy ta có thể làm được sao?" Nụ cười của Vu Đồng ẩn chứa một chút tà ác. 

Lark theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh không thể giải thích được, chỉ có thể gật đầu nói: “Rất dễ dàng.”

"Tốt đấy." Ngọc Đồng tà ác cười: "Con gái yêu, con phải bay nhanh hơn một chút. Con phải bay hàng ngàn dặm trước khi mẹ con thất bại, nếu không chúng ta sẽ không thể bay hàng ngàn dặm trong một ngày!"

Bấy giờ Bạch Linh mới biết anh ta nói "日" là có ý gì. Cô không khỏi tức giận vặn vẹo cánh tay anh, nhưng trong lòng cũng có chút khao khát. 

Nhìn thấy bộ dáng chống cự và chào đón quyến rũ của Bạch Linh, Vũ Thông biết cô cũng có chút cảm động nên không nói thêm gì nữa, ôm cô thật chặt, mở miệng bịt chặt khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, tay bất cẩn di chuyển trên cơ thể xinh đẹp của cô. 

Kỹ thuật của Vũ Thông quá xuất sắc, Bạch Linh lần đầu tiên thích thú nên chỉ sau một thời gian ngắn, hơi thở của cô trở nên dồn dập, bàn tay của Vũ Thông thò vào váy cô cũng cảm thấy ướt và trơn. 

Một cảm giác khoái cảm kích thích lan khắp cơ thể Bạch Linh khi tay Vũ Thông xoa bóp. 

Bạch Linh chậm rãi di chuyển cơ thể. Khi Bai Ling từ từ di chuyển lên xuống, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn xuất hiện. Bạch Linh dần dần tăng tốc độ, thân thể lắc lư lên xuống. Một cặp ngực đầy đặn đung đưa lên xuống, rất đẹp.

Vũ Thông nắm lấy ngực cô và xoa bóp ngực và núm vú một cách thô bạo. Đồng thời, mông của anh di chuyển lên xuống phối hợp với chuyển động của Bạch Linh, khiến cây gậy thịt to càng tiến sâu vào trong lồn cô.

"A... thật thoải mái... thật thoải mái..." Bạch Linh vừa đẩy mạnh vừa rên rỉ: "Ừm... ừm... ugh... sướng quá... cảm giác này... thực sự... sẽ... khiến... người ta... phát điên... à... ngon quá... ôi... vâng... nó... như thế này... Chúa ơi... cảm giác này... thực sự... quá đẹp... quá tuyệt vời... ...chị...sẽ được...làm...bởi...nó...đi...đi...wow...wow...à...à...à...à...ồ...à...à...chà...chà...chà...chà...thoải mái quá...tuyệt quá...dày quá...to quá...chị...ah...ah...thoải mái quá...ồ...thoải mái quá...ồ...ồ..."

Nghe được tiếng hai người làm tình, Tiểu Bạch Linh trong lòng ngứa ngáy, bất mãn nói: "Ba mẹ, hai người thật tệ, người ta phải bay vất vả như vậy, nhưng ở đó các ngươi lại vui vẻ."

Ngọc Đồng cười nói: “Vậy ngươi cũng lên đi!” Vừa nói, hắn vừa dùng thần thông biến thành một con chim lớn chiếm lấy vị trí của chim sơn ca nhỏ và để chim sơn ca nhỏ bay lên.

Bạch Linh càng lúc càng nhanh, mài càng lúc càng mạnh. Khi ngồi xuống, cặp mông mập mạp của anh lắc lư và vặn vẹo theo vòng eo của Lưu. Miệng tử cung sâu trong âm đạo bị ép vào quy đầu lớn. Giữa miệng tử cung co bóp và mút. Cảm giác thoải mái đến mức khiến ham muốn của Vũ Thông càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ngẩng đầu lên ngậm núm vú to hồng hào của Bạch Linh vào miệng, mút, liếm và cắn: "Em gái... Cục cưng trong cái lồn nhỏ nhắn của em... mút... quy đầu của anh sướng quá... mau...nào... bú thêm... mút vài lần..." Bạch Linh lúc này di chuyển cái mông béo lên xuống, nhanh như sao, mồ hôi chảy khắp người, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào căng tràn sức xuân, đôi mắt mượt như lụa. Cô ấy trông thật quyến rũ và đầy ham muốn.

Bé Bailing bên cạnh không khỏi nằm xuống sau Bailing, áp ngực vào lưng Bailing và dùng tay xoa xoa, đưa tay lên xuống, dùng miệng hôn lên cổ và má Bailing. 

Dưới sự tấn công của hai người, đôi má thanh tú vô cùng thoải mái của Bạch Linh Vũ hiện lên vẻ dâm đãng. Tóc cô rối bù, đẫm mồ hôi, cô đang rên rỉ đầy dục vọng: "Vell... ôi... yo... con... cặc to của anh... to quá... nó đâm vào... âm hộ... hay quá... ồ... yo... à... chị... em không chịu nổi nữa... em không chịu nổi nữa... ôi... ồ... ồ... suýt nữa... chị... ồ... ồ... em không làm được... ồ... ừm... ừm... chị... gần như là... em không thể chịu đựng được nữa...ôi...ồ...chị...thật sự...ồ...chị...mất rồi...thật...mất rồi...ồ...yo...ah...làm sao có thể...mất nó quá...thật dễ chịu khi mất nó...ôi..."

Bạch Linh nhanh chóng đạt tới cao trào. Anh ta nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của anh đột nhiên bị hút vào quy đầu của Vũ Thông, dòng tinh dịch âm đạo ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Vũ Thông tê dại. Cú đẩy cuối cùng của Vũ Thông khiến anh ta đâm vài lần, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ nhỏ đã bị cưỡng hiếp của Bạch Linh.

Tiểu Bách Linh vốn đã ngứa ngáy khó chịu nhìn thấy Bách Lăng đã yên tâm hơn. Anh ôm Bailing sang một bên, mở lồn cô ngồi lên que thịt to. 

Nhưng Vũ Thông vẫn nằm xuống và đụ cô. Tuy không vất vả nhưng anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên ôm lấy Tiểu Bách Linh, yêu cầu cô nằm nghiêng. Anh dùng tay phải kéo chân phải của cô lên. Sau đó Vu Đồng nằm ở phía sau Tiêu Bách Linh, đặt chân lên chân trái của Tiểu Bách Linh, mở rộng môi âm hộ của cô, từ từ đưa quy đầu vào trước. Với một cú đâm đột ngột, toàn bộ thanh thịt to lớn đã tiến vào trong lồn Tiêu Bách Linh. 

Tiểu Bạch Lăng mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng bị đẩy tới vẫn kêu lên: "A... Đau quá... chậm lại... ba..."

Vu Đồng vội vàng dùng tay nhào nặn bộ ngực của Tiểu Bách Linh, xoa xoa lồn và âm vật, mông chậm rãi co giật. 

Dần dần, cơn đau của Tiểu Bách Linh được thay thế bằng ngứa ngáy. Tiểu Bách Linh rên rỉ, dùng sức đẩy mông ra sau: "Nhanh lên... cha, nhanh lên... a... tốt quá... thoải mái quá..." Khi Vu Đồng tăng tốc, Tiểu Bách Linh chỉ cảm thấy quy đầu chuyển động, cọ xát nhanh chóng trong âm đạo của mình. Một loại khoái cảm tuyệt vời lan tràn khắp cơ thể cô, tiếng rên rỉ của Tiêu Bách Linh càng lớn hơn.

"Ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... đứa bé lớn như vậy... Tôi không thể chịu đựng được... ah... Chúa ơi... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... bố... sắp dùng đứa bé to lớn này... để hãm hiếp con gái tôi đến chết... à... cảm giác thật tuyệt... ah... ồ... à... à... à... à... tôi cảm thấy thật dễ chịu... tôi sắp ngất đi... tôi không thể... chịu đựng được... ah... Chúa ơi... tôi cảm thấy thật tuyệt... vì thế... cảm giác thật tuyệt... con gái tôi sắp được chơi đùa." chết bởi... bố... chuyện này... à..."

Vu Đồng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực và núm vú đỏ tươi của Tiểu Bách Linh, đồng thời kéo cô ra sau, ấn vào lưng cô, phối hợp với động tác qua lại của mông cô.

Cây gậy thịt lớn liên tục đâm vào lồn cô, cho đến khi Tiểu Bạch Linh trợn mắt và thở hổn hển liên tục. Cô ấy vô cùng quyến rũ và dâm đãng.

Càng làm tình, anh ta càng bạo lực và điên cuồng hơn. Trái tim yêu thương của Tiểu Bách Linh liên tục bị quy đầu đánh trúng, khiến Tiểu Bách Linh không tự chủ được rên rỉ lớn tiếng: "A... ừm... à... thế... chết tiệt... tôi... sướng quá... ôi... ồ... con gái... ...thật dễ chịu...Ôi...Bố...Mẹ kiếp...ah...Đệt...con gái tôi...cứng...Ah...Ồ...Ồ...Ối...Bố...Con gái tôi...thật dễ chịu...con sướng quá...thật thoải mái...ah..."

Tiếng rên rỉ của Tiểu Bạch Linh đã truyền cảm hứng cho Vũ Thông. Cây gậy thịt lớn của Vũ Thông đẩy mạnh về phía trước, Tiểu Bạch Linh cũng ấn mạnh về phía sau. Động tác càng lúc càng mãnh liệt, trong lòng Tiêu Bách Linh cũng càng lúc càng hoạt động. Thành âm đạo theo sóng co lại, Hoa Tín mút quy đầu, đầu quy đầu va vào Hoa Tín.

"Ồ... ồ... thoải mái quá... ừ... ừ... ừ... ừm... à... à... bố... con... con không nhịn được nữa... à... con gái của con sắp... trở nên... xinh đẹp... lên trời... ừ... ừm... không... con không thể... con gái của con... con gái của con... con sắp... bị... ném... ra ngoài... ồ... ồ..." Trước khi cô kịp rên rỉ xong, Tiểu Bách Linh đã phun ra một ngụm nước, và tinh dịch theo sự co giật của thịt tuôn ra ngoài dính, làm ướt lông mu của họ. 

Vũ Thông càng đụ cô nhiều thì chuyển động của anh càng lớn và nhanh hơn. Đột nhiên, một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra, thâm nhập sâu vào âm hộ của Tiểu Ba Linh. Nóng quá, Tiểu Bách Linh lại hét lên: "Ba...con ra nhiều quá...nóng quá...con chết cháy..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 70 Người dì thứ tư kỳ lạ, hơi tức giận

Nhìn cặp chim chiền chiện lớn nhỏ đang ngủ trong lòng mình, Vũ Thông bất lực mỉm cười. Họ hài lòng, nhưng anh thậm chí không có ai để nói chuyện. Khung cảnh ở đây chỉ có một màu trắng. Mặc dù trông rất tráng lệ nhưng nhìn quá nhiều cũng chẳng có ý nghĩa gì. Sở dĩ trước đây anh nói anh thích ngắm cảnh ở đây thực ra là vì Vũ Thông thích thú hơn khi được bay cùng người phụ nữ anh yêu. Nhưng hiện tại, đừng nói là cùng hắn bay đi, cho dù muốn động cũng không có bao nhiêu sức lực. 

Gấu đen có bản sao của riêng mình trông chừng, nhưng Vũ Đình Đình tạm thời không thể đến đó nên Vũ Thông quyết định quay lại thị trấn trước. Đã mấy ngày rồi anh không gặp cô. Na Lan Nhược Tuyết chắc hẳn đã nhớ anh ấy rất nhiều phải không? 

Ngoài ra còn có hai cô em song sinh đáng yêu, cộng thêm cô Tư cũng dễ thương như con gái, cũng rất có sức hút với anh. 

Cứ làm bất cứ điều gì nghĩ đến, đây là phong cách thường ngày của Vũ Thông. Anh điều khiển con chim lớn biến hình từ từ bay về phía thị trấn. Vũ Thông cũng thiết lập rào cản thời gian cho chim sơn ca lớn và nhỏ. Nó cách thị trấn khá xa. Sẽ mất hơn một giờ để bay tới đó với tốc độ này. Đến lúc đó, cặp chim chiền chiện mà anh vô cùng yêu quý đã ngủ đủ giấc. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, Vu Đồng cố gắng dung nhập tâm trí của mình vào vùng đất băng hà, hy vọng có thể cải thiện trạng thái tinh thần của mình một lần nữa, nhưng cho đến khi Tiêu Bách Linh tỉnh lại thì vẫn không có động tĩnh gì. Vũ Thông nhận ra rằng chỉ cần anh cố tình làm điều đó thì anh sẽ không bao giờ thành công. Sự cải thiện của cảnh giới luôn bắt đầu một cách vô thức. Có phát hiện này, hắn không còn ép buộc nữa, không cố gắng nữa, quay đầu nhìn Tiêu Bách Linh. 

Bởi vì trước đó Vu Đồng đã giúp bọn họ thay quần áo nên Tiêu Bách Linh cũng không xấu hổ đối mặt với Đồng. Cậu nhìn quanh và thấy đây không phải là nơi mình quen thuộc nên hỏi: "Bố, chúng ta đi đâu vậy?"

Vu Đồng cười nói: "Ta dẫn ngươi đi tìm tiểu hồ ly."

"Thật sự?" Tiểu Bạch Linh kinh ngạc kêu lên. Cô và tiểu hồ ly đã chơi với nhau từ nhỏ, mối quan hệ của họ đương nhiên rất sâu sắc. Mặc dù trước đó Vũ Thông đã nói với cô rằng con cáo nhỏ vẫn ổn và đang ở cùng bạn bè của nó, nhưng Tiểu Bạch Linh vẫn có chút lo lắng, vì vậy khi nghe tin mình sẽ sớm được gặp lại con cáo nhỏ, cô lập tức hét lên vui sướng. 

Lúc này Bạch Linh đã gần như ngủ say. Khi con gái bà nói to như vậy, bà đã tỉnh dậy. Bà mở mắt ra, lúc đầu dịu dàng nhìn cô, sau đó hỏi con gái: “Con hét cái gì vậy?”

"Mẹ, bố đang dẫn chúng ta đi gặp tiểu hồ ly. Mấy ngày nay chúng ta không gặp cô ấy, con rất nhớ cô ấy." Tiểu Bách Linh hoàn toàn không quan tâm đến giọng điệu trách móc của mẹ, nhưng cô vẫn lớn tiếng nói. 

Nghe con gái nói như vậy, Bạch Linh liền hiểu tại sao nàng lại hưng phấn như vậy. Cô khẽ mỉm cười hỏi Ngu Đồng: "Chồng ơi, chúng ta đến chỗ bạn anh à?" Vũ Thông đã nói trước đó rằng con cáo nhỏ đang ở chỗ bạn của anh ấy, nên cô ấy có thể nghĩ đến điều này. Cô nghĩ rằng bạn bè của Vũ Thông cũng phải là những học viên mạnh mẽ. 

"Chúng ta không thể gọi họ là bạn nữa. Họ là người phụ nữ của tôi giống như hai người vậy." Vũ Thông không biết xấu hổ gọi Diệp Linh Tuyên và cặp song sinh là người phụ nữ của mình, sau đó nói với Tiểu Bạch Linh: "Con gái ngoan, họ đều là những phàm nhân chưa luyện tập. Đừng bắt nạt họ một cách tinh quái."

"Hừ, ta tốt như vậy, sao có thể bắt nạt người khác?" Tiêu Bách Linh có chút không hài lòng với lời nói của Đồng, tức giận đánh hắn. 

Vũ Thông cười, chỉ vào đường nét của thị trấn và nói: "Chúng ta đang ở đây, bây giờ chúng ta đi dạo, nếu không người khác sẽ nhìn thấy chúng ta và cho rằng chúng ta là những vị thần giáng trần."

Tiểu Bạch Linh cười khúc khích trước những gì Vũ Thông nói, và cô cùng Vũ Thông đi xuống đất và đi về phía thị trấn. Ngủ một giấc dài như vậy, tuy rằng hai người còn chưa khôi phục hoàn toàn sức lực, nhưng những việc nhỏ nhặt như đi lại cũng không hề khó khăn chút nào. 

Đến cổng trường, vừa đúng giờ nghỉ trưa, một nhóm học sinh đông đảo bước ra khỏi trường. Khi nhìn thấy Ngọc Đồng và Bạch Linh xa lạ, bọn họ tò mò nhìn họ, nhưng cũng không để ý lắm mà nhanh chóng đi ngang qua họ, bởi vì dù lớn nhỏ Bạch Linh đều cực kỳ xinh đẹp, nhưng trong trường này cũng có ba mỹ nhân không kém gì bọn họ. Hơn nữa, những học sinh này còn nhỏ, tự nhiên sẽ không để ý quá nhiều. 

Sau khi tất cả học sinh đã rời đi, Yu và Tong chậm rãi bước vào trường và đến nơi ở của Na Lan Nhược Tuyết. Họ nhìn thấy cặp song sinh Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên đang chơi trong sân với con cáo nhỏ trên tay. 

"Sơn Sơn, Phiên Phàm." Vũ Thông đi đến phía sau cặp song sinh không để ý đến họ và mỉm cười gọi.

Cơ thể hai cô gái run rẩy. Giọng nói này quá quen thuộc khiến bọn họ vội vàng quay lại, kinh ngạc hét lên: "Anh ơi, anh đã về rồi!"

Theo lời nói, Diệp Thiên Thiên đã nhảy vào vòng tay của Vũ Thông, Diệp Sơn Sơn, người đang ôm con cáo nhỏ trước đó, cũng ném con cáo nhỏ xuống đất và lao vào vòng tay của Vũ Thông ở phía bên kia. Cùng với chị gái, cô ôm thật chặt người anh lớn mà ngày nào họ cũng nhớ nhung.

Con cáo nhỏ bị ném xuống đất có chút bất mãn. Anh ta đang định lao tới tranh luận với Diệp Sơn Sơn, nhưng khi anh ta quay lại và nhìn thấy Bailing lớn nhỏ đang đứng đằng sau Vũ Thông, anh ta sững sờ. Anh ta nhìn chằm chằm vào hai người họ với đôi mắt hồng ngọc mở to, như thể không thể tin đây là sự thật, cho đến khi con cáo nhỏ cười khúc khích và hét lên: "Cáo nhỏ, sao cậu không đến chào chị Bailing khi nhìn thấy chị ấy?"

Bấy giờ con cáo nhỏ mới dám tin rằng mình đã nhìn đúng. Anh ta nhảy lên và lao vào vòng tay của chim sơn ca nhỏ, kêu lên đầy phấn khích. 

Cặp song sinh ban đầu chỉ đang hẹn hò với Vũ Thông và không để ý đến hai người đẹp phía sau. Bây giờ họ thấy rằng con cáo nhỏ thậm chí còn có tình cảm với họ hơn họ. Bọn hắn không khỏi tò mò hỏi: "Ca, bọn họ là ai? Vì sao bọn họ tựa hồ biết tiểu hồ ly?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Bọn họ là bạn cũ của hồ ly nhỏ. Hiện tại bọn họ đương nhiên có chút hưng phấn khi gặp lại bạn cũ. Nhân tiện, mẹ cậu và dì Xue đâu rồi?"

“Họ đang nấu ăn.” Diệp Thiên Thiên trả lời và hét lên bên trong: "Mẹ, dì Xue, anh trai đã về!"

Na Lan Nhược Tuyết và Diệp Linh Tuyên đang nấu ăn bên trong cũng nghe thấy âm thanh bên ngoài, trong lòng có chút kỳ lạ. Cặp song sinh nhút nhát có thể nói chuyện vui vẻ như vậy với ai? Sau khi nghe những lời của Diệp Thiên Thiên, họ nhận ra rằng chính Vũ Thông đã trở lại.

Họ vừa mới yêu Vũ Thông và đã chia tay được vài ngày. Nạp Lan Nhược Tuyết đã nghĩ tới hắn, liền phát điên. Sau khi nghe Diệp Thiên Thiên nói, cô phớt lờ việc nấu nướng, ném chiếc nồi trên tay xuống rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Không giống như cô, khi Diệp Linh Tuyên nghe thấy con gái mình nói Vũ Thông đã trở lại, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia sáng phức tạp, có chút xấu hổ, có chút kích động, có chút oán giận. 

Sau khi rời khỏi phòng, Nạp Lan Nhược Tuyết hưng phấn nhìn Ngu Đồng, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nhưng lại lo lắng xung quanh còn có người khác nên không làm gì khác, chỉ ngơ ngác nhìn anh. 

Nhìn thấy Nạp Lan Nhược Tuyết như vậy, Vu Đồng không khỏi có chút đau lòng. Ở bên anh, cô phải chịu rất nhiều áp lực nhưng cô không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Cô chỉ im lặng trả tiền cho mình. Làm sao Vũ Thông có thể không cảm động trước điều này? Anh ta đã hành động và ngừng che giấu bất cứ điều gì. Anh bước về phía trước, ôm Nạp Lan Nhược Tuyết vào lòng, nhẹ giọng nói: "Nhược Tuyết, tôi về rồi!"

Nạp Lan Nhược Tuyết sửng sốt một lát, sau đó hiểu được ý tứ của Ngọc Đồng, trong lòng không khỏi hưng phấn. Dù biết Vu Đồng rất yêu mình nhưng cô vẫn có chút thất vọng vì chỉ có thể bí mật ở bên anh. Bây giờ Vu Đồng đã công khai mối quan hệ của họ, cô đương nhiên không muốn giữ bí mật nữa. Cô ấy dùng tay trái ôm chặt Vũ Thông và nói với vẻ say mê: "Em yêu, Ruoxue nhớ em rất nhiều!"

Diệp Linh Tuyên đi ra phía sau một bước, tình cờ nghe được lời nói của Nạp Lan Nhược Tuyết. Anh ta kinh ngạc mở miệng, chỉ vào Nạp Lan Nhược Tuyết, lắp bắp hỏi: "Xue, chị Xue, chị..."

Sau khi vượt qua hưng phấn ban đầu, đối mặt với Diệp Lăng Hiên, Nạp Lan Nhược Tuyết lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay của Vũ Thông và đứng sang một bên. Ngọc Đồng mỉm cười nói với Diệp Lăng Hiên: "Tứ dì, ta đã trở lại."

Diệp Linh Tuyên cũng là một người rất thông minh. Vừa rồi anh ấy quá sốc, nhưng giờ anh ấy đã hiểu chuyện gì đã xảy ra với họ. Mặc dù có chút khó tin, nhưng Nạp Lan Nhược Tuyết không có quan hệ gì với Ngu gia, cô cũng không muốn can thiệp vào chuyện của họ. Sau khi nghe Vu Đồng chào cô, cô không khỏi nghĩ đến mặt đáng ghét của anh, khịt mũi rồi quay đi không thèm để ý đến anh. 

Phản ứng của Diệp Linh Tuyên khiến Vũ Thông có chút kỳ lạ. Nếu cô ấy đối xử với họ như thể không có chuyện gì xảy ra hoặc giảng dạy họ thì đó là chuyện bình thường, nhưng cô ấy lại phớt lờ chính mình, vậy tại sao? 

Và anh có thể nhìn ra rằng Diệp Linh Tuyên thực sự rất tức giận, không phải vì xấu hổ sau khi bị đụ khắp người trước đó. 

Cô ấy có ghen tị không? 

Ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu Vũ Thông và bị anh vứt bỏ. Điều này là không thể. Cho dù Diệp Linh Tuyên có ấn tượng tốt với anh sau sự việc đó, nhưng với tư cách là dì của anh, bà sẽ không bao giờ tỏ ra ghen tị trước mặt mọi người. Nhưng ngoài điều này ra, anh dường như không hề xúc phạm cô phải không? 

Vũ Thông bối rối không còn cách nào khác đành phải gác chuyện này sang một bên và giới thiệu chim sơn ca lớn nhỏ với họ, nhưng anh không nói cho họ biết danh tính của họ là những người tu luyện yêu quái, chỉ nói cho họ biết những người bạn họ gặp ở bên ngoài. 

Từ vẻ mặt của Bách Lăng già trẻ, Na Lan Nhược Tuyết có thể đoán được, bọn họ rất có thể cũng là nữ nhân của Ngọc Đồng giống như cô. Tuy nhiên, cô không hề có thái độ thù địch nào với họ vì điều này. Ngược lại, cô còn nhiệt tình đến mức cho họ vào phòng. Sự tức giận của Diệp Linh Tuyên rõ ràng chỉ nhắm vào Vũ Thông, và anh ấy cũng tỏ ra tôn trọng bạn bè của mình. 

Khi họ đang nói chuyện, Vũ Thông kéo hai chị em song sinh sang một bên và hỏi: "Các em có biết tại sao mẹ các em lại giận anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 71 Nguyên nhân ban đầu, đầy kỷ niệm đào hoa

"Tôi không biết." Diệp Tam Tam cẩn thận suy nghĩ, nhưng cô vẫn không nghĩ tới tại sao mẹ cô lại tức giận với anh trai mình. Cô thích mẹ mình, và cô cũng thích anh trai cô vừa gặp. Cô không muốn có bất kỳ xung đột nào giữa họ. 

"Chị ơi, chẳng lẽ là vì lúc đó sao?" Diệp Thiên Thiên dường như nhớ ra điều gì đó và nói: "Có điều gì đó không ổn trên khuôn mặt của mẹ tôi khi tôi nhìn thấy bà ngày hôm đó."

Diệp Tam Tam vẫn không biết tỷ tỷ đang nói đến lúc nào, liền hỏi: "Mấy giờ, xin ngươi giải thích rõ ràng."

"Hôm đó, ca ca và những người khác vừa rời đi, sau khi giúp đỡ mẹ vào buổi tối." Diệp Thiên Thiên nhắc nhở. 

Sau khi chị gái cô nói điều này, Diệp Sơn Sơn cũng nghĩ về điều đó. Sắc mặt mẹ cô lúc đó có vẻ hơi không ổn. Chẳng lẽ từ lúc đó cô đã giận anh trai mình rồi sao? 

Nhưng, đã tức giận rồi, tại sao trong lúc ngủ cô vẫn gọi tên anh trai mình? 

Diệp Tam Tam mặc dù rất thông minh, nhưng dù sao cô cũng chỉ là một cô bé mười hai tuổi, cô vẫn chưa hiểu rõ những vướng mắc tình ái này. 

Vũ Thông có chút bối rối trước mật mã của hai cô em gái, hỏi: "Em đang nói cái gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao mẹ tôi sau khi giúp đỡ bà ấy vẫn còn giận tôi? Bạn có thể nói cụ thể hơn cho tôi được không?"

Khi Yu Tong nói lời này, mặt hai chị em chợt đỏ bừng. Diệp San Sơn nói: "Không, không có gì, đừng hỏi."

Vu Đồng cười nói: "Nhưng ngươi không nói cho ta biết, ta làm sao có thể khiến mẹ ngươi tha thứ cho ta? Ngươi không muốn ta cùng mẹ ngươi xảy ra mâu thuẫn đúng không?"

"Tất nhiên là tôi không muốn!" Diệp Thiên Thiên buột miệng muốn nói chuyện này với Vũ Thông, nhưng sau khi mẹ cô giải thích, cô cũng hiểu rằng đó là một điều rất xấu hổ. Dù bây giờ cô đang đối mặt với người anh trai yêu quý của mình nhưng cô vẫn không thể nói ra, đành phải nói: "Mẹ đừng hỏi nữa, chúng con sẽ giúp mẹ thuyết phục cô ấy."

Vũ Thông qua biểu hiện của cô biết rằng đây chắc chắn là một vấn đề tương đối riêng tư và anh rất quan tâm đến Diệp Linh Tuyên. Tất nhiên, Vũ Thông muốn biết nhiều hơn về sự riêng tư của cô, nên anh ôm Diệp Thiên Thiên, hôn lên miệng cô và cười nói: "Nói cho anh biết, anh trai em có gì phải xấu hổ? Đừng quên, anh trai em với cái miệng nhỏ bên dưới đã hôn anh!"

Nghe hắn nhắc lại lần nữa, sắc mặt của Diệp San Sơn và Diệp Pianpian lại đỏ lên. Bây giờ họ đã biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ của họ. Mặc dù họ không hề oán giận anh trai vì đã làm điều đó với họ, thậm chí còn mong đợi điều đó, nhưng họ vẫn xấu hổ đến mức vùi đầu vào thật sâu. Diệp Thiên Thiên cũng khịt mũi nói: "Còn nữa, nếu anh không dạy chúng em những điều xấu xa đó, mẹ sẽ không giận anh."

Mặc dù Diệp Linh Tuyên đang nói chuyện với Na Lan Nhược Tuyết và những người khác, nhưng ánh mắt của anh ấy vẫn chú ý đến Vũ Thông và những người khác. Tuy nhiên, giọng nói của họ quá nhỏ để có thể nghe được những gì họ đang nói. Diệp Linh Tuyên không để ý lắm mà bây giờ Vũ Thông lại hôn con gái mình. Nhưng khi nhìn thấy, cô không khỏi hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn Vu Đồng càng tức giận hơn. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, trong đôi mắt giận dữ của bà có chút ghen tị khi con gái mình được anh hôn. 

Sau ồn ào như vậy, suy nghĩ của hai mẹ con lại quay trở lại cái đêm Vu Đồng và những người khác vừa rời đi. Sau khi Vũ Thông và những người khác rời đi, hai chị em song sinh muốn ở lại với mẹ nhưng bà cứ ngủ quên. Hai cô gái vô cùng tin tưởng Vũ Thông. Nếu anh ấy nói mẹ bọn họ không sao thì chắc chắn không có chuyện gì xảy ra nên bọn họ không ở lại đây nữa mà chạy ra ngoài chơi với con cáo nhỏ trong tay. 

Diệp Linh Tuyên đã không thức dậy cho đến giờ ăn tối sau khi ngủ. Nạp Lan Nhược Tuyết và hai cô gái đều không có vấn đề gì, nhưng lại không dám đánh thức cô. Sau bữa tối, họ để lại một ít cho Diệp Linh Tuyên, cho vào nồi rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Ngay khi Vũ Thông và những người khác rời đi, phòng đã đủ nên Na Lan Nhược Tuyết có một phòng một mình, và gia đình ba người của Diệp Linh Tuyên có một phòng. Sau khi hai cô gái trở về phòng, họ trực tiếp lên giường và nằm cạnh mẹ. 

Diệp Tam Tam trực tiếp muốn ngủ, lại là Diệp Pianpian lại nói: "Tỷ tỷ, tối nay chúng ta có thể làm được không?"

Diệp Tam Tam lắc đầu nói: "Không, mẹ ở đây, nếu mẹ nhìn thấy thì sẽ không tốt."

Diệp Thiên Thiên không nghe lời cô, trực tiếp bò đến bên cạnh cô, đưa tay khám phá nơi tuyệt vời của cô, cười nói: "Không sao đâu. Nếu mẹ tỉnh lại, chỉ cần kêu mẹ đi cùng là được." Những gì họ nói chính xác là những gì Vũ Thông đã làm cho họ ngày hôm đó. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Hai cô gái nếm thử. Sau khi thử thì bắt đầu thích nên hai chị em thường bí mật chơi với nhau khi không có ai ở bên. Sau vài ngày, họ trở nên nghiện. Họ không thể ngủ ngon nếu không làm việc đó trong một ngày. Đêm qua vì đông người nên phải chịu đựng cả đêm. Nhưng đêm nay, Diệp Thiên Thiên không muốn chịu đựng nữa. 

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Diệp Pianpian vốn chỉ là tùy ý nói, nhưng Diệp Tam Tam lại nghiêm túc nói: "Chúng ta giúp mẹ làm thì thế nào."

Diệp Thiên Thiên giật mình, vội vàng nói: "Tốt nhất là đừng bỏ cuộc. Lỡ mẹ mắng chúng ta thì sao?"

Diệp Tam Tam đã hạ quyết tâm, hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, ta làm cho ngươi có thoải mái không?"

"Thật thoải mái!" Diệp Thiên Thiên không cần suy nghĩ trả lời mà nói thêm: "Nhưng nó không thoải mái bằng anh trai tôi."

"Vậy có cơ hội thì để anh trai làm cho chúng ta. Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Mẹ rất yêu chúng ta, vậy chúng ta có nhất thiết phải để mẹ tận hưởng loại an ủi này không?" Diệp Sơn Sơn đã thuyết phục em gái mình.

Diệp Thiên Thiên, giống như chị gái mình, là một đứa trẻ rất hiếu thảo. Nghe chị gái nói xong, cô cũng có chút cảm động. Cảm giác được bay thật tuyệt vời. Cô không thể chỉ một mình thưởng thức mà còn để mẹ cô tận hưởng. Dù sau đó có bị mắng cũng đáng. Vì thế cô gật đầu nói: “Được, chúng ta làm cho mẹ trước, sau đó làm cho chính chúng ta.” Anh ấy nói rằng anh ấy đã đi trước em gái một bước và nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người mẹ cô ấy.

"Mẹ ơi, ở đây nhiều tóc quá!" Hai cô gái ngạc nhiên, sau đó bắt chước cách chơi đùa của Vũ Thông, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mềm mại của Diệp Linh Tuyên. 

Mặc dù lúc này Diệp Linh Tuyên vẫn đang mơ nhưng cơ thể anh vẫn có phản ứng. Dưới sự vuốt ve của con gái, tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi âm hộ của anh. Hai cô gái vui mừng khôn xiết khi thấy phương pháp của mình có hiệu quả. Diệp Thiên Thiên vùi đầu nhỏ vào háng mẹ, thè lưỡi nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra rồi bắt đầu liếm. Diệp Sơn Sơn dùng ngón tay ấn vào âm vật vốn đã căng cứng của mẹ cô và không ngừng xoa bóp. 

Thời gian trôi qua, Diệp Linh Tuyên rên rỉ một cách dâm đãng, cặp mông to của anh bắt đầu vặn vẹo theo động tác vuốt ve của con gái. Tinh dịch trong âm hộ của anh điên cuồng phun ra, chỉ sau một thời gian ngắn, nó khẽ run lên và rỉ ra ngoài. 

Mặc dù buổi chiều Vũ Thông đã loại bỏ hết chất độc trong cơ thể Diệp Linh Tuyên nhưng tinh thần của cô vẫn bị ảnh hưởng phần nào. Vốn dĩ chỉ cần cô ngủ đến khi tỉnh lại một cách tự nhiên thì hiệu ứng này sẽ hoàn toàn biến mất, nhưng cô không ngờ rằng hai cô con gái của mình lại đến với cô như thế này. Vừa mới đi ra, khi bị khoái cảm cực độ đánh thức, cô đã có chút hôn mê. Cô vô thức cho rằng Vũ Thông vẫn đang chơi đùa với cô. Tuy nhiên, cô không có chút phản kháng nào khi Vũ Thông chơi đùa với mình đến mức này nên cô nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Mãi cho đến khi đạt đến đỉnh cao nhất và phun ra ngoài, Diệp Linh Tuyên mới tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy phía dưới là hai cô con gái đang bận rộn, ông không khỏi xấu hổ và lo lắng, hỏi: "Shanshan, Pianpian, con đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 72 Cơ hội, người dì nhiệt huyết

"Không, không còn nữa." Nhìn thấy mẹ có chút tức giận, hai cô gái không khỏi có chút lo lắng. Họ lắp bắp một chút và cúi đầu xuống. Chúng mở mắt ra và lén nhìn vẻ mặt của mẹ. Tuy nhiên, không biết chúng có quên hay gì không mà vẫn ở trong nơi cực kỳ ẩm ướt của mẹ. Có lẽ nó có cảm giác trơn trượt, mềm mại và vui vẻ. Ngón trỏ của Diệp Thiên Thiên thậm chí còn nhét vào cái lỗ nhỏ nơi một làn sóng nước khổng lồ vừa tràn ra, và di chuyển nó ra vào một cách rất nhỏ. 

Diệp Linh Tuyên cũng cảm nhận được điều này, không khỏi theo bản năng kẹp chặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình. Cứ như vậy, anh ta nhéo đôi bàn tay nhỏ bé của hai cô con gái vào chỗ đáng xấu hổ của mình. Nơi vừa trải qua niềm vui sướng vô cùng nhạy cảm, bởi vì ngón tay của Diệp Thiên Thiên vô tình vươn ra một chút nên cô nhéo nhéo, thực sự khiến ngón tay của con gái anh đâm sâu vào nguồn vẫn đang co giật nhẹ. Cực độ khoái cảm khiến Diệp Lăng Hiên khẽ rên lên, nhưng hắn lập tức kìm lại. Nghĩ rằng mình thực sự đã phát ra âm thanh như vậy trước mặt con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp của ông hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Hai cô gái vốn đã chuẩn bị tinh thần để bị mẹ mắng, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, bọn họ càng bạo dạn hơn một chút. Và xét theo tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ cô, chắc cô cũng thoải mái như anh trai khi anh đụ cô, nên Diệp Thiên Thiên mạnh dạn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào bên trong mẹ cô và nhẹ nhàng đưa vào trong. Trong quá trình ra vào nhỏ, một vệt chất lỏng ấm áp và mịn màng được đưa ra ngoài, điều này cũng mang đến cho Diệp Linh Tuyên sự thoải mái vô tận. 

Động tác nhỏ của Diệp Thiên Thiên khiến Diệp Linh Tuyên dừng lời anh đang định nói. Bà cảm thấy những ngón tay của con gái mình đi vào nơi mà bà vô cùng sợ hãi. Ban đầu cô sợ hãi một lúc, nhưng niềm vui sau đó lại khiến cô bối rối. Tại sao nó không giống với của cô ấy? 

Sau khi ngón tay của con gái tôi bước vào. 

Tôi chẳng những không thấy đau mà còn có cảm giác ngứa ngáy vô cùng thoải mái? 

Cảm giác đó khiến cô nhớ đến cảm giác khi Vũ Thông chơi cùng cô. Hai cảm giác đó gần như giống nhau, đều rất say sưa. Tuy nhiên, khi con gái nhét nó vào và di chuyển nhẹ nhàng, cảm giác sung sướng còn mạnh mẽ hơn nhiều so với khi Vũ Thông chơi với nó. 

Mặc dù Diệp Linh Tuyên đã mơ hồ biết rằng sự thật không giống cô, nhưng cô đã không thể vượt qua rào cản trong lòng nhiều năm như vậy. Lúc này ngón tay của con gái bà vô tình đi vào, khiến tiềm thức của bà mới tin vào sự thật này. Niềm vui chưa từng trải qua khiến cô quên đi tất cả, cô không quan tâm đến việc hai cô con gái ruột đang phục vụ mình bây giờ. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó, khẽ rên rỉ trong mũi khi Diệp Thiên Thiên di chuyển ra vào ngày càng nhanh hơn. 

Thấy mẹ không trách hai người nữa, bà lại nằm xuống, dang chân ra lần nữa. Hai cô gái biết phải làm gì tiếp theo từ cảm giác bị anh trai đụ, nên ngón tay của Diệp Thiên Thiên di chuyển ra vào nguồn sống của cô nhanh hơn nhiều, đi ngày càng sâu hơn, trong khi Diệp Sơn Sơn... Theo gương anh trai, anh gục đầu xuống mẹ, thè cái lưỡi nhỏ ra và nhẹ nhàng liếm hạt châu nhỏ đã ươn ướt của mẹ cô. Đôi bàn tay nhỏ bé của cậu đưa về phía mẹ, cầm một quả bóng khổng lồ mềm mại mà cậu đã cho cậu ăn khi còn nhỏ và bắt đầu nhéo nó. Những ngón tay nghịch ngợm của cậu tiếp tục nghịch nghịch hạt cườm vốn đã cứng ngắc của mẹ. 

Dưới sự đùa giỡn của hai cô con gái, hơi thở của Diệp Linh Tuyên càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ không nhịn được phát ra càng lúc càng lớn. Sau một thời gian ngắn, cơ thể mỏng manh của anh co giật, phun ra một lượng lớn dịch nhờn trong cơ thể, sau đó anh bất lực ngã xuống giường, há miệng rộng và thở dốc. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ, Diệp Thiên Thiên biết mẹ nhất định đã trải qua cảm giác bay lên trời giống như khi bị anh trai chơi lần đó, nên cô mỉm cười hỏi: "Mẹ, mẹ khỏe không? Mẹ có thoải mái không?"

Giọng nói của con gái kéo Diệp Linh Tuyên ra khỏi tâm trí. Nghĩ tới vừa rồi mình không chịu nổi, hắn không khỏi cảm thấy xấu hổ. Anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Hơn nữa, anh đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng khi hạnh phúc. Trong lúc nhất thời, hắn choáng váng đến không nói nên lời. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thiên Thiên. 

Nhưng Diệp Thiên Thiên dường như không muốn để cô đi, sau đó cười nói: "Mẹ ơi, mẹ chảy nhiều nước rồi. Mẹ đã lừa con rồi. Lúc anh trai đụ con, chị con con chỉ ra ngoài một chút thôi, à..."

Diệp Thiên Thiên càng nói, cô ấy càng vui hơn. Trong giây lát, cô quên mất lời tỏ tình của Vũ Thông và kể ra bí mật giữa họ. Khi cô nhìn thấy em gái mình đang nháy mắt với cuốn sách thì đã quá muộn. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, lấy tay che miệng, không dám nói thêm nữa. 

Diệp Lăng Hiên trong lòng có chút bối rối. Tại sao hai cô con gái của ông lại đột nhiên nghĩ đến việc làm điều này với ông khi họ luôn ở bên cạnh ông? Sau khi nghe cô nói, anh lập tức hiểu ra mọi chuyện. Và nhìn hai cô con gái bây giờ, nghĩ đến nỗi ám ảnh của họ dành cho nhau, anh không khỏi cảm thấy tức giận và bất lực. Anh thầm nghĩ: Tên xấu này chơi với mình còn chưa đủ sao? 

Ông thậm chí còn muốn chơi với hai cô con gái của mình. Họ là anh em họ của anh ấy. 

Cô lý trí nói với Diệp Linh Tuyên rằng chuyện như vậy là không thích hợp, cô nên kiên quyết ngăn chặn, thậm chí sau này không để họ gặp lại nhau. Nhưng không biết vì sao, trong lòng cô không hề cảm thấy tức giận mà trái lại có chút chua chát. 

Nhìn vẻ ngoài của hai cô con gái, chắc hẳn họ đã từng đối xử như vậy với anh hơn một lần. Tôi sợ rằng họ đã duy trì mối quan hệ này khi cô ấy không nhìn thấy được. Mỗi khi nghĩ đến điều này, Diệp Linh Tuyên đều cảm thấy rất bất mãn. Về phần tại sao nàng không hài lòng, chính nàng cũng không thể giải thích rõ ràng. Cuối cùng, cô phải cho rằng cảm giác này là do sự quan tâm của cô dành cho hai cô con gái. 

Diệp Linh Tuyên đang bối rối cũng không trách cứ hai cô con gái của mình quá nhiều. Anh chỉ thì thầm với họ vài câu, dặn dò sau này hãy cẩn thận, rồi mệt mỏi chìm vào giấc ngủ nên hai cô gái cũng không coi trọng. Mãi cho đến khi Vũ Thông nhắc lại chuyện đó, họ mới cùng lúc nghĩ đến ngày đó. 

Làm sao hai cô bé không bị đụng chạm lại có thể là đối thủ của Vũ Thông? Sau khi anh hôn lên mặt và miệng họ vài lần và trêu chọc những vùng nhạy cảm của họ ở điểm mù trong tầm mắt của mọi người, họ bàng hoàng kể cho Vũ Thông mọi chuyện. 

Sau khi kể lại chuyện ngày hôm đó, Diệp Thiên Thiên bất an nhìn Vũ Thông và hỏi: "Anh ơi, em xin lỗi. Em quên mất thỏa thuận của chúng ta và báo cho mẹ em biết. Anh sẽ không trách em chứ?"

Khi chị gái nói lời này, Diệp Tam Tam cũng có chút lo lắng nhìn anh trai yêu quý của mình, sợ anh ấy tức giận mà không để ý đến hai chị em của mình. 

Sau khi nghe hai cô em gái kể lại, Vu Đồng thoạt đầu sửng sốt, dở khóc dở cười. Bọn họ ngây thơ đến mức nghĩ ra cách như vậy để báo hiếu với mẹ, nhưng anh lại càng ngây ngất hơn. Nỗi sợ hãi loại chuyện này của Diệp Linh Tuyên luôn là nút thắt trong lòng anh. Mấy ngày nay anh luôn suy nghĩ làm thế nào để loại bỏ nỗi sợ hãi của cô, nhưng ngoài sự hướng dẫn chậm rãi của chính mình, anh thực sự không nghĩ ra được biện pháp nào tốt. Không ngờ Diệp Thiên Thiên lại vô tình đạt được mục tiêu của mình.

Tất nhiên, Vũ Thông thề sẽ có được Diệp Linh Tuyên. Sau chuyện xảy ra ngày hôm đó, Vu Đồng đã nhìn thấy trong mắt cô rằng cô, người chưa từng trải qua tình yêu, chắc hẳn đã có bóng dáng của chính anh trong lòng. Nói cách khác, cô đã bị anh thu hút rồi, nhưng nếu anh muốn ở bên cô thì đó là một khó khăn rất lớn, đó là nỗi sợ hãi của cô về tình dục. Vũ Thông, người không còn cách nào khác ngoài việc chuẩn bị cho một cuộc chiến kéo dài, sẽ không vui mừng khôn xiết khi nghe tin hai cô bé đã vô tình vượt qua khó khăn lớn này?

"Không, tất nhiên là không, anh đã giúp đỡ anh trai tôi rất nhiều!" Vu Đồng cười, trong giây lát cảm thấy có chút hưng phấn. Anh ôm hai cô gái một cách mãnh liệt, hôn thật mạnh vào đôi môi nhỏ nhắn của chúng rồi cùng lúc ôm chúng vào lòng.

"Ừm!" Ngay lúc này, một tiếng ho khan khô khốc truyền đến, nhưng hóa ra lại là tiếng cười vang lên của Vu Đồng, thu hút sự chú ý của những người phụ nữ đang trò chuyện bên cạnh. Hai tiếng ho khan đó là do Diệp Linh Tuyên thực hiện.

Trong khi Diệp Linh Tuyên đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm đó, anh ấy đã lén nhìn Vũ Thông và hai cô con gái của mình. Anh thấy ba người họ làm những việc nhỏ nhặt cùng nhau. Kẻ xấu Vũ Thông thậm chí còn thò bàn tay to lớn của mình vào quần áo của hai cô con gái. Tuy rằng hắn không nhìn rõ cụ thể mình đang làm cái gì, nhưng hắn cũng nghĩ tới. Đôi bàn tay xấu xa của ông chắc hẳn đang di chuyển ở những nơi khiến con gái bà xấu hổ, nhưng cảm giác trong lòng lại không như vậy. Bà tức giận nhưng lại cảm thấy có chút ghen tị với con gái mình. Cô không biết tại sao, nhưng cô chưa bao giờ nói bất cứ điều gì để ngăn cản họ. Cô chỉ lén lút chú ý không để những cô gái khác phát hiện thôi. Nhưng bây giờ Vu Đồng lại cười như vậy, làm ra hành động như vậy, cô cảm thấy mình không thể im lặng được nữa, đành phải ho hai tiếng để nhắc nhở bọn họ, đồng thời nhìn Ngọc Đồng bằng ánh mắt có chút khó chịu.

Hai cô gái nghe thấy tiếng mẹ liền vội vàng lao ra khỏi vòng tay của Vũ Thông. Bây giờ họ mơ hồ biết rằng lý do khiến mẹ họ tức giận với anh trai họ chính là vì chị gái họ quá thân thiết với anh ấy. Trong trái tim giản đơn của các em, các em luôn mong không bao giờ phải xa mẹ và anh trai, nhưng lại không muốn khiến mẹ càng thêm tức giận với anh trai mình.

Vũ Thông không hề ép buộc mà buông hai cô gái ra khi họ đang vùng vẫy. Anh quay lại nhìn Diệp Linh Tuyên, tình cờ nhìn thấy đôi mắt của cô chỉ có ba phần trách móc, nhưng bảy phần giống như đang làm tình. Anh không khỏi cười toe toét với cô, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ: Cô cô tốt bụng của tôi, cô đừng lo lắng, tối nay cháu trai tôi sẽ cho cô thử thú vui lớn nhất của một người phụ nữ. 

Nhìn thấy ánh mắt hung hãn của Vu Đồng, Diệp Lăng Hiên không khỏi nghĩ tới bộ dáng của anh khi chữa trị vết thương cho cô ngày hôm đó. Sau khi cởi hết quần áo của cô ra, đôi mắt anh trông như thế này. Bây giờ khi anh nhìn cô lần nữa, cô có cảm giác như anh lại chạm vào cơ thể cô. Cô vội vàng cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bởi vì cô cảm thấy từ bên dưới mình có một dòng chất lỏng đáng xấu hổ chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 73 Chuyến thăm, bí mật của người dì xinh đẹp

"Ta cảm thấy có chút không khỏe, trước tiên đi nghỉ ngơi đi." Diệp Linh Tuyên kẹp chặt hai chân cô, cố gắng ngăn chặn dòng chất lỏng đáng xấu hổ chảy ra, nhưng điều này lại khiến phần dưới của cô càng ngứa ngáy và buồn bã. Cô thực sự ước mình có thể làm được như con gái mình lúc đó để cảm thấy thoải mái. Cô sợ người khác nhận ra sự khác thường của mình nên phải tìm cớ rời khỏi đám đông. 

Nạp Lan Nhược Tuyết có chút lo lắng hỏi: "Ngươi không có chuyện gì sao? Đồ ăn đã chuẩn bị xong, sao không ăn chút gì trước rồi đi nghỉ ngơi đi."

Diệp Lăng Hiên cảm giác được quần lót của mình đã ướt đẫm, có chút hoảng hốt. Anh vội vàng nói: “Không có gì nghiêm trọng đâu, cứ ngủ một lát, tỉnh lại sẽ ăn.” Nói xong, ông phớt lờ ánh mắt lo lắng của hai cô con gái và Nạp Lan Nhược Tuyết. Anh đứng dậy và vội vã vào phòng. Tuy nhiên, do dưới đó ẩm ướt khó chịu nên cách anh bước đi có chút kỳ lạ.

Khi Ye Lingxuan đi ngang qua, Vũ Thông không khỏi khịt mũi. Sáu giác quan của anh nhạy cảm hơn nhiều so với người thường. Anh phát hiện, ngoài mùi thơm cơ thể của mấy người phụ nữ trong phòng, còn có một mùi hương mà anh rất quen thuộc. Đã trải qua cảnh giết chóc lâu năm, anh đương nhiên có thể nhận ra đó là mùi gì đó mà phụ nữ tỏa ra khi yêu. Điều này khiến anh thắc mắc, chim sơn ca lớn và nhỏ từ đâu đến? Nàng hài lòng đến mức cầu xin tha thứ, mặc dù Nạp Lan Nhược Tuyết nhất định nhớ nàng rất nhiều, nhưng nàng vẫn luôn cùng đại sơn ca nhỏ trò chuyện, tựa hồ cũng không hề mất tập trung, cho nên mùi hôi cũng không thể từ bọn họ truyền tới. Đối với hai cô bé xung quanh cô, điều đó chắc chắn càng không thể thực hiện được. Họ vẫn còn trong giai đoạn thiếu hiểu biết về loại chuyện này, nếu không có sự hướng dẫn của chính mình thì họ sẽ không thể lộ ra ngoài. 

Có thể nào là cô ấy? 

Vu Đồng trầm ngâm nhìn bóng lưng của Diệp Lăng Hiên rồi vội vàng đi về phòng. Khi nhìn thấy cách bước đi kỳ lạ của cô, anh không khỏi mỉm cười. Có vẻ như người dì quyến rũ của anh rất nhạy cảm về tinh thần và thể xác. Anh ta chỉ có một động thái nhỏ với con gái cô nhưng thực sự lại khiến cô nghĩ đến những điều đáng xấu hổ, thậm chí còn xúc động. 

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh ta mỉm cười với những cô gái đang lo lắng và nói: "Bà Tư chắc chắn sẽ ổn thôi. Có thể đó là di chứng của lần trước bà phát điên. Tôi sẽ đi kiểm tra, bà sẽ ổn thôi."

"Thật sao? Vậy ca ca đi xem một chút, đừng để mẹ đi." Hai cô gái rất lo lắng cho mẹ mình nên vội vàng giục mẹ. Nạp Lan Nhược Tuyết ở bên cạnh nàng cũng dùng sức gật đầu. 

Đương nhiên, Bạch Linh, người có trình độ tu luyện cao, có thể thấy rằng Diệp Linh Tuyên vẫn ổn, nhưng vì Vũ Thông trên đường đã nói rằng Diệp Linh Tuyên cũng là người phụ nữ của anh, nên cô nghĩ rằng Diệp Linh Tuyên không vui khi Vũ Thông đưa cô và con gái cô trở về. Đương nhiên, cô không muốn gây rắc rối cho Vũ Thông vì toàn bộ trái tim cô đều đặt vào Tong. Thời Dạ cười nói: "Ừ, đi trước đi, nhớ chăm chỉ." Cô nghĩ đi nghĩ lại, Ngọc Đồng thực lực mạnh mẽ như vậy, chỉ cần yêu thương Diệp Lăng Hiên đúng mực, sẽ không bao lâu nữa sẽ khiến Diệp Lăng Hiên choáng váng và khuất phục. Điều này có thể thấy được từ việc cả cô và con gái đều có tu vi mạnh mẽ đều bị anh ta đánh bất tỉnh. 

Ngọc Đồng mỉm cười, biết Bạch Linh có ý sai, nhưng cũng không giải thích, bởi vì thứ nhất rất khó nói ra trước mặt hai cô gái, thứ hai, vốn dĩ hắn đã có dự định này, chỉ cần Diệp Lăng Hiên không kịch liệt phản đối, hôm nay chính là thời cơ tốt nhất để bắt được nàng. 

Khi anh bước đến trước cửa Diệp Linh Tuyên, Vũ Thông lại lo lắng. Anh quay lại thì thầm với hai cô gái đang háo hức nhìn anh: “Bị nhập hồn vẫn rất nguy hiểm. Nếu anh không gọi cho em thì em không được làm phiền anh.”

Việc này có liên quan đến sự an nguy của mẹ bọn họ, cho nên hai cô gái đương nhiên không vội vàng gật đầu đồng ý. Sau đó Vũ Thông nhẹ nhàng mở cửa và bước vào mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Vào phòng, Ngọc Đồng nhìn thấy Diệp Lăng Hiên đã nằm trên giường quay mặt vào trong, trên người đắp chăn bông. Tuy nhiên, chiếc chăn dày không thể che đi những đường cong quyến rũ của cô. Vì cô đang nằm nghiêng nên vòng eo thon và hông đầy đặn của cô càng bị cường điệu hóa, khiến cơn tức giận của Vũ Thông càng thêm mạnh mẽ. Anh muốn lao tới và chiếm hữu cô hoàn toàn. 

Tuy nhiên, cơ thể của Diệp Linh Tuyên đang run rẩy dưới chăn, điều này khiến Vũ Thông phải cố gắng kìm nén cảm xúc của mình, thay vào đó là cảm giác đau lòng dâng trào. 

Cô ấy đang khóc à? 

Suy đoán này khiến Vũ Thông có chút đau khổ và chán nản. Nếu cô ấy thực sự khóc, điều đó có nghĩa là cô ấy không thể bỏ qua chuyện giữa mình và hai cô gái, và việc bắt giữ cô ấy trong thời gian ngắn sẽ là một nhiệm vụ rất khó khăn. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, ưu tiên hàng đầu bây giờ là an ủi cô, nên Vũ Thông chậm rãi bước tới. 

Khi nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề, Ngu Đồng sửng sốt một lúc, sau đó vẻ lo lắng trên mặt biến mất, chỉ còn lại nụ cười hưng phấn. Dùng thị lực xuyên qua chăn bông, Ngu Đồng nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn hộc máu. 

Trên cơ thể thanh tú của Diệp Linh Tuyên rúc dưới chăn không có một chút quần áo nào. Do môi trường, làn da mỏng manh của cô trắng đến chói mắt, như được phủ một lớp huỳnh quang. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy cơ thể của Diệp Linh Tuyên nhưng Vũ Thông vẫn bị nó mê hoặc, đặc biệt là cặp bán cầu khổng lồ có phần không phù hợp với hình dáng của cô, khiến Vũ Thông lần nào cũng lạc lối. 

Lúc này một trong hai bán cầu khổng lồ đang được giữ ở phía trên bởi một bàn tay nhỏ xinh, lúc nhẹ lúc nặng, lúc lại dùng ngón tay mân mê hai hạt cườm chỉ lớn hơn hạt đậu nành một chút. Tay còn lại của Diệp Linh Tuyên đưa xuống và ấn nó vào inch vuông quyến rũ của cô. Vũ Thông thậm chí có thể nhìn thấy ngón giữa mảnh khảnh của cô đã bước vào hang động quyến rũ mà Vũ Thông luôn muốn vào. 

Nhìn thấy cảnh này, Vu Đồng không khỏi vui mừng. Nếu như hôm nay hắn chỉ có thể chắc chắn một nửa có thể thắng được Diệp Lăng Hiên, hiện tại cơ hội đã tăng lên 90%, bởi vì một nữ nhân trống rỗng đến mức chạm vào mình thực sự không làm khó được hắn, một người không bao giờ biết mệt mỏi. 

Đúng vậy, Diệp Lăng Hiên hiện tại đang sờ chính mình. Kể từ khi Vũ Thông và con gái một lần nữa đẩy cô đến đỉnh cao mà cô chưa bao giờ đạt tới trong hơn ba mươi năm, cô đã bị ám ảnh bởi cảm giác gần như bay lên trời. Cô ấy đã bí mật đụ mình nhiều lần với hai cô con gái trên lưng trong hai ngày qua. Vừa rồi nhìn thấy Vu Đồng tán tỉnh con gái mình, cảm giác ham muốn của cô đặc biệt mãnh liệt, cô không ngừng nhớ lại cảm giác khi anh chơi đùa với cô ngày hôm đó. Cô cũng biết trong tình trạng như vậy, cô không thể tự tin dạy Vu Đồng một bài học nên cô muốn tự mình vào giải quyết, áp chế trạng thái này đến mức tối thiểu, sau đó tính sổ với anh. 

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng từ khi gặp Vũ Thông, cơ thể Diệp Linh Tuyên trở nên đặc biệt nhạy cảm. Trước đây mỗi lần phải mất hơn mười phút, nhưng ngày nay chỉ mất chưa đầy ba phút để đạt đến điểm quan trọng. Trong lúc nhất thời, thân thể hắn càng run rẩy dữ dội, đôi chân thon dài đầy đặn của hắn khuỵu xuống. Anh lẩm bẩm: “Tiểu khốn Vũ Thông, em khiến anh thật thoải mái.” Nhưng hóa ra anh đang khóc những điều sâu thẳm nhất trong lòng vì quên lãng.Nghe được lời nói của Diệp Linh Tuyên, Vũ Thông đột nhiên nảy ra một trò đùa trong đầu. Anh ngồi xuống cạnh Kang, ghé đầu vào tai Diệp Linh Tuyên, nhẹ nhàng hỏi: "Dì thân mến, dì đang gọi con à?"

Mặc dù giọng nói của Vũ Thông rất nhỏ nhưng bây giờ nghe thấy nó như sấm sét bên tai Diệp Linh Tuyên. Cô đắm chìm trong cảm giác khoái cảm vô tận, không khỏi kêu lên. Hơn nữa, khoái cảm đang ở điểm mấu chốt lan ra như thủy triều dưới sự kích thích mãnh liệt này, trong phút chốc đạt đến đỉnh điểm. 

Niềm vui mãnh liệt chưa từng có khiến Diệp Linh Tuyên run rẩy kịch liệt. Cái miệng nhỏ vừa kêu lên không khỏi há to, phát ra một loạt tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Khuôn mặt xinh đẹp của anh cũng đỏ bừng, trông có vẻ say mê. 

Đỉnh cao bất ngờ này kéo dài gần một phút trước khi Diệp Linh Tuyên hoàn toàn gục ngã trên kang. Cô cảm thấy cú đánh vừa rồi đã lấy đi linh hồn của cô. Cô vui mừng đến nỗi quên hết mọi chuyện. Cô nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc lâu trước khi từ từ mở mắt ra với vẻ lười biếng. 

Điều đầu tiên đập vào mắt Diệp Linh Tuyên là nụ cười đầy ẩn ý của Vũ Thông. Lúc này cô mới bàng hoàng nhận ra hình như vừa rồi anh vừa gọi điện cho cô, cảm giác hạnh phúc của cô là do tiếng khóc của anh gây ra. 

Nghĩ đến đây, một cảm giác xấu hổ cực lớn lập tức tràn ngập không gian suy nghĩ của Diệp Linh Tuyên. Ở đây, cô không quan tâm đến việc gây rắc rối cho Vũ Thông. Cô chỉ xoay người nằm trên giường, vùi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vào gối nhưng không dám nói một lời. 

Nhìn thấy bộ dáng của cô như vậy, Vu Đồng vừa buồn cười vừa có chút đau lòng. Mặc dù hành vi của cô có lợi hơn cho việc anh định làm tiếp theo, nhưng Vu Đồng vẫn sợ làm cô xấu hổ, nên anh giả vờ như không để ý đến bộ dáng vừa rồi của cô và hỏi: "Dì, dì bị sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

"Không, không." Diệp Lăng Hiên vẫn không dám ngẩng đầu, lắp bắp nói: "Ta thật sự không sao, ngươi có thể ra ngoài trước, ta ngủ một lát sẽ ổn."

"Thật sự không có chuyện gì sao? Có cần anh gọi bác sĩ giúp em không?" Ngọc Đồng hết sức quan tâm hỏi lại, nhưng nếu lúc này Diệp Lăng Hiên quay đầu lại, nhất định sẽ nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm trên mặt hắn. 

Nghe được Vu Đồng quan tâm, Diệp Lăng Hiên trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Mặc dù Bai Magnolia và vài cô bé đã quan tâm đến cô rất nhiều trong những năm qua, nhưng trong lòng Diệp Linh Tuyên, dường như không gì có thể so sánh được với những lời quan tâm của Vũ Thông. Sự oán giận đối với Tong trong lòng đã bay lên trời, bây giờ chỉ còn lại sự ấm áp vô tận và một chút xấu hổ. Anh nhẹ nhàng nói: “Tôi thực sự không sao, cứ nghỉ ngơi đi.”

Vũ Thông vốn đã thành thạo việc này, tự nhiên nghe thấy vẻ trìu mến trong giọng nói của cô, nụ cười trên mặt càng tươi hơn, anh nói: "Nhưng mặt em đỏ quá, em bị sốt à?" Anh ta đang định vén chăn ra khỏi người Diệp Linh Tuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 74: Thành công, cầu Lăng Hiên vô tận

"KHÔNG!" Diệp Linh Tuyên vội vàng rút bàn tay vẫn còn trên bộ phận nhạy cảm của mình ra, ấn chặt góc chăn. Bây giờ cô không mặc quần áo. Mặc dù cơ thể cô không tiếp xúc với anh nhưng tình hình bây giờ chắc chắn đã khác với lần trước. Lần trước có thể nói là cô ấy đang khỏa thân. , chính Vũ Thông Vĩnh là người cởi nó ra, nhưng lần này không thể nói là anh ta hoàn toàn yếu đuối được nữa. Điều quan trọng nhất là người vừa trải qua đỉnh cao hạnh phúc phải ướt sũng không cần nhìn. Nếu hắn nhìn thấy, hắn làm sao có thể để nguyên nam nữ hộ vệ nhìn thấy Diệp Lăng Hiên tình yêu cực kỳ nghiêm túc? 

Ngọc Đồng cũng không có ép buộc Diệp Lăng Hiên, trên mặt ôn nhu mỉm cười nói: "Vậy tại sao ta không giúp dì bắt mạch? Ngươi biết ta biết một ít y thuật, cho nên ta phải xem một chút mới có thể yên tâm. Nếu không, không chỉ ta, mà Shanshan bọn người cũng sẽ lo lắng."

Diệp Linh Tuyên biết mình không thể từ chối được nữa, nếu không tên độc đoán này sẽ làm gì đó, liền xoay người sang bên phải trên giường, quay mặt về phía Vũ Thông. Anh ta đang định đưa tay phải ra, nhưng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt vốn đã bình phục được phần nào lại đỏ bừng. Anh ta rút lại bàn tay phải đang duỗi ra một nửa của mình và thay vào đó duỗi ra bàn tay trái.

Nhìn thấy hành vi kỳ quái của Diệp Linh Tuyên, Vũ Thông hiểu chuyện gì đang xảy ra, nụ cười trên mặt càng đậm hơn. Anh nắm lấy tay trái của cô, ngửi ngửi rồi cười nói: "Thơm quá!"

Diệp Linh Tuyên xấu hổ đến mức đột nhiên rút tay trái ra. Vừa rồi cô ấy đang vuốt ve bán cầu đầy đặn của mình dưới chăn. Mặc dù nó không được bao phủ bởi chất lỏng đáng xấu hổ như bàn tay phải của cô, nhưng việc dính một ít trầm hương vẫn luôn là điều không thể tránh khỏi. Lúc này bị Vu Đồng chạm vào nói, giống như một con thỏ sợ hãi, co rúm lại trên giường, tim đập nhanh đến mức muốn nhảy ra khỏi cổ họng, nhưng lại giả vờ bình tĩnh mắng: "Sao lại có mùi thơm như vậy? Không muốn xem à? Không muốn xem thì đi ra ngoài. Tôi muốn nghỉ ngơi."

"Chúng ta hãy xem." Vu Đồng cũng giả vờ vẻ mặt nghiêm túc: "Bằng không chúng ta cũng không lo lắng, nhưng cô, lần này cô có thể đưa tay phải ra được không?"

Diệp Linh Tuyên vốn muốn anh nhanh chóng ra khỏi âm đạo của cô để cô có thể dọn dẹp những gì mình vừa tạo ra, nhưng cô không ngờ anh lại yêu cầu bàn tay phải của cô. Bạn biết đấy, đỉnh điểm mạnh hơn trước khiến cô phun ra một lượng lớn dịch cơ thể đáng xấu hổ, dính đầy tay. Nếu bây giờ cô đưa nó cho anh, chẳng phải anh sẽ phải nhìn và chạm vào nó sao?

Cô không tin kẻ ăn thịt cô lần trước không biết chất lỏng đó là gì nên hỏi: "Tay trái và tay phải có khác nhau không?"

Vu Đồng nghiêm túc nói: "Đương nhiên là khác nhau, nam nhân có trái, nữ có phải. Kinh mạch trong cơ thể nam nữ khác nhau, chia làm âm dương, trái âm dương phải, nếu sai số thì không thể nào lấy chính xác được. Hơn nữa nếu nằm như thế này thì tay phải thuận tiện hơn phải không?" 

Võ công của gia tộc Diệp Linh Tuyên đã mất đi phần nội lực từ lâu. Làm sao cô ấy có thể hiểu được kinh mạch khi cô ấy chưa bao giờ tiếp xúc với chúng?

Vì thế cô tin lời Vu Đồng nói nên vội vàng lau bàn tay nhỏ bé đầy dịch cơ thể của mình lên chăn. Sau khi xác nhận không còn dấu vết, cô duỗi bàn tay phải mảnh khảnh của mình đặt lên trên kang, chờ Vu Đồng bắt được mạch đập của anh, nhưng ánh mắt cô lại rất căng thẳng nhìn chằm chằm vào biểu cảm của Vu Đồng, sợ anh nhìn thấy gì đó.

Theo lý thì ngày đó Diệp Linh Tuyên đã bị anh ta hôn bằng miệng, bây giờ nhìn thấy điều này cũng chẳng là gì cả. Nhưng Diệp Linh Tuyên không khỏi cảm thấy căng thẳng. Cô đã sợ loại chuyện này từ khi còn nhỏ, cô luôn cho rằng mình là một người phụ nữ xấu xa mới làm những việc mình vừa làm. Cô không muốn Ngu Đồng nghĩ rằng cô là người phụ nữ xấu.

Cô không sợ Ngu Đồng nhìn ra bí mật của mình, nhưng cô sợ anh cho rằng cô là người phụ nữ xấu. Phải nói rằng trái tim của Diệp Linh Tuyên đã vô thức rơi xuống.

Điều khiến Diệp Linh Tuyên thở phào nhẹ nhõm là Vũ Thông dường như không hề nhận ra sự bất thường trên tay cô. Anh ta nghiêm túc đặt ngón tay lên cổ tay và nhắm mắt lại, như thể anh ta thực sự là một bác sĩ Trung y già. 

Một lúc sau, Ngọc Đồng mở mắt ra, cười nói: “Dì, dì khỏe mạnh rồi, xem ra di chứng của ám ảnh vừa rồi đã được loại bỏ.” Khi nói lời này, anh ta không buông tay Diệp Linh Tuyên. Anh chỉ buông cổ tay cô ra mà cầm cả lòng bàn tay trong tay, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Nghe hắn kể lại lần trước bị nhập hồn, bàn tay nhỏ bé bị nắm chặt lỏng lẻo, Diệp Lăng Hiên dường như quay trở lại ngày hắn bị chiếm hữu, khoảnh khắc cơ thể hắn bị hắn nếm trải, ngọn lửa trong lòng vừa được bộc phát ra với đỉnh điểm sung sướng lại bắt đầu bùng cháy trở lại, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. 

Hơi thở nặng nề, Diệp Linh Tuyên nói: "Nếu không có chuyện gì thì hãy ra ngoài nói với họ rằng tôi muốn nghỉ ngơi một lát." Bây giờ cô chỉ muốn Vũ Thông nhanh chóng ra ngoài để cô có thể tiếp tục công việc đang làm vì cảm giác ngứa ngáy ở đó quá khó chịu.

"Làm sao chúng ta có thể ra ngoài? Tôi cảm thấy bây giờ cô tôi rất cần tôi." Vũ Thông cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và hôn lên miệng cô.

Diệp Linh Tuyên lại bị hành động của Vũ Thông làm cho sợ hãi, khẩn trương hỏi: "Ý anh là gì?" 

“Tôi vừa mới bắt mạch thì phát hiện, dì tôi tuy sức khỏe không tốt nhưng dường như nội hỏa rất mạnh.” Ngọc Đồng cười khúc khích, Diệp Lăng Hiên chưa kịp nói gì đã lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay cô: "Dì tốt, hương vị của dì ngon hơn lần trước, có thể cho cháu nếm lại được không?"

Anh vẫn bị phát hiện! 

Tim của Diệp Linh Tuyên đập nhanh, anh buộc mình phải bình tĩnh và hỏi: "Anh đang nói gì vậy?"

"Nói cho tôi biết điều này!" Vũ Thông đột nhiên mở chiếc chăn bông bên dưới, để lộ đôi chân trắng nõn với những đường nét đẹp đến kinh ngạc, cũng như những đường nét tuyệt vời vừa mới đạt đến đỉnh cao và vẫn còn tương đối nhạy cảm. 

Vừa rồi nói chuyện với Vũ Thông, Diệp Linh Tuyên đang lén lút mặc quần áo, nhưng lúc này anh chỉ mặc đồ lót và áo lót. Lúc này Vu Đồng đồng thời nhấc bọn họ lên, đột nhiên trở nên rất xấu hổ. Tuy nhiên, Vũ Thông rất thích nhìn thấy thân hình gần như hoàn hảo đến mức không khỏi giật giật ngón trỏ.

Hai bầu ngực to đầy đặn trước ngực vẫn được che giấu dưới sự bảo vệ của áo lót. Vũ Thông lo lắng cởi áo ngực che bộ ngực khủng.

Lúc này trên người Diệp Lăng Hiên chỉ còn lại một bộ quần áo. Nếu có thể gọi là quần áo thì đó chính là chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Diệp Linh Tuyên. Vũ Thông nhìn thấy dưới chiếc áo ngực, một cặp vú to và săn chắc trên ngực Diệp Linh Tuyên đang dính chặt vào nhau. Làn da trắng như tuyết và vẻ ngoài săn chắc khiến Vũ Thông có chút ám ảnh.

Lúc này, dường như có một mùi hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ khe nứt hình thành giữa hai đỉnh núi quyến rũ, kích thích thần kinh của Vu Đồng. Vũ Thông biết rằng chỉ cần anh có thể cởi áo ngực của Diệp Linh Tuyên, cặp ngực của cô sẽ hoàn toàn trần trụi trước mặt anh, để anh thưởng thức và chơi đùa với chúng. Dưới tình huống như vậy, hắn làm sao có thể do dự? 

"Lụa lụa mềm mượt..."

Dưới sự kéo mạnh của Vũ Thông, chiếc áo ngực màu trắng đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Diệp Linh Tuyên không khỏi phát ra âm thanh thê lương.

Nhưng Vũ Thông, người đã bị kích thích bởi cơ thể mềm mại và quyến rũ của Diệp Linh Tuyên, không thể quan tâm được nữa. Anh nhanh chóng cởi áo ngực ra và nhìn cặp ngực của Diệp Linh Tuyên sau khi chúng được giải phóng khỏi sự ràng buộc của chiếc áo ngực. Lồng ngực nhảy lên vui mừng, hơi thở của Vũ Thông trở nên nặng nề hơn. Sau khi chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của Diệp Linh Tuyên một lúc, Vũ Thông nhanh chóng chộp lấy cặp ngực khủng lộ ra ngoài.

"À..."

Cảm thấy động tác của Vu Đồng quá hoang dã, khi ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô, anh không biết chút thương hại nào, dùng lực mạnh đến mức ngực hơi đau. Dưới sự kích thích thô bạo này, Diệp Linh Tuyên hơi ngẩng đầu lên và hét lên, với vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay. 

Cảm giác mềm mại, êm ái, đàn hồi, ấm áp nhưng lại có chút căng thẳng rõ ràng truyền từ bàn tay đến trái tim Vũ Thông. Vũ Thông không ngờ rằng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của người đẹp quyến rũ này lại mang đến cho anh nhiều cảm xúc tuyệt vời đến vậy. Những cảm xúc này tụ lại trong lòng Vũ Thông, kích thích thần kinh của anh, khiến tay Vũ Thông như bị mắc kẹt trong bộ ngực, hai tay ôm lấy bộ ngực như thể bị bóp nát. 

"A... Đau... đau quá... Ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không, Tiểu Đồng, ta, ta nhịn không được!"

Miệng của Diệp Linh Tuyên rên rỉ như một giấc mơ. Tuy nhiên, mặc dù miệng Diệp Linh Tuyên nói rất đau nhưng cơ thể cô thẳng lên, khiến cặp vú đầy đặn và đàn hồi của cô càng nhô ra trong tay Vũ Thông, phục vụ cho sự trêu chọc của Vũ Thông. 

Nhưng Vũ Thông không quan tâm đến điều này, và anh không có thời gian để hiểu liệu tiếng hét của Diệp Linh Tuyên là thật hay liệu họ đang cố gắng chống lại anh. Anh chỉ cảm thấy bộ ngực của Diệp Linh Tuyên mang lại cho anh cảm giác dễ chịu đến mức khiến con cặc to của anh cứng lại. Dưới tình huống này, Vũ Thông chỉ tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại một cách mạnh mẽ và thô bạo. 

Vũ Thông cảm thấy mọi ngóc ngách trên ngực của Diệp Linh Tuyên đều thật mềm mại và đàn hồi. Mỗi lần anh nhào nặn chúng, anh lại cảm thấy một sự kích thích khác nhau. Mỗi lần nhào nặn chúng, anh lại mang đến cho mình một bất ngờ mới. 

Dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của Vũ Thông, cơ thể Diệp Linh Tuyên bắt đầu sôi sục với những làn sóng gợi cảm. 

Cái đầu dần trở nên trắng xóa... dần dần trở nên trống rỗng... và sau đó mọi thứ biến mất... Đây là những gì Diệp Linh Tuyên cảm thấy trong đầu sau khi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của anh bị Vũ Thông trêu chọc và không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của Vũ Thông. Lúc này, Diệp Linh Tuyên cảm thấy như mình bị mắc kẹt trên mây, lơ lửng đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Diệp Linh Tuyên có thể cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực đầy đặn và săn chắc của anh bắt đầu phản ứng ngay sau khi bị ngón tay của Vũ Thông véo, và chúng nhô ra một cách mạnh mẽ, như thể đang mời Vũ Thông chơi cùng. 

Những núm vú màu da dần dần căng cứng và sưng tấy, độ cứng cũng tăng lên, biến thành màu đỏ như máu. Vẻ ngoài quyến rũ như vậy khiến trái tim Diệp Linh Tuyên không tự chủ được đập mạnh. 

Vũ Thông rất vui khi thấy những thay đổi như vậy ở Diệp Linh Tuyên. Anh không khỏi cảm động và nghĩ: “Đã khó rồi…”

Cảm giác này là do anh đã để Diệp Linh Tuyên, người chưa có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục, trưởng thành và nở hoa từ từ bằng chính đôi tay của mình. Dưới ảnh hưởng của cảm giác thỏa mãn này, Vũ Thông hài lòng với niềm kiêu hãnh của mình. Dưới tình huống này, Vũ Thông chơi với ngực của Diệp Linh Tuyên mạnh mẽ hơn.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Linh Tuyên đã đỏ bừng, Vũ Thông không khỏi cảm thấy tự hào. Nhìn thấy bộ ngực của Diệp Linh Tuyên trở nên hồng hào dưới sự xoa bóp của chính mình, Vũ Thông không khỏi cảm thấy phấn khích. Dưới tình huống này, Vũ Thông đưa mặt lại gần, ấn vào ngực của Diệp Linh Tuyên như thể chúng bị nghiền nát. Khi đầu anh vùi vào giữa ngực Diệp Linh Tuyên, Vũ Thông cảm thấy hương trầm tỏa ra từ giữa ngực cô ngày càng nồng nàn, kích thích thần kinh của anh một cách sâu sắc.

"À..."

Cảm giác tê dại ngọt ngào khó chịu lan khắp toàn thân, đôi môi thơm của Diệp Linh Tuyên hơi hé mở, tiếng rên rỉ quyến rũ vọng ra. Mặc dù anh có chút xấu hổ khi bị một người đàn ông anh chỉ mới gặp ba lần chơi đùa, nhưng cảm giác hạnh phúc nhột nhột phát ra từ ngực anh là thật. Dưới sự kích thích thực sự như vậy, Diệp Linh Tuyên cuối cùng không khỏi rên rỉ.

Tiếng rên rỉ mơ màng của Diệp Linh Tuyên càng kích thích thần kinh của Vũ Thông. Nghĩ rằng cô gái tự mình phát triển này đã biến thành một thiếu nữ, cô ấy có thể kìm lại những tiếng rên rỉ dưới sự trêu chọc của chính mình, điều này chứng tỏ kỹ thuật trêu chọc của cô ấy tuyệt vời đến mức nào và mang lại cho cô ấy cảm giác thành tựu. Tự nhiên, trong tình huống này, Vũ Thông mở miệng, vừa dụi mặt vào làn da mỏng manh trên ngực Diệp Linh Tuyên, anh vừa mút mạnh vào đầu vú sưng tấy của Diệp Linh Tuyên, sau đó uốn lưỡi linh hoạt để ngậm lấy núm vú nhỏ nhắn và quyến rũ trong miệng anh. 

"Ồ ồ..."

Ngay lập tức, Diệp Linh Tuyên cảm thấy núm vú của mình giống như chìm vào một đại dương êm đềm. Những chỗ trũng chứa nhiệt khiến cô gái trẻ vừa mới quan hệ này cảm thấy vô cùng sung sướng. Bộ ngực đầy đặn và béo được quấn chặt trong lớp lót của cô. Một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi lồn Mei. Sau khi bị kích thích như vậy, Diệp Linh Tuyên cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay lộ ra một chút quyến rũ ngọt ngào say đắm. 

Mùi trầm hương thoang thoảng quyện với thịt tỏa ra từ giữa ngực của Diệp Linh Tuyên đã kích thích sâu sắc thần kinh của Vũ Thông. Vũ Thông di chuyển mạnh mẽ hơn giữa bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Diệp Linh Tuyên, mút mạnh và không ngừng, lưỡi thỉnh thoảng hơi trêu chọc núm vú của Diệp Linh Tuyên. Vũ Thông đã làm mọi cách để trêu chọc bộ ngực nhạy cảm của cô gái trẻ mới có kinh. 

"À... à ừm..."

Một cảm giác tê buốt chạy khắp cơ thể, vai anh cứng đờ và cổ tay căng cứng. 

Như thể đang kìm nén sự kích thích đó, Diệp Linh Tuyên giữ chặt chăn bằng cả hai tay. Cảm giác ngứa ngáy tập trung ở núm vú nhanh chóng lan ra mọi bộ phận trên cơ thể. Dưới sự kích thích này, Diệp Linh Tuyên cảm thấy trái tim mình như muốn bay lên. 

Cô cùng bên mút mạnh, hương thơm cơ thể ngọt ngào tỏa ra từ bầu vú đang bú, đồng thời cô cuộn lưỡi vuốt ve núm vú. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Một cảm giác hơi khác so với trước đó nổi lên, tiếng rên rỉ của Diệp Linh Tuyên bắt đầu có sức quyến rũ của một người phụ nữ quyến rũ.

Những tiếng rên rỉ mơ màng kích thích sâu sắc ham muốn tình dục của Vũ Thông, khiến Vũ Thông mút núm vú của anh một cách mạnh mẽ hơn. Anh ta trông rất bị ám ảnh, như thể ước gì mình có thể cắn núm vú của Diệp Linh Tuyên vào lúc này thành từng mảnh, nhưng Vũ Thông có thực sự sẵn lòng làm như vậy không? 

"Hmm...ahhh..."

Cảm giác nhột nhột và kích thích từ bộ ngực đầy đặn và săn chắc truyền đến từng đợt, kích thích sâu vào thần kinh của Diệp Linh Tuyên, khiến Diệp Linh phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, hơi thở cũng dần trở nên ấm áp. Đồng thời, cơ thể anh cũng dần nóng lên. Lúc này, Diệp Linh Tuyên đã cảm nhận được làn sóng dục vọng đang cuồn cuộn trong cơ thể nhạy cảm của mình. 

Sau khi dùng tay và miệng đùa giỡn bộ ngực của cô một lúc, Vũ Thông tạm thời trèo ra khỏi cơ thể Diệp Linh Tuyên và nhanh chóng cởi hết quần áo của anh ra. 

Sau khi cởi hết quần áo, Vũ Thông đi về phía Diệp Linh Tuyên, bế Diệp Linh Tuyên đang hoàn toàn yếu ớt lên và ôm cô vào lòng. Sau đó anh ôm cô từ phía sau, đưa tay ôm lấy ngực cô, lại bắt đầu vuốt ve cô thật mạnh mẽ. 

Diệp Linh Tuyên cảm thấy rằng khi cơ thể của Vũ Thông tiếp xúc trần trụi với chính mình, sự kích thích kỳ lạ càng trở nên rõ ràng hơn. Hơi thở nam tính nóng bỏng kích thích Diệp Linh Tuyên, khiến Diệp Linh Tuyên cảm thấy hơi bối rối. Một cảm giác hơi ngứa dần dần xuất hiện ở cái lồn giữa hai chân anh, vốn đã rỉ ra tinh dịch dưới sự trêu chọc của Vũ Thông. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Diệp Linh Tuyên đã cảm nhận rõ ràng rằng có một vật cứng và nóng đang đè lên mông to của mình. Hơi thở nóng hổi tỏa ra từ vật đó nóng đến mức Diệp Linh Tuyên cảm thấy các lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình như bị giãn ra. Dưới tác động của niềm hạnh phúc tột độ này, tiếng rên rỉ của Diệp Linh Tuyên dần dần lớn hơn, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi bàn tay thô ráp và không bằng phẳng của Vũ Thông cọ xát ngực của Diệp Linh Tuyên một cách thô bạo và tham lam. 

Cặp vú gần như trưởng thành và căng phồng trên ngực dựng thẳng lên trời như muốn thể hiện sự khẳng định của mình. Dù đã bị Vũ Thông xâm phạm nhưng bộ ngực vẫn kiêu hãnh đứng trên ngực Diệp Linh Tuyên, như muốn ám chỉ rằng Vũ Thông có thể mạnh mẽ hơn và cử động của anh ta có thể thô bạo hơn. 

Dưới sự trêu chọc của Vũ Thông, độ nhạy cảm của bộ ngực Diệp Linh Tuyên tăng lên nhanh chóng. Lúc này, Diệp Linh Tuyên tuy không biết bộ ngực của mình dưới sự vuốt ve của Vũ Thông đã trở nên như thế nào, nhưng Diệp Linh Tuyên biết một điều, đó là bộ ngực của anh đã trở nên to hơn dưới bàn tay to lớn của Vũ Thông. Cảm giác sung mãn khiến Diệp Lăng Hiên có chút vui vẻ, nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Anh lại bắt đầu nhận được sự vuốt ve mạnh mẽ, ngọn lửa khoái cảm sắp bùng lên đột nhiên bùng nổ. 

Như thể có một sức mạnh thần kỳ nào đó trong tay Vũ Thông. Sự gợi cảm tăng lên nhanh chóng khiến người ta cảm thấy không thể chịu nổi. Diệp Linh Tuyên chỉ có thể đặt tay lên mu bàn tay của Vũ Thông và giữ chặt để chịu đựng sự dao động. 

Nhưng điều này không hề cản trở hành động của Vũ Thông. Anh tiếp tục xoa bóp mạnh bộ ngực của mình từ phía sau, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú vốn đã cứng và nhô ra. 

"À... ồ ồ..."

Núm vú nhạy cảm bị tấn công khiến Diệp Linh Tuyên phải kêu lên. 

Mùi hương ngọt ngào của nội tiết tố nữ tỏa ra từ cổ Diệp Linh Tuyên. 

Nó kích thích thần kinh của Vũ Thông, như thể anh ấy nhận thức được nhu cầu của Diệp Linh Tuyên. Vũ Thông cúi đầu, lập tức đưa miệng lên cổ anh, bắt đầu nếm thử mùi vị của làn da nóng hổi. 

Từ cổ đến cổ rồi đến lưng, chiếc lưỡi từ từ trượt xuống, liếm và mút làn da mịn màng của Diệp Linh Tuyên. 

Có cảm giác ấm nóng của lưỡi bò trên da. 

Giống như có một luồng điện từ lưỡi truyền vào chỗ bị liếm, lập tức bạn cảm thấy một cảm giác tê ngọt ngào khó chịu. 

Trong khi xoa xoa những ngọn đồi tròn trịa, đôi vai của Diệp Linh Tuyên rung chuyển dữ dội, sau đó cơ thể anh trở nên mềm mại hơn. 

Không lâu sau, tay của Vu Đồng rời khỏi ngực Diệp Lăng Hiên, trượt xuống, chạm đến chiếc quần bó sát mà Diệp Lăng Hiên vẫn đang mặc. 

Sau khi kéo cạp quần lên, tay anh thò vào bên trong chiếc quần đã được nới lỏng. 

Diệp Linh Tuyên theo phản xạ khép chân lại, dùng động tác này bịt chân lại, giấu cái lồn đầy đặn và đầy đặn vào giữa hai chân. Tuy nhiên, với tư cách là một cựu binh của Huacong, Vũ Thông đã quá có kinh nghiệm trong việc xử lý chiêu thức này. Dù chân của Diệp Linh Tuyên có bị kẹp chặt đến đâu và lồn của anh có được giấu sâu đến đâu, tay anh vẫn có thể từ từ tiến về phía âm đạo vẫn đang mặc quần lót. 

"À..."

Cảm giác được tay Ngọc Đồng đang hướng tới bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình, làn da mỏng manh dưới đùi đang bị Ngọc Đồng trêu chọc, Diệp Linh Tuyên không khỏi rên rỉ. Cảm giác vui vẻ kích thích thần kinh của Diệp Linh Tuyên, khiến trong đầu cô cảm thấy tâm lý phòng ngự mong manh của mình sắp sụp đổ hoàn toàn. 

Thông qua lớp vải lót, tay Vũ Thông có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể ấm áp ở phần dưới cơ thể của Diệp Linh Tuyên, phần mềm mại của âm đạo và cảm giác của rừng cây. Tưởng rằng đôi tay của anh đã che đậy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này từ nay trở thành đồ chơi của anh, sẽ ngây ngất trước những cú thúc của chính anh. Vũ Thông càng hưng phấn hơn, lập tức lấy lòng bàn tay che lại bộ phận này và bắt đầu xoa bóp. 

"À..."

Cơ quan sinh dục nữ bị trực tiếp vuốt ve khiến Diệp Linh Tuyên hét lên. 

Cơ thể chịu đựng những làn sóng do lồn cô tạo ra, đôi chân trở lại trạng thái ban đầu, thể hiện cảm giác gợi cảm trong một số điệu nhảy bay. Diệp Linh Tuyên cảm thấy bàn tay của Vũ Thông giống như những con rắn độc, kích thích cơ thể anh đồng thời không ngừng kích thích thần kinh của anh. Bây giờ, anh đã hơi khát khao Tong. 

Đồng thời, anh vừa quan sát những thay đổi khác nhau trên cơ thể Diệp Linh Tuyên vừa vuốt ve cô một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

Bộ phận bí mật của Diệp Linh Tuyên dần dần nóng lên, cái lồn giữa hai chân anh bắt đầu co giật. Vũ Thông có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đó qua ngón tay của mình. Môi âm hộ của Diệp Linh Tuyên sưng tấy và đầy máu, cảm giác ẩm ướt càng rõ ràng hơn. Vũ Thông càng hưng phấn vuốt ve cái lồn của Diệp Linh Tuyên, cảm nhận được khoái cảm mà bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ mang đến cho anh...

Những ngón tay của Vũ Thông cuối cùng cũng ôm chặt lấy lồn Diệp Linh Tuyên, kéo ra một mảnh quần lót lớn đã bị tinh dịch chảy ra từ lồn cô thấm đẫm. Anh linh hoạt xoay bàn tay, đặt ngón tay lên những cánh hoa đang từ từ hé mở, rồi vuốt ve liên tục như muốn cạy cánh hoa. Đồng thời, cô có thể cảm nhận được hai môi âm hộ dày đặc sưng tấy đang dần mở ra dưới sự chạm vào của mình, phần thịt mềm bên trong cũng đang vặn vẹo. Bằng nỗ lực của chính mình, bộ phận sinh dục khép kín của Diệp Linh Tuyên dần dần biến thành hình dạng có thể tiếp nhận sự xâm nhập...

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, bàn tay của Vu Đồng từ trong quần lót như một con rắn bơi vào. Những ngón tay của anh đột nhiên mở ra những cánh hoa đang hé nở, rồi lặng lẽ lẻn vào. Lòng bàn tay anh ấn vào môi lớn và anh từ từ xoa bóp âm hộ.

Tất nhiên, tay còn lại của Vũ Thông cũng không nhàn rỗi. Bàn tay còn lại bám vào ngực, vuốt ve liên tục, đột ngột và chậm rãi, khiến bộ ngực của Diệp Linh Tuyên dần dần phồng lên dưới sự kích thích của bàn tay to lớn của anh. 

"Ừm... hừm..."

Khoang mũi của Diệp Linh Tuyên thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, và chuyển động của phần thân dưới của anh ấy dần dần dừng lại. Diệp Linh Tuyên hơi dang rộng hai chân, không hề cảm thấy xấu hổ chút nào vì người đàn ông chạm vào cái lồn hơi nhô lên mềm mại và thần bí nhất trên cơ thể mình. Ngược lại, bàn tay to của Vũ Thông nhanh nhẹn trêu chọc, khiến Diệp Linh Tuyên cảm thấy lồn mình càng ngứa ngáy hơn. 

Dưới sự vuốt ve và vuốt ve chậm rãi của Vũ Thông, cơ thể Diệp Linh Tuyên bắt đầu run rẩy dần dần. Phần thân trên của anh hoàn toàn nép vào ngực anh, và đôi chân dang rộng của anh thả lỏng. Anh ta để Vũ Thông chơi đùa với phần thân dưới của mình, như thể anh ta có ý đồ gì đó không thỏa đáng. Diệp Linh Tuyên cũng nhẹ nhàng nâng cặp mông to của mình lên, khiến cái lồn của anh càng nổi bật hơn, phục vụ cho bàn tay to của Vũ Thông trêu chọc. 

Vũ Thông đã dành một thời gian dài để vuốt ve bộ ngực và bộ phận sinh dục của Diệp Linh Tuyên. 

Lúc này Vu Đồng có thể cảm nhận được, dưới sự vuốt ve mạnh mẽ như vậy, cánh hoa của Diệp Lăng Hiên đang chậm rãi phản ứng, một chút nhiệt tỏa ra, bắt đầu ẩm ướt. Lúc đầu, tinh dịch chảy ra từ lồn cô chỉ làm ngón tay anh hơi ướt nhưng giờ đây, tinh dịch gần như đã làm ướt toàn bộ lòng bàn tay anh. 

Cảm giác nhột nhột đến từ cái lồn cùng bộ ngực săn chắc được Vũ Thông vuốt ve giữa hai chân kích thích cơ thể của thiếu nữ nóng nảy nhưng quyến rũ này, khiến Diệp Linh Tuyên cảm thấy vô cùng vui sướng. Dưới sự kích thích của niềm vui này, Diệp Linh Tuyên cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi. Bây giờ, cổ của Diệp Linh Tuyên đang yếu ớt treo trên vai Vũ Thông. 

Nhìn thấy Diệp Linh Tuyên trong tình trạng này, Vũ Thông biết cô đã sẵn sàng để anh đụ nên anh không do dự nữa, nhẹ nhàng dang chân cô ra, ôm con cặc cứng ngắc của anh rồi từ từ đưa vào. 

Mặc dù có rất nhiều màn dạo đầu nhưng Diệp Linh Tuyên vẫn không thể thích ứng với con cặc quá dày và dài của Vũ Thông. Tuy nhiên, với điều kiện bí mật của Vũ Thông, anh ta nhanh chóng có tâm trạng và bị anh ta đụ cho đến khi bật cười. 

Diệp Linh Tuyên, người đã thử kỹ lưỡng hương vị tình dục, bị ám ảnh bởi nó đến mức không ngừng quấy rầy Vũ Thông quan hệ tình dục cho đến khi anh ta kiệt sức đến mức không còn chút sức lực nào, rồi chìm vào giấc ngủ với nụ cười thỏa mãn. 

Sau khi ôm Diệp Linh Tuyên vốn đã ngủ say một lúc, Vũ Thông đứng dậy và xuống khỏi kang. Nhìn ra bầu trời bên ngoài, trời đã tối rồi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đây thực sự là lần đầu tiên Diệp Linh Tuyên bị anh ám ảnh như vậy. Hắn muốn đứng dậy không ngừng, thậm chí còn mạnh hơn Tần Tường. 

Sau khi đắp chăn cho Diệp Linh Tuyên và hôn lên mặt cô với nụ cười vô cùng thỏa mãn, Vũ Thông quay người bước ra khỏi phòng. 

Mặc dù có niềm tin vào Tongji, nhưng Na Lan Nhược Tuyết và những người khác vẫn rất lo lắng khi nói đến sức khỏe của Diệp Linh Tuyên, đặc biệt là khi họ đã cả buổi chiều không ra ngoài và bên trong cũng không có âm thanh nào phát ra, vậy làm sao họ có thể không lo lắng? 

Nếu như Vu Đồng không nói không được quấy rầy, hai cô gái đang lo lắng cho mẹ mình đã xông vào xem xét. Lúc này nhìn thấy Ngọc Đồng đi ra, hai cô gái không nhịn được nữa đồng thời hỏi: "Anh, sao vừa rồi anh mới ra ngoài? Mẹ em thế nào rồi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 75 Dì Xue, nhiệt huyết sau thời gian dài vắng bóng

Vu Đồng cười nói: "Không có việc gì, trong người nàng chỉ là có chút hỏa độc, ta giúp dẫn ra ngoài." Nhưng anh tự nhủ: Mình không nói dối. Trong cơ thể cô có một ngọn lửa đã bị dập tắt hơn ba mươi năm, nếu không thì tại sao cô lại tiếp tục đòi hỏi. 

Hai cô gái vẫn có chút lo lắng hỏi: "Đã dọn dẹp xong chưa? Sau này còn tái phát nữa không?"

"Loại lửa độc này không thể tiêu diệt được." Vu Đồng nói. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của các cô, anh cười an ủi: "Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng đâu. Dù sao sau này chúng ta vẫn luôn ở bên nhau, chỉ cần anh thường xuyên dọn dẹp cho cô ấy."

Sau khi buông bỏ nỗi lo lắng trong lòng, Na Lan Nhược Tuyết đã lấy lại được sự khôn ngoan trước đây của mình với tư cách là hiệu trưởng. Cô ấy dường như nhìn ra điều gì đó trong lời nói của Vũ Thông và mỉm cười, nhưng không có chút ghen tị nào cả. Một số chỉ mừng cho Diệp Linh Tuyên. Nhìn thấy hai cô gái, cô muốn hỏi thêm, nên cười nói: "Được rồi, hai người đừng hỏi nữa. Anh trai bận cả buổi chiều, không sợ anh ấy mệt sao?"

Hai cô gái quá lo lắng cho mẹ nên đã quên mất chuyện đó một thời gian. Sau khi Nạp Lan Nhược Tuyết nhắc nhở, cả hai đều ngượng ngùng lè lưỡi, kéo Ngọc Đồng ngồi xuống. Diệp Tam Tam mặt đỏ bừng, nói: "Thực xin lỗi, ca ca, chúng ta chỉ quan tâm đến tình cảnh của mẹ, mà quên mất ngươi chính là người mệt mỏi nhất."

Vu Đồng ngồi xuống, ôm hai người vào lòng, cười nói: "Không sao đâu, không khó khăn gì cả. Anh trai em rất vui vì em quan tâm đến mẹ nhiều như vậy. Điều này cũng cho thấy em vừa là con ngoan vừa có hiếu."

Sau khi nhận được sự đồng ý của Vũ Thông, Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên đều vô cùng vui mừng. Diệp Thiên Thiên lại hỏi: "Vậy nếu anh chữa khỏi bệnh cho mẹ anh, bà có còn giận anh không?" Diệp Sơn Sơn cũng lo lắng nhìn Vũ Thông. Đối với hai người, mẹ và anh trai đã là hai người quan trọng nhất trong lòng họ, họ không muốn có bất kỳ xung đột nào giữa hai người quan trọng nhất này. 

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên không phải. Hiện tại cô ấy đã rất thích anh trai mình rồi. Vừa rồi anh ấy bước ra, cô ấy có chút không đành lòng để anh ấy đi."

Nghe được câu trả lời mình mong muốn, hai cô gái vui mừng reo hò. Một người trong số họ hôn lên mặt Vũ Thông, sau đó không quấy rầy anh nữa mà chạy tới nói chuyện với Bailing già trẻ. Nạp Lan Nhược Tuyết vốn đã đoán ra cũng đã xác nhận suy đoán của mình, cười nói: "Thật tốt, Huyền Nhi những năm này làm việc rất vất vả, ngươi nhất định phải nhớ chăm sóc nàng thật tốt."

"Tất nhiên rồi." Ngọc Đồng cười khúc khích, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nạp Lan Nhược Tuyết, ôm vào lòng bàn tay anh, thì thầm vào tai cô: “Con không chỉ phải chăm sóc tốt cho dì mà còn phải chăm sóc tốt cho dì Xue. Mấy ngày nay con không gặp, con nhớ dì lắm, dì Xue. Sao tối nay con không tới phòng dì, ôn lại chuyện xưa đi.”

Hơi thở nóng bỏng mà Vu Đồng thở ra khi nói thổi vào dái tai nhạy cảm của Nạp Lan Nhược Tuyết, khiến cô khẽ run lên. Cùng với lời nói rõ ràng, Nạp Lan Nhược Tuyết không khỏi có chút xúc động. Cô vừa tận hưởng niềm vui lớn nhất khi được làm phụ nữ với Vũ Thông. Xa nhau mấy ngày, đương nhiên là rất khó chịu đựng. Nếu bây giờ không có nhiều người như vậy, cô đã nhảy vào vòng tay anh, tận hưởng sự dịu dàng của anh. 

"Tôi sắp chết!" Mặt Nạp Lan Nhược Tuyết đỏ bừng xấu hổ. Cô vặn vẹo cánh tay Vu Đồng, rút ​​tay lại, cuối cùng dùng giọng nói khó nghe: “Buổi tối tôi không khóa cửa.”

Vũ Thông cười và tạm thời buông Na Lan Nhược Tuyết đang vô cùng xấu hổ ra. Anh quay lại nhìn đám người Tiểu Bạch Linh, chỉ thấy bọn họ đang trò chuyện rất vui vẻ. Bọn họ đều là ma tu, Đại Bách Linh có thể dễ dàng hiểu được ý tứ của tiểu hồ ly. Hiện tại Diệp San Sơn và Diệp Phiên Phàm đang cùng tiểu hồ ly trao đổi, Tiểu Bách Linh đóng vai trò thông dịch viên.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có vui không?" Vũ Thông bước tới chỗ họ và ngồi xuống, mỉm cười hỏi.

"Chúng tôi đang nghe cáo nhỏ kể về việc cô ấy đã gặp bạn như thế nào." Diệp Pianpian cười nói: "Cô ấy nói lúc đó cô ấy sắp chết, chính anh đã cứu cô ấy, anh trai."

Vũ Thông cười, đưa tay chạm vào đầu con cáo nhỏ và nói: "Có vẻ như cô ấy khá hiểu chuyện."

Diệp Tam Tam che miệng cười nói: "Bất quá, nàng cũng nói, nếu không phải ngươi trộm nàng rồng gà, nàng đã khỏi bệnh từ lâu, cũng không cần ngươi cứu, cho nên nàng không để ý liền muốn cắn ngươi."

"Két!" Con cáo nhỏ đứng lên trên chân Tiểu Bạch Linh, khua khoắng hai chân trước như đang giải thích điều gì đó với Ngọc Đồng. Buổi chiều, Tiểu Bách Linh đã nói cho tiểu hồ ly biết, Ngọc Đồng đã tìm được kẻ thù của cô, muốn cô tự mình báo thù. Trong lòng cô rất biết ơn Tongke, coi anh như người thân thiết hơn Little Bailing. Về việc cắn anh ấy, đó chỉ là một lời nhận xét bình thường trong một trò đùa giữa hai chị em. Không ngờ cô lại bị hai cô bé phản bội.

Con cáo nhỏ sủa vài tiếng. Ngọc Đồng thấy không hiểu ý của cô, quay lại nhìn Tiểu Bạch Linh đang ôm mình, nhờ cô phiên dịch giúp. Tiểu Bách Linh cười xấu nói: “Tiểu hồ ly nói không chỉ muốn cắn ngươi, còn muốn cào ngươi mấy cái.”

Nhìn thấy Tiểu Bách Linh hiểu sai ý của mình, tiểu hồ ly càng thêm lo lắng. Anh ta nhảy khỏi Tiểu Bách Linh và nhảy lên đùi Bách Lăng. Anh không khỏi ré lên, hy vọng Bailing sẽ thực thi công lý.

Bạch Linh dịu dàng sờ lên đầu tiểu hồ ly, mỉm cười với Đồng: “Tiểu hồ ly vừa nói vừa nói rất biết ơn ngươi, về sau sẽ báo đáp ngươi thật tốt.” Tuy rằng Ngọc Đồng đã nói, nữ nhân ở đây cũng giống như nàng, đều là nữ nhân của Ngọc Đồng, nhưng Bạch Linh vẫn không có lá gan mà nói “chồng”, nên thay vào đó chỉ dùng “anh”.

Ngọc Đồng cười lớn, bế con cáo nhỏ trong tay Ba Lăng lên, vuốt ve bộ lông mượt mà của nó nói: "Cáo nhỏ vẫn là một cậu bé ngoan. Tiểu Bạch Lăng là kẻ xấu, chúng ta đừng để ý đến nó được không?" 

"Trí Trí." Con cáo nhỏ đầu tiên gật đầu mạnh mẽ, sau đó lắc đầu. Lần này Vu Đồng lập tức hiểu ý cô. Cô ấy đang nói rằng Tiểu Bạch Linh chỉ đùa cô ấy và yêu cầu Vũ Thông đừng bỏ qua cô ấy.

Sự ngây thơ của chú cáo nhỏ khiến Vũ Thông càng yêu cô hơn. Tiểu Bách Linh cũng có chút cảm động. Tuy biết Ngọc Đồng thực sự không thể bỏ qua cô, nhưng tiểu hồ ly lại có ý thành thật, chân thành nói: “Chị tốt, cảm ơn chị.” 

Ngọc Đồng cười nói: "Đã ngươi cảm kích tiểu hồ ly, trong chốc lát có thể giúp nàng bảo vệ pháp luật."

Tiểu Bách Linh sửng sốt hỏi: "Ngươi đang bảo vệ loại gì?"

"Ta chuẩn bị nâng cấp tu vi của tiểu hồ ly đến giai đoạn biến hóa, để nàng có thể hóa thành hình người. Nếu ngươi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này thì sẽ làm người bảo vệ." Ngọc Đồng vừa nói vừa nhấc hai chân trước của tiểu hồ ly lên, dịu dàng nhìn đôi mắt hồng ngọc của cô rồi mỉm cười: “Khi cô ấy biến hình, tiểu ác nhân ngươi sẽ không thể lừa được ta nữa.”

Khi tiểu hồ ly nghe được Vu Đồng muốn giúp nàng biến hình, nàng không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Cô thậm chí còn không nghi ngờ liệu Vũ Thông có làm được hay không, liền nhảy ra khỏi tay anh, nằm trên vai anh, thè chiếc lưỡi mảnh khảnh ra liếm mặt anh. Cô vẫn chưa biến hình, muốn hôn cũng không thể hôn anh nên đành phải làm thế này.

Sau khi sự việc được giải quyết xong, mọi người lấy bữa tối vốn đã nguội lạnh ra và ăn vội vàng. Nạp Lan Nhược Tuyết trở về phòng trước. Vừa ăn, cô có chút lơ đãng, luôn tưởng tượng một lát nữa mình sẽ có được hạnh phúc như thế nào, vô tình đã ướt át lắm rồi. Bây giờ cô phải dọn dẹp nó, đồng thời, cô sẵn sàng chờ đợi Ailang đến.

Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên đều là những cô gái rất nhạy cảm. Mặc dù không rõ lắm họ đang nói gì, nhưng họ biết điều đó rất quan trọng đối với con cáo nhỏ nên nói: "Anh ơi, chúng ta đi gặp mẹ và mang đồ ăn cho mẹ nhé. Anh phải cẩn thận, đừng làm tổn thương con cáo nhỏ." 

Vu Đồng gật đầu nói: "Đừng lo lắng, ta cam đoan ngày mai ngươi sẽ nhìn thấy một con cáo nhỏ mới toanh, nhưng hiện tại mẹ ngươi rất mệt mỏi, ngươi đừng đánh thức bà ấy dậy. Sáng mai bà ấy ăn cơm cũng sẽ như vậy."

"Được rồi." Tuy rằng hai cô gái có chút lo lắng mẹ mình chưa ăn cơm, nhưng sự tin tưởng tuyệt đối của bọn họ đã ngăn cản bọn họ phản bác lời nói của Vu Đồng. Họ ngoan ngoãn gật đầu rồi quay về phòng.

Trong phòng khách chỉ còn lại mấy người, Vu Đồng dựng lên một kết giới, đồng thời truyền linh khí biểu diễn vào cơ thể tiểu hồ ly, để cô từ từ hấp thu. Hắn nói với Tiểu Bạch Linh: “Được rồi, nếu không có chuyện gì thì sáng mai tiểu hồ ly có thể biến hình. Cẩn thận đừng để cô ấy phạm sai lầm.” Nói xong hắn mỉm cười nhìn Bạch Lăng.

Bạch Linh đỏ mặt, vội vàng nói: "Tiểu Bạch Linh kinh nghiệm còn có chút thiếu sót, bằng không ta giúp tiểu hồ ly bảo vệ pháp luật đi." Cô nói như vậy, thứ nhất là vì lo lắng tiểu hồ ly trong quá trình biến hình sẽ xảy ra chuyện gì, thứ hai là vì cô sợ Ngọc Đồng. Sau cơn điên cuồng lúc sáng, chân cô vẫn còn hơi yếu. Mặc dù cảm giác sung sướng khiến cô say sưa nhưng sự suy nhược sau đó vẫn khiến cô hơi quá sức nên muốn nhân cơ hội nghỉ ngơi.

Vũ Thông vốn muốn Bạch Linh và Na Lan Nhược Tuyết, hai người đẹp trưởng thành, cùng phục vụ mình, nhưng nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Bạch Linh, anh biết rằng mình đã làm quá nhiều vào buổi sáng nên không ép buộc nữa. Dù sao sau này có rất nhiều cơ hội, hiện tại tốt nhất là để Bạch Linh nghỉ ngơi đi. Tôi tin rằng sức chiến đấu của cô ấy sẽ dần trở nên mạnh mẽ hơn trong tương lai.

Đây là lần đầu tiên anh giúp một người tu luyện quỷ chuyển hóa. Vu Đồng mặc dù rất tự tin vào năng lực của mình nhưng vẫn đưa ra một số cảnh báo trước khi mở cửa bước vào phòng Nalan Nhược Tuyết.

Lúc này Nạp Lan Nhược Tuyết đã cởi áo khoác, ngồi ở mép kang. Trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bất thường. Vũ Thông, người đã ở trong trường giết chóc lâu năm, đương nhiên có thể nhận ra cô vốn đã rất xúc động nên nhanh chóng bước đến bên cô và ôm cô thật chặt. 

Nạp Lan Nhược Tuyết ở bên ngoài thay đổi vẻ ngượng ngùng, ôm thật chặt Vu Đồng, thì thầm: "Lão công, em nhớ anh quá!"

Ngọc Đồng mỉm cười, chậm rãi cởi bộ quần áo bó sát của mình ra, hỏi: "Đang suy nghĩ đâu?" 

"Tôi muốn mọi thứ." Nạp Lan Nhược Tuyết đáp lại, nhưng thấy Vu Đồng có vẻ không hài lòng, cô liền đè xuống ngượng ngùng nói: “Tôi muốn nó nhất ở trong âm hộ của mình.”

Áp vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của Na Lan Nhược Tuyết, Vũ Thông không còn chịu nổi ham muốn chiếm hữu cô nữa. Anh nhanh chóng cởi chiếc áo sườn xám bằng lụa trắng và áo lót ren đen của Na Lan Nhược Tuyết, để lộ thân hình trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô ấy trắng và trong như pha lê, bờ vai mịn màng và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, và những đường cong thanh mảnh và tao nhã.

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được.

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Đôi mắt mê hoặc của Vũ Thông Sắc lướt qua cơ thể thanh tú của Na Lan Nhược Tuyết, rồi anh không thể kìm chế được nữa. Anh ta đưa một trong những bộ ngực tuyết của Nạp Lan Nhược Tuyết vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Nalan Nhược Tuyết vô tình được tô điểm bởi hai sắc hồng rực rỡ, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và gấp, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô liên tục bị người yêu Vũ Thông xoa bóp. Phần thân dưới được quàng một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một cặp đôi nhỏ màu đỏ tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ mà đứng thẳng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Vũ Thông chăm chú nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của Na Lan Nhược Tuyết, đồng thời cởi chiếc quần lót gợi cảm ren trong suốt màu đen duy nhất còn sót lại trên người cô. Anh cũng loại bỏ mọi chướng ngại vật trên người cô và ném chúng sang một bên, hai người lập tức đối mặt nhau. 

Trong mắt Na Lan Nhược Tuyết, con cặc to giữa háng Vũ Thông đã tràn ngập cơn thịnh nộ. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, quy đầu cũng bị ánh sáng ẩm ướt bao phủ. 

Vũ Thông không lập tức đè lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Nạp Lan Nhược Tuyết. Anh chỉ đỡ đầu nằm bên cạnh cô, cặc to tựa vào đùi cô, nhẹ giọng nói: “Dì Xue, ôm giúp anh!”

Na Lan Nhược Tuyết ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn Vũ Thông, nhưng tính cách hiền lành và đức độ buộc cô phải phục tùng trước thái độ hống hách của anh. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra nắm lấy gà trống. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến cô càng ngại ngùng hơn. 

"Tốt dì Xue, di chuyển nó cho tôi! Cảm nhận sự uy nghiêm của anh ấy!" Vu Đồng duỗi bàn tay to lớn duy nhất còn có thể cử động của mình, dùng đầu ngón giữa lần theo môi dưới của Nalan Nhược Tuyết, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và hấp dẫn, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô. 

"A! Đừng như vậy -- đừng nhìn --" Nạp Lan Nhược Tuyết nhìn thấy Ngọc Đồng ánh mắt tham lam, chăm chú nhìn chằm chằm vào động tác ngón tay của nàng, khiến nàng vô cùng xấu hổ. Vũ Thông phát hiện ra rằng mặc dù Na Lan Nhược Tuyết là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng đôi khi cô cũng nhút nhát như một cô bé. 

"Không nhìn vào một thân hình hoàn mỹ như vậy, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Sắc đẹp của phụ nữ không phải là thứ chỉ có thể tự mình ngưỡng mộ, mà cần được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao và trân trọng!" Lòng bàn tay của Vũ Thông cuối cùng cũng che được bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Na Lan Nhược Tuyết. Mỗi lần anh nhẹ nhàng ôm và vuốt ve cô, cô có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của mình biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. "Thật đẹp. Kiểu tiếp xúc này thực sự rất ngoạn mục và sẽ không bao giờ quên được."

Na Lan Nhược Tuyết, người luôn thanh lịch, đoan trang, thanh tú và đức hạnh, lại bối rối trước sự kích thích từ bộ ngực của mình. Cô cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ đè lên cơ thể mềm mại của cô khiến cơ thể trưởng thành của cô cảm thấy thật thoải mái. Người đàn ông nhỏ hơn cô 20 tuổi này, đứa cháu trai tương lai này, không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc của cô, tạo cho cô những đợt sóng kích thích mãnh liệt khiến cô quay đầu. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt, vẻ đẹp tròn trịa đầy đặn của Na Lan Nhược Tuyết thở hổn hển và rên rỉ, cô ngượng ngùng kêu lên bất lực: "Uh-uh-uh-uh-uh-uh-" Na Lan Nhược Tuyết không nhịn được. Khu vực cấm vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết, lúc nhấc nhẹ lúc lại xẹp xuống, vặn vẹo cái mông thơm tho. Họ cảm nhận được sự cô đơn và trống rỗng trong âm đạo của mình và thực sự muốn Vũ Thông nhanh chóng thâm nhập vào cô. 

“Dì Xue, dùng cái miệng nhỏ nhắn của dì liếm cho cháu đi!” Vũ Thông nói, đặt con cặc to lớn của mình bên cạnh cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm của Na Lan Nhược Tuyết. 

Đôi quy đầu dày cộp không ngừng áp vào môi cô, tựa như đang khiêu khích và chờ đợi, mong đợi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ dùng miệng để cho cô khoái cảm xuất thần. 

Nạp Lan Nhược Tuyết vốn đã thiêu đốt dục vọng, trong lòng tràn đầy yêu thương, đầu óc trống rỗng, quên mất thân phận, chỉ nghĩ đến việc nhận lấy niềm vui và sự thỏa mãn, nàng nhìn chằm chằm Ngọc Đồng với vẻ mặt xấu hổ và oán hận, lè cái lưỡi ngọt ngào mịn màng chủ động liếm môi Ngọc Đồng. Sau đó anh dần dần quỳ xuống hôn và liếm cơ bụng dưới của Vũ Thông. Bàn tay mảnh khảnh của cô lướt qua, nịnh nọt nâng hai tinh hoàn của anh lên. Họ nhìn họ bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó chủ động cúi đầu xuống, lè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm con cặc của Vũ Thông. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm lấy quy đầu và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của anh, thậm chí còn hôn và liếm hậu môn của Vũ Thông nhiều lần, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Không ngờ vừa rồi Na Lan Nhược Tuyết còn nhút nhát lại có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt như vậy. Vu Đồng không khỏi thở hổn hển hai tiếng, trong miệng vui vẻ lẩm bẩm. 

Nạp Lan Nhược Tuyết ngẩng đầu liếc nhìn Ngọc Đồng, ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông anh, há miệng anh đào đỏ tươi, nuốt cặc của Đồng, mút mạnh...

Vũ Thông nắm lấy dương vật của cô, đung đưa thắt lưng của anh ra vào. Nạp Lan Nhược Tuyết ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Vũ Thông cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, nước bọt của cô dính vào dương vật, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

Nhìn thấy mình được quan hệ tình dục bằng miệng một cách tự nguyện như vậy, Vũ Thông không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Na Lan Nhược Tuyết cảm thấy dương vật của Vũ Thông đã sưng lên đến cực độ. Cô đứng dậy, ôm chặt vai anh bằng đôi tay trắng như tuyết. Cô giơ một chiếc chân tròn xinh đẹp được bọc trong màu trắng trong suốt lên móc quanh eo anh. 

Khi Vu Đồng quay người lại, đẩy Nạp Lan Nhược Tuyết xuống giường, cười nói: "Dì Xue của tôi nghịch ngợm quá! Âm đạo của cô ngứa à? Có muốn tôi nhét nó vào giúp cô không?" Vũ Thông nói một cách trêu chọc trong khi vuốt ve cặp đùi tròn trịa và tròn trịa của Na Lan Nhược Tuyết bằng đôi bàn tay dâm đãng của mình, đồng thời nhào nặn âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô. 

"Đúng, tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc to lớn của bạn vào và đụ tôi!" Nạp Lan Nhược Tuyết cúi đầu. Mặc dù cô và Vũ Thông đã đưa ra quyết định đúng đắn nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, nhất là khi nói ra những lời lẽ tục tĩu này. 

"Vậy thì hãy gọi tôi là chồng!" Vũ Thông trêu chọc thêm. 

"Không được! Ngươi là cháu trai của ta! Sao có thể gọi ta là chồng!" Nạp Lan Nhược Tuyết nói xong, mặt càng đỏ hơn. Vũ Thông là cháu trai tương lai của cô, nhưng bây giờ cô đang khỏa thân đối diện với anh, và vừa rồi cô đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Nó thực sự là xấu hổ! 

Khi Vu Đồng nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Nalan Nhược Tuyết, dục vọng trong lòng càng dâng trào, anh cầu xin: "Dì Xue, chỉ cần gọi con là chồng một lần, để sau này con cư xử tốt hơn!"

"Chà, chồng ơi, anh tệ quá!" Nạp Lan Nhược Tuyết bất lực và xấu hổ kêu lên. 

Vũ Thông nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Na Lan Nhược Tuyết phát ra âm thanh "cạch cạch" sau khi bị cơ bụng dưới của anh ta tát. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều mùa xuân đã dâng cao, nước nhỏ giọt. Vũ Thông đứng dậy ra lệnh: "Quỳ xuống, dì Xue! Con muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của dì vào mùa xuân!"

Nạp Lan Nhược Tuyết dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Ngọc Đồng, nhưng cô lại ngoan ngoãn quay đầu đi, vùi đầu vào giữa hai cánh tay, để Ngọc Đồng dùng hai tay vuốt ve, bóp mông cô. 

"Dì Xue tốt, tôi sẽ dùng hết sức để đụ dì!" Đôi mắt của Vũ Thông đỏ hoe, và anh thở dốc khi bày tỏ ham muốn của mình. 

"Được rồi, kẻ xấu, chúng ta chơi đi, ngươi muốn làm gì thì làm!" Na Lan Nhược Tuyết giơ cặp mông to tròn và trắng nõn của mình ra. Bây giờ cô ấy giống như Vũ Thông, cô ấy có thể cho anh ấy tất cả những gì cô ấy có thể, và việc anh ấy thích cô ấy sẽ không phải là điều vô ích. 

Tay của Vũ Thông chạm vào khe hở âm hộ của cô, và với sự co giật của cặc anh, tinh dịch chảy ra và chạm vào tay anh. "Dì Xue thân mến, con tham gia!" Vũ Thông nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của Na Lan Nhược Tuyết và đẩy về phía trước để tiến vào âm hộ của cô. 

"A! Hãy nhẹ nhàng đi, đồ khốn nạn! Đồ biến thái!" Na Lan Nhược Tuyết đang ở độ tuổi sói và hổ, đang ở đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý. Đó là cái tuổi ham muốn mãnh liệt nhưng đêm nào cô cũng ở một mình trong căn phòng trống. Dù có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng cô lại không biết tìm đúng người để an ủi mình. 

Vì thế, nàng giống như một người đàn bà góa chồng với nỗi cô đơn và u sầu vô tận trong lòng. Tuy nhiên, đạo đức truyền thống ngăn cản cô làm bất cứ điều gì trái phép, kẻo cô vô tình làm tổn hại đến danh tiếng phụ nữ của mình. Sự khao khát tình dục của cô bị đạo đức đàn áp một cách tàn nhẫn và sâu sắc. 

Bây giờ Ngọc Đồng đã cởi nút thắt trong lòng, cô cảm giác như được tái sinh, chờ đợi niềm hạnh phúc mà Ngọc Đồng sắp mang đến cho cô. 

Trong khi Vũ Thông đụ Na Lan Nhược Tuyết từ phía sau, anh ấy đang chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô. Chúng trông rất dễ thương và hấp dẫn, anh không khỏi nhéo chúng. 

"Ồ - à -" Mông của Nạp Lan Nhược Tuyết đau nhức, động tác đâm chậm của Vu Đồng khiến cô bất mãn mãnh liệt. Nạp Lan Nhược Tuyết lắc lắc mông, cố gắng để mình và con cặc của Ngọc Đồng cọ xát càng nhiều càng tốt để giải tỏa dục vọng cháy bỏng trong lòng. 

"Em yêu, đụ anh nhanh hơn, nhanh hơn nữa! Anh không thể chịu đựng được nữa!" Nạp Lan Nhược Tuyết vừa rên rỉ vừa vung hông. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành một con đĩ vì ham muốn, và cô đã hét lên từ chết tiệt. Đến lúc này, bà mới thực sự hiểu con gái mình và nhận ra đứa cháu trai này có sức tàn phá lớn đối với phụ nữ. 

Vũ Thông chỉ thích loại phụ nữ này. Nó có liên quan gì đến việc đĩ điếm trên giường? Dù sao thì việc đó liên quan đến anh ta chứ không phải với những người đàn ông khác. Chỉ những người phụ nữ biết cách dâm đãng trên giường và dám chủ động trêu chọc chồng hoặc người yêu mới có thể thực sự chiếm được tình yêu của đàn ông. Tất nhiên, những người phụ nữ phù phiếm và có hàng ngàn người cưỡi trên đó lại là một vấn đề khác.

Nghe những tiếng rên rỉ yếu ớt của Nạp Lan Nhược Tuyết, Vu Đồng cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. Anh ngừng phân tán suy nghĩ và tiếp tục đẩy eo. Con cặc khổng lồ không ngừng ra vào âm đạo của Nạp Lan Nhược Tuyết tiết ra dịch ruột, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu cót két.

Ngọc Đồng mãnh liệt đâm một hồi, khiến Nạp Lan Nhược Tuyết run rẩy, chân trở nên yếu ớt, gần như không thể quỳ xuống. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng: "A - ồ - chồng - anh hung dữ quá - nhanh hơn -"

Nhưng Vũ Thông từ từ dừng lại và rút dương vật của mình ra. Đột nhiên, Nạp Lan Nhược Tuyết cảm thấy mình như bị bỏ trống. Cô quay lại nhìn Vũ Thông, thấy anh đang cúi xuống, cẩn thận ngắm nghía cái lồn của cô, trong lòng cảm thấy có chút xấu hổ.

"Chồng, kẻ thù của anh, mau vào đi, em cầu xin anh!" Nạp Lan Nhược Tuyết lo lắng đến mức suýt khóc. Cảm giác không thể dừng lại và ham muốn vô tận này khó chịu như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Vũ Thông mỉm cười hài lòng, lật người lại, giơ chân lên và nhét cặc của anh vào âm hộ cô một lần nữa...

Người phụ nữ bề ngoài càng đoan trang, trầm lặng và cao quý thì trái tim thực ra càng nóng bỏng. Một khi ham muốn của cô được khơi dậy, nó sẽ không thể ngăn cản được như núi lửa phun trào. Na Lan Nhược Tuyết có được niềm vui giải thoát sau một thời gian dài khao khát tình dục, khiến cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại và cô phóng ra một ánh mắt quyến rũ. 

Đặc biệt là cô đang rên rỉ khe khẽ và dịu dàng dưới cơ thể Vũ Thông. Cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy đang đung đưa theo lực đẩy của Vũ Thông, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy đang đung đưa trước mắt Vũ Thông. 

Vũ Thông đụ cái lồn nhỏ của Na Lan Nhược Tuyết bằng con cặc to không sợ hãi của anh ta, đẩy nó một cách điên cuồng, đâm vào ra vào, cho đến khi môi âm hộ của cô giống như con trai, và con cặc của Vũ Thông khiến âm hộ của cô run lên, khiến cô lắc mông. Cô xoay eo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này cô đang trong tình trạng kiệt sức. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích về mặt thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm khi quan hệ tình dục với cháu trai. 

Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và thỏa mãn trong khoảnh khắc này khiến Nạp Lan Nhược Tuyết cảm thấy hạnh phúc đến mức cả đời cô sẽ không bao giờ quên. 

Trong khi đụ âm hộ của Nalan Nhược Tuyết, Vũ Thông âu yếm hôn má lúm đồng tiền của cô và nói: "Dì Xue, dì thật tuyệt vời, dâm đãng và dâm đãng, lắc lư trên giường như vậy. Tại sao dì không khiến mọi người phát điên vì tình yêu? Có vẻ như đúng như trong sách nói, phụ nữ càng đoan trang thì càng dâm đãng!"

"Anh đúng là một kẻ hoang đàng!" Na Lan Nhược Tuyết hét lên, nhưng Vũ Thông đụ cô mạnh hơn, và một âm thanh dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry: "Ồ, chồng, anh thực sự đã giết dì Xue... Chà, cháu yêu của tôi, cháu là kẻ thù của dì Xue, con... con cặc lớn của cháu dày và... dài, cứng hơn sắt, khiến dì Xue thật thoải mái... A... a... Dì Xue sướng quá... Tôi cảm giác như mình sắp bay lên vậy!"

Lúc này Nalan Nhược Tuyết có thể nói là cực kỳ hưng phấn. Cô ấy đã bị con cặc dày, dài và khỏe của Vũ Thông đụ mạnh đến mức nước trong cơ thể cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, lòng đóng mở, thở hổn hển nhìn trộm, vẻ mặt dâm đãng khắp nơi, sóng biển quyến rũ. 

Dù sắp ngất đi vì bị Vũ Thông đụ nhưng anh vẫn vùng dậy vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. 

Nạp Lan Nhược Tuyết bắt chéo chân, đặt lên vai Vu Đồng, âm đạo của cô duỗi ra. Vu Đồng vội vàng dùng tay nâng mông cô lên, tốc độ đâm dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích thật sâu vào nơi quyến rũ và thần bí của Nạp Lan Nhược Tuyết. 

"Em yêu... thật thoải mái... em thực sự giỏi về điều đó!" Nạp Lan Nhược Tuyết bị một đợt khoái cảm dâng trào, cô vui vẻ rên rỉ. 

Vũ Thông tăng tốc độ đến cực hạn và tiếp tục di chuyển, như thể anh ta thực sự muốn đập nát âm hộ cực kỳ trơn trượt của Na Lan Nhược Tuyết. 

Để hợp tác với Vũ Thông, Na Lan Nhược Tuyết cũng cố gắng hết sức, âm đạo của cô tăng cường chuyển động, mút và hút, nuốt và phun ra, quy đầu của Vũ Thông như bị răng cắn. 

Sau đó, toàn bộ thành âm đạo của Nạp Lan Nhược Tuyết chuyển động, siết chặt rồi thả lỏng một cách tự nhiên, khiến toàn thân Ngọc Đồng tê dại, giống như hàng nghìn con kiến ​​bu quanh, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, hắn mừng rỡ: “Dì Xue, thoải mái quá, âm hộ của dì thật mạnh mẽ, con muốn xuất tinh!”

"A! A! Cháu trai yêu quý của ta, dì Tuyết sắp chết rồi. Dì thật muốn đưa ta lên trời. Ta chưa bao giờ tận hưởng cảm giác này!" Toàn thân Nạp Lan Nhược Tuyết run rẩy, thành thịt nhanh chóng co rút, đột nhiên hét lên. Toàn thân cô cứng đờ ngay lập tức, và một cơn cực khoái mạnh mẽ ập đến với cô. Toàn thân cô run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 

Vũ Thông, người vẫn đang tiếp tục làm tình, cảm thấy thành trong âm hộ của mình co giật, cảm giác muốn xuất tinh từ bụng dưới, co thắt và tê ở quy đầu. Cô xoa xoa trái tim của Nạp Lan Nhược Tuyết mấy lần, con cặc to lớn của cô đập nóng bỏng trong âm hộ cô vài lần, quy đầu to phồng lên trong bụng cô. , nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng thêm lực hút của âm đạo Nalan Nhược Tuyết cố ý hay vô ý siết chặt, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Nalan Nhược Tuyết, khiến cô lại run lên, hai cơ thể nóng bỏng của cô đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa bởi dục vọng xác thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 76 Sáng sớm, dì Lingxuan dịu dàng

Buổi sáng, Vũ Thông bị đánh thức bởi tiếng kêu la ở bên ngoài. Nhìn lên bầu trời, trời đã sáng rồi. Có vẻ như anh đã ngủ quên. Điều này làm cho Vu Đồng tự cười nhạo chính mình. Anh không ngờ rằng mình sẽ ngủ quên vào một ngày khác. Dường như trong tiềm thức anh đã coi nơi này như một ngôi nhà khác. Bên ngoài đều có nữ nhân của anh, anh không sợ họ biết mối quan hệ của anh và Nạp Lan Nhược Tuyết. 

Nghe thấy tiếng hét của hai cô bé Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên, Vũ Thông biết rằng con cáo nhỏ chắc chắn đã hóa thân thành công. Anh ta đã nghe nói đến vixen và vixen từ lâu, nhưng Vũ Thông chưa bao giờ nhìn thấy một nàng tiên cáo thực sự. Anh không biết mình có đẹp như trong truyền thuyết không. 

Nghĩ tới đây, Vu Đồng nóng lòng muốn đi ra ngoài nhìn xem. Tuy nhiên, sau khi di chuyển một lúc, anh phát hiện ra rằng anh và Na Lan Nhược Tuyết vẫn đang ôm nhau một cách thân mật nhất, và điều khiến tất cả phụ nữ mê mẩn ở anh vẫn nằm sâu trong nội tâm Na Lan Nhược Tuyết. 

Buổi sáng là thời điểm nam nhân mạnh mẽ nhất, chưa kể một mình Nạp Lan Nhược Tuyết đêm qua cũng không thể thỏa mãn hắn, cho nên chuyện này đã cực kỳ khó khăn rồi. Lúc này một chuyển động khiến nó di chuyển bên trong Nạp Lan Nhược Tuyết, khiến Nạp Lan Nhược Tuyết khẽ rên lên. 

Nhìn xuống, Ngọc Đồng phát hiện Nạp Lan Nhược Tuyết còn chưa tỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, khóe miệng nở nụ cười ngọt ngào. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy chính mình trong giấc mơ. 

Thân trên hơi kéo về phía sau, cặp ngực to lớn mềm mại trên ngực Nạp Lan Nhược Tuyết lập tức lọt vào mắt Vu Đồng. Có lẽ do ngực anh bị kích thích nên những hạt châu nhỏ phía trên dựng lên, màu đỏ tươi khiến Vu Đồng cử động ngón tay. Đáng sợ nhất chính là, bởi vì động tác của Vu Đồng, mỹ nữ Nạp Lan Nhược Tuyết cũng phản ứng lại, cắn thật chặt vào thứ xấu xa của hắn, phần thịt mềm mại bên trong vẫn đang vặn vẹo. 

Trước khung cảnh tuyệt đẹp, Vũ Thông không thèm nhìn con cáo nhỏ. Anh cúi đầu chui vào trong chăn, mút qua lại hai hạt cườm đáng thèm muốn, thân dưới bắt đầu khẽ cử động. 

Niềm vui bị mài mòn xương khiến Nạp Lan Nhược Tuyết nhanh chóng tỉnh lại. Cô từ từ mở đôi mắt sáng như nước mùa thu và nhìn thấy Vũ Thông, kẻ xấu nhỏ, lại làm điều gì xấu với cô. Cô không nhịn được mà nhéo nhẹ vào lưng anh, tức giận nói: "Đồ xấu xa, sáng sớm như vậy anh sẽ không cho em đi, buổi tối anh có thể làm được không? Nếu không chị em sẽ cười nhạo em."

Vũ Thông cười khúc khích nói: "Làm ngay bây giờ, buổi tối lại làm, anh không muốn làm bây giờ à? Và cho dù bây giờ anh có dậy, họ cũng sẽ nhìn thấy anh." Anh từ từ tăng tốc độ chuyển động của mình.

Nghe Ngọc Đồng nói xong, Nạp Lan Nhược Tuyết mới nhận ra trời đã rất muộn, bên ngoài có mấy cô gái thanh âm khiến cô càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm từ bên dưới khiến cô muốn dừng lại. Cô vội vàng đưa tay bịt miệng lại, sợ mình sẽ hét lên trong niềm hạnh phúc tột độ này. 

Nhưng Vu Đồng vẫn không buông cô ra. Sau khi lấy nước bọt bôi lên ngực cô lần nữa, anh cười khúc khích hỏi: "Dì Xue, dì thấy thoải mái không?"

Điều khiến Nạp Lan Nhược Tuyết xấu hổ nhất chính là không để cho những cô gái khác biết cô và Vu Đồng đang làm gì, mà Ngọc Đồng lại gọi cô là dì Xue khi họ thân mật nhất, điều này mang lại cho cô một cảm giác vô cùng đặc biệt. Niềm vui được phá bỏ điều cấm kỵ khiến cô cuối cùng không thể kìm được nữa và rên rỉ khe khẽ.

Con cặc lớn của Vũ Thông lao về phía trước, người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Nhìn thấy cháu trai, bà phải làm lại. Thực ra trong lòng cô cũng rất háo hức. Cô giả vờ bất lực nói: "Ai ngờ ngươi lợi hại như vậy! Thôi đi! Địt dì Xue, hôm nay dì và vợ ngươi bị ngươi đập chết cũng không trách ngươi, cháu trai ngoan của ta..." Câu cuối cùng nói ra với giọng điệu nũng nịu, có chút thủ thỉ. 

Nhìn thấy dì và vợ mình có thể là một con đĩ, Vũ Thông mỉm cười và lần đầu tiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp.

"Hmm... làm sao anh rút nó ra... khó chịu quá... ừm..." Vũ Thông vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Na Lan Nhược Tuyết Lan, Na Lan Nhược Tuyết Lan cảm thấy ngứa ngáy khắp người và cảm thấy rất trống trải.

"Dì, vợ, ngươi thật hư hỏng, hôm nay ngươi chỉ mong chờ chồng ta, ta, đụ ngươi cả đêm sao?" Vũ Thông quỳ giữa đôi chân dang rộng của người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan, nhìn cái lồn to lớn và hai môi âm hộ mềm mại của người cô xinh đẹp. Giống như hai cánh hoa, cô cầm trong tay con cặc to cứng cáp và xoa xoa quy đầu trên hai môi âm hộ. "A... Tôi chỉ muốn chồng tôi đụ tôi cả đêm... Nhanh lên... Ngứa quá... Đưa nó vào..." Na Lan Nhược Tuyết Lan, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Con mèo lớn bị Vũ Thông xoa bóp, tinh dịch chảy dọc theo nó. Trong thời gian ngắn, người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan toàn thân ngứa ngáy: "Ôi...ngứa...ừm...ông xã con cặc to...ah...đừng xoa nữa...ah...ngứa quá" Dì Xue... Thôi nào... Vợ tôi muốn có một con cặc lớn... Ah... Địt tôi nhanh lên... Địt mẹ tôi... Tôi là một cái lồn... Cháu ngoan... Chồng tốt... Làm ơn... Đụ tôi... Địt tôi... Ah... Hmm..."

"Em đúng là cái lồn to, hehe, em muốn nhét con cặc to của anh vào âm đạo của em à? Tôi không muốn, haha." Vũ Thông vẫn không ngừng cọ xát con cặc to kiêu hãnh của mình vào môi âm hộ của dì xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan, và quy đầu to lớn. Vuốt ve âm vật của cô, người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan càng ngứa ngáy và không thể kiểm soát được. Lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch. Hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như đang chờ đón con cặc. Vũ Thông cảm thấy có chút tự hào.

"A...nhột chết em...ừm...Dì Xue đúng là một cái lồn lớn...ah...kẻ xấu nhỏ...chồng...hôn chồng...nhanh lên...ừm...đưa cái cặc to của anh vào lồn dì Xue...ah...dì Xue ngứa chết đi được...ah...chết tiệt cái lồn của dì Xue...ah...ngứa quá..."

Khi Yu Tong nghe thấy dì và vợ mình nói những lời như vậy, con cặc to lớn của anh lập tức sưng lên. Sau khi xoa xoa môi âm hộ vài lần, anh đặt quy đầu lớn vào giữa môi âm hộ của Na Lan Nhược Tuyết Lan. Chỉ cần hắn đẩy nhẹ eo, con cặc to dễ dàng trượt vào trong âm đạo to lớn đầy tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan. Con cặc dày và cứng Sự xâm nhập đột ngột khiến cái lồn ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan cảm thấy no nê và sung sướng: "A... à... tên khốn nhỏ... hôn chồng tôi... ồ... con cặc to của em to quá... à... con cặc cứng đã xuyên qua... lồn nhỏ... à... đẹp quá... cái lồn nhỏ... đầy quá... ôi..."

"Ôi, dì, âm hộ của dì vẫn chật quá, à... lần này tôi sẽ địt... ôi... âm hộ của cô thành từng mảnh... ừm... nhéo nhéo... cặc của chồng cô... sướng quá... ôi..." Vũ Thông cật lực chạm vào cái lồn to của Na Lan Nhược Tuyết Lan. Cô đang đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ, hai tay vươn tới bộ ngực trắng nõn tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan, cô đang cọ xát thật mạnh vào hai bộ ngực to trắng nõn của dì nóng bỏng. Những ngón tay của cả hai tay đang véo vào núm vú hồng hồng cứng cáp và vặn xoắn chúng.

"A... chồng tốt... a... con cặc lớn của con... dài quá... dày quá... à... Dì Xue yêu con cặc to của con quá... à... cứng... đụ mẹ..." Na Lan Nhược Tuyết Lan, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nằm trên giường, hai đùi dang rộng, âm đạo không ngừng co rút. Những nếp gấp của âm hộ cô quấn chặt quanh con cặc lớn của Vũ Thông, hợp tác với sự chết tiệt của Vũ Thông. Cô vặn cái mông to trắng nõn của mình theo nhịp điệu, để cho con cặc to của cháu trai tốt bụng Vũ Thông thâm nhập sâu hơn vào cái lồn to của cô, đồng thời dùng hết sức đẩy âm hộ lên. Na Lan Nhược Tuyết Lan, một phụ nữ trưởng thành gần năm mươi tuổi, cuối cùng đã bị con cặc lớn của Vũ Thông đụ, bộc lộ bản chất dâm đãng ban đầu của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ: "A... …Chồng thân yêu của dì...ồ...chồng có cặc to...ah...dì đẹp quá...thoải mái quá...nhanh...địt mẹ cho chết...địt mẹ cho chết...ah...địt mẹ con đĩ điếm của con...ah...nhanh...địt dì Xue thật mạnh...địt mẹ con cặc to của con gái tôi đi...đụ mẹ con cặc to của con gái tôi...đụ mẹ, dì, để chết tiệt…ôi…” Bị con cặc lớn của cháu trai đụ, khoái cảm mãnh liệt không ngừng chảy từ âm hộ của cô đến toàn bộ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan. Nghĩ đến con cặc lớn của Vũ Thông thọc vào âm hộ của con gái mình, âm đạo của Na Lan Nhược Tuyết Lan co thắt một lúc, cùng cháu gái đang ngủ say nằm bên cạnh, Na Lan Nhược Tuyết Lan càng cảm thấy bị kích thích.

"A...ah...mạnh hơn nữa...ôi...chồng tốt...đụ đụ lồn dì mạnh hơn...ah...chồng thân yêu của dì Xue...ah...dì yêu con...con cu lớn...ah...tuyệt quá...ah...dì Xue chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...chết tiệt...địt mẹ cái lồn của con...mau lên..." Na Lan Nhược Tuyết Lan nằm trên giường không ngừng vặn vẹo cái mông trắng nõn, hai tay ôm chặt ga trải giường. Khi Yu Tong đụ cô, toàn thân cô lắc lư qua lại, hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa rất quyến rũ.

Con cặc to lớn quấn quanh âm đạo chật hẹp của dì Na Lan Nhược Tuyết Lan. Quy đầu tê liệt và thoải mái. Lần nào cũng có thể trúng vào lồn dì xinh đẹp. Con cặc lớn đụ vào âm đạo của Na Lan Nhược Tuyết Lan một cách thô bạo và thô bạo. Âm đạo, con cặc lớn lần nào cũng đập vào lỗ âm đạo một cách không thương tiếc, rồi thọc sâu vào âm đạo. Sau đó, quy đầu có kích thước bằng quả trứng cọ xát và xoay ở lối vào tử cung của Na Lan Nhược Tuyết Lan, quyến rũ Na Lan Nhược Tuyết Lan, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người và bụng dưới không ngừng nhô lên. 

"A...chồng tốt...ah...ông chồng có con gà trống lớn...ah...anh đụ tôi...Dì Xue đẹp quá...ah...quy đầu to chạm vào trái tim yêu của dì...ah...làm tôi sướng quá...ah...dì chết sướng quá...ah...cháu ngoan..." Chồng tốt...ah...chết tiệt...mạnh hơn...nhanh hơn...tôi sắp chết...ah...nhanh hơn...mạnh hơn...đụ chết tôi đi..." Na Lan Nhược Tuyết Lan hét lên vô đạo đức, như thể đây là cách duy nhất để thể hiện sự hài lòng và thoải mái của cô ấy.

Nằm trên giường bị đụ một cách thụ động không phải phong cách của Na Lan Nhược Tuyết Lan. Nhìn thấy chồng nhỏ đụ cô trong một tư thế lâu như vậy, tuy thoải mái nhưng lại không đủ hưng phấn nên cô đột nhiên đẩy mông về phía trước, để con cặc to lớn của Vũ Thông tiến vào sâu hơn.

"Haha, dì, dì Xue, dì đúng là một con điếm lớn, đụ tôi có sướng không?" Vũ Thông cười ngạo nghễ, áp thân trên vào người dì Mei, lớn tiếng hỏi.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp... bạn đụ tôi... sâu quá... vậy thôi... à... tôi là một con đĩ lớn... một đứa cháu tốt... một người chồng tốt... dùng con cu to của bạn để đụ con đĩ to lớn của tôi... đụ tôi đến chết... Tôi là một con đĩ... một con đĩ được tạo ra để bị cháu trai tôi đụ... cháu trai vòi to... à... đụ tôi đến chết... ôi..."

Nghe dì Xue nói nhảm, Vũ Thông nhấc mông lên và đụ cô thật mạnh. Quy đầu to lớn của anh lúc nào cũng có thể chạm vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của dì xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan.

Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan đang run rẩy dữ dội vì bị quy đầu lớn của Vũ Thông đụ. Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Vu Đồng, hai chân cô quấn chặt quanh eo của Đồng. Cô liều mạng nâng cái mông to trắng nõn của mình lên để âm hộ lớn của cô và con cặc lớn của Vũ Thông kết hợp chặt chẽ hơn, để cho con cặc lớn của Vũ Thông thâm nhập sâu hơn: "Ôi... chồng ơi... ồ... cháu trai có cặc to... à... à... dì sẽ chết trong sung sướng." Ôi...ah...anh đã giết dì của tôi...ah...thoải mái quá...ah...đẹp với tôi...chồng có con cặc to...cháu trai hiếu thảo của dì...bị cháu trai tôi đụ...ah...thật tuyệt...ah...bị chồng của con gái tôi đụ...lồn của mẹ chồng tôi...cảm giác thật thú vị...cháu cháu...đụ chết dì...đụ chết mẹ...mạnh...nhanh...ồ...ah...vâng...ah..."

Vũ Thông nghe những lời dâm ô của dì mình và nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô. Ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của cô và nó cứng như một thanh sắt. Con cặc to lớn của anh đang liếm âm hộ của người phụ nữ trưởng thành Na Lan Nhược Tuyết. Âm đạo của Lan bị đụ một cách thô bạo hơn, lần nào cũng nhét vào tận cùng, sau đó để quy đầu không ngừng cọ xát vào cổ tử cung của Na Lan Nhược Tuyết Lan, khiến người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan bất giác mút phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình.

"...ah...tốt quá...ah...cứng...ah...nhanh...ah...dì Xue sắp xuất tinh...ah...nhanh...nhanh...ừm...tôi không thể làm được nữa...ah...đến...bay...ah...ah..." Người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan toàn thân run rẩy, hai tay ôm chặt. Anh đang nằm trên ga, hai đùi quấn chặt quanh eo Tong. Xương mu của anh run rẩy đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bay ra khỏi tử cung. Nó làm cho quy đầu lớn của Vũ Thông cảm thấy rất thoải mái. Con cặc to của Vũ Thông liên tục bị thu hút và vướng víu bởi phần thịt âm đạo mềm mại khi đạt cực khoái, khiến toàn thân anh tê dại và sảng khoái.

Người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan toàn thân run rẩy đạt đến cao trào, nhưng Vũ Thông vẫn không ngừng bơm con cặc to lớn của mình mà từ từ và liên tục đâm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... ồ... ồ..." Toàn thân xinh đẹp Nalan Nhược Tuyết Lan toàn thân căng thẳng. Sau khi tử cung ngừng co giật, Vũ Thông bế thân hình mềm mại của dì xinh đẹp đang nằm Na Lan Nhược Tuyết Lan, ngồi ở mép giường, để dì xinh đẹp ngồi vào lòng mình, hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn của cô, để hai chân đầy đặn của cô duỗi ra trên giường phía sau. 

Nhìn hai bộ ngực trắng nõn quyến rũ lủng lẳng trước mặt, Vũ Thông há miệng mút núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến cho người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, nhanh chóng cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ran. Chất lỏng quyến rũ tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ cô. Vũ Thông dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn của người dì xinh đẹp và không ngừng di chuyển lên xuống, "Phồng, phập, phù", phát ra âm thanh dâm đãng khi chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ của dì. 

Na Lan Nhược Tuyết Lan nhìn đứa cháu trai tốt bụng của mình bằng ánh mắt quyến rũ: "Con khốn nhỏ... Ta còn chưa đụ ngươi đủ... A... cái lồn lớn của dì... Ta sắp bị ngươi đụ chết rồi... Ồ..." Na Lan Nhược Tuyết Lan không ngừng vặn cái mông to trắng nõn của mình, kẹp cái lồn to lớn của mình vào con cặc lớn nhét vào bên trong: "Ồ... A... to quá... à... à... ngon quá... ôi... chồng tốt... ừm... to của con cặc thật dày... dài quá... Ồ... Dì ơi yêu chết con cặc to của anh... A... Mẹ kiếp... tôi..." Sau một thời gian, đỉnh điểm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Na Lan Nhược Tuyết Lan dần dần rút đi, cô lại bị Vũ Thông quyến rũ. Cô bắt đầu lắc eo một cách thô bạo, đung đưa hai cái mông to trắng nõn lên xuống, ôm cổ Vũ Thông không ngừng lên xuống, để con cặc to của Vũ Thông liên tục thọc vào cái lồn to gợi cảm của cô.

"A...chồng có con cặc to...ôi...chồng nhỏ của em...ah...con cu lớn của anh xuyên vào...lồn của dì sâu quá...À...con lại lọt vào giữa lồn của dì rồi...A...bác ơi...vui quá...ah...đẹp quá..."

Đồng thời, anh đưa núm vú hồng hào và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm vào miệng, dùng tay xoa xoa bộ ngực to và trắng nõn của cô. Con cặc của anh ta cứ đi vào trong cái lồn ướt át của Na Lan Nhược Tuyết Lan và đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết một cách khó khăn. Lan dùng tay ôm thật chặt cổ Vu Đồng, chân quấn chặt quanh eo Vu Đồng. Cô nâng hai cái mông đầy đặn của mình lên xuống để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn của Vũ Thông. Tinh dịch trong lồn của cô đã được bao phủ bởi đùi của Vũ Thông. 

"A... sướng quá... à... ồ... con cặc lớn đụ ​​tôi hay quá... à... cháu trai ngoan... ừm... chồng tốt... anh có thể nằm xuống nghỉ ngơi... à... bây giờ tôi sẽ đụ anh với cái lồn lớn của dì Xue... à... địt con cặc to của anh, được không?... Ồ..." Na Lan Nhược Tuyết Lan đang ngồi trên đùi Vũ Thông như thế này. Cô không thấy kích thích lắm nên mới đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Được rồi, dì thực sự rất hư hỏng. Dùng cái lồn lớn của ngươi mà đụ con cặc lớn của cháu trai ngươi. Nào..." Vũ Thông nói xong, anh ta nằm ngửa trên giường và đẩy con cặc to của mình lên với sự đề phòng, trong khi người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan ngồi trên bụng dưới của Vũ Thông. Cô quỳ xuống, co chân lại và liên tục lắc cái mông to trắng nõn của mình. Cô kẹp con cặc lớn của cháu trai Vũ Thông bằng cái lồn chứa đầy tinh dịch. Cô vuốt ve nó lên xuống và mài nó từ bên này sang bên kia.

"A... Yuemei... lồn lớn... lồn của em thật chặt... ôm con cặc to của chồng thật thoải mái... Ôi... mẹ chồng... cứng... địt chết em đi... lồn to..." Vu Đồng nằm ngửa trên giường, bên cạnh có một cô bé ngây thơ đang ngủ say. Anh hét lên trong sung sướng. Anh ấy, mẹ chồng, thật gợi cảm.

"A... con mèo lớn của ta hôm nay sắp bị lãng phí rồi... à... kẻ thù nhỏ... cháu ngoan... ngươi thật sự đã giết dì... à... cháu trai tốt... ừm... con cặc to... dày và dài... cháu trai... à... chồng của cháu trai... ...con cặc lớn...làm cho dì ta thoải mái quá...ah...âm hộ của ta sướng quá..." lên và xuống. Con cặc to và những chuyển động dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô không ngừng rung chuyển lên xuống khiến cô đồng thời hoa mắt: “A... tiểu ác nhân... à... cháu trai ngoan... …À…Dì yêu cháu chết mất…À…cháu trai ngoan của tôi…ah…chồng với con cặc lớn…sẽ giết dì Xue…À…Dì sẽ bị cháu trai tôi dùng một con cu lớn đập chết…A…đụ chết tôi…Tôi không thể sống được nữa…”

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan ngày càng trở nên năng động hơn. Cô đẩy mông lên xuống để sử dụng con cặc, sau đó nhét con cặc vào phía dưới và xoa bóp, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to của Vũ Thông di chuyển ra vào âm hộ cô. 

"Ồ... Dì... Ngọc Đồng ở bên dì thật thoải mái... A... dì không chỉ là dì tốt của con... Ồ... mà còn là vợ tốt của con... Ôi... con điếm nhỏ..."

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Na Lan Nhược Tuyết Lan bị khoái cảm thể xác mạnh mẽ xâm chiếm khắp cơ thể. Cô nheo mắt nhìn xuống con cặc to lớn của Vũ Thông đang ra vào trong âm hộ cô. Cô ấy lắc lư và lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, khiến âm hộ của cô ấy càng cắn chặt hơn con cặc của Vũ Thông. Vũ Thông cũng hợp tác với động tác của dì và đẩy con cặc to nóng bỏng của mình vào cái lồn mọng nước của dì từ bên dưới. 

"A... Hôn Vu Đồng... Ngươi đánh trúng dì rồi... A... Dì sắp bị Vu Đồng... con cặc to nữa... A... đẹp quá... A... Con cặc lớn Vũ Thông... Nhanh lên... A... Đẩy mạnh... A... Đúng... Ah... cảm giác thật sướng... ah..." Cảm giác ma sát mạnh mẽ khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan không khỏi ngả người ra sau. Cô chống tay vào thành giường, hai bộ ngực to phía trước hướng lên trời, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo, miệng rên rỉ thành tiếng. 

Vũ Thông cũng nâng phần thân trên của mình lên, dùng cả hai tay ôm lấy eo của người dì dâm đãng của mình từ phía sau để ngăn cho Na Lan Nhược Tuyết Lan ngã xuống đất. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào cái lồn to nhỏ nhạy cảm và nhỏ gọn của dì.

"A... chồng tốt... a... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ôi... âm hộ của dì sắp bị anh phá rồi... à... em sướng quá... à... cháu trai cu lớn... ôi... đụ em chết mất... à... đụ em mạnh hơn...đụ em sâu hơn...đụ em chết đi...nhanh...mạnh hơn...ah...dì cảm thấy thật...thật tuyệt..." một cách không tự nguyện. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan sắp đạt đến cao trào, Vũ Thông cuối cùng cũng ôm chặt lấy cơ thể của dì mình. Anh đụ cô ngày càng nhanh và anh càng đụ cô mạnh hơn. Người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan cũng ôm chặt lấy cơ thể Vũ Thông, cặp vú to đầy đặn áp vào ngực Vũ Thông, cọ xát và cọ xát. 

"A... Em sướng quá... à... chồng yêu của em... à... ôm chặt người dì và sử dụng... à... địt mẹ nó thật mạnh... à... ông chồng to con... địt em nhanh lên... lồn của dì em... à... à... cái lồn to của em sắp... xuất tinh rồi... ah... ah ah ah." Người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan toàn thân ướt đẫm. Có một cơn rùng mình, Vũ Thông cảm thấy thịt mềm trong lồn của người phụ nữ xinh đẹp siết chặt và cắn con cặc lớn của anh. Quy đầu nhạy cảm của anh cảm nhận được cái lồn to của dì lại phun ra tinh dịch ấm áp. Thân thể hắn cứng đờ, Nạp Lan Nhược Tuyết Lan đột nhiên ôm thật chặt cổ Ngọc Đồng, Ngọc Đồng không ngừng run rẩy trong lòng hắn. 

Người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan đã xuất tinh trở lại, ôm chặt chồng và không ngừng thở, tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Vũ Thông tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi vào trong lồn của dì xinh đẹp. Vũ Thông còn chưa đủ vui nên hôm nay anh phải đụ bà cô trưởng thành này bằng một cái lồn to. 

"Ồ... ta cảm thấy thật sướng... ôi... cháu trai tốt... cái lồn lớn của dì khiến ngươi chết tiệt... ừm... tiểu khốn nạn... ngươi còn chưa xuất tinh... ồ..." Ngay lúc người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Vũ Thông, cô ấy rất ngạc nhiên khi phát hiện ra con cặc to lớn của người chồng nhỏ của tôi vẫn còn dày và dày trong âm hộ của cô ấy, và anh ấy rất có động lực. Điều này xảy ra khi nào? Nhưng nó cũng khơi dậy khát vọng sống của Na Lan Nhược Tuyết Lan. Tôi, một phụ nữ trưởng thành đã gần năm mươi, vẫn không thể làm hài lòng một chàng trai trẻ?

"Dì Xue, chồng em, để em đụ cái lồn to của em từ phía sau nhé, được không?" Vũ Thông ôm người dì xinh đẹp của mình vào lòng và nhẹ nhàng nói.

"Ừ... anh là chồng thực sự của dì Xue... con điếm nhỏ của dì Xue... à... đụ mẹ theo cách con muốn... đụ cô ấy theo cách con muốn... à... đụ nó theo cách con muốn... à... cháu ngoan của anh... đầu tiên lấy con cu lớn ra... à... vợ, anh sẽ nằm trên giường... và để em đụ con lồn nhỏ của dì Xue từ phía sau... à..." Na Lan Nhược Tuyết Lan cũng muốn thử tư thế bị đụ như một con chó. 

"Chồng tôi đúng là dì Xue tốt. Hôm nay tôi phải làm cho dì Xue của tôi thật xinh đẹp..." Vũ Thông rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan. 

Khi Yu Tong rút dương vật của mình ra, tinh dịch âm đạo trong cái lồn to lớn của người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan chảy ra như một con đập vỡ. Dịch âm đạo nhớp nháp thậm chí còn tạo thành một đường pha lê trong suốt giữa quy đầu cặc của Vũ Thông và âm đạo lồn to của người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan, rất dâm đãng. 

"Con điếm lớn, nhanh lên... Nằm trên giường và nâng cái mông to của ngươi lên... Ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm..."

"Ừm... ồ... nhanh lên... nhét nó vào ngay... nhanh lên..." Na Lan Nhược Tuyết Lan, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nghe cháu trai mắng mình là một con điếm lớn, cô cảm thấy mình thực sự là một con điếm. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ của cô, Na Lan Nhược Tuyết Lan cảm thấy rất trống rỗng và khao khát tuyệt vọng được con cặc lớn đụ ​​cô một lần nữa. 

"A...cháu...tôi là một con đĩ lớn...đụ tôi nhanh lên...đụ tôi với một con cặc to...đụ tôi...ồ" Cô biết Vũ Thông không thể chờ đợi được nữa nên nhanh chóng quay người và vén mái tóc dài sang một bên, để lộ làn da trắng như tuyết phía sau. Sau đó cô quỳ xuống giường, dùng hai tay đỡ cơ thể, nâng làn da trắng nõn đầy đặn của mình lên. Quay lưng về phía Vũ Thông, hai chân dang rộng, để Vũ Thông có thể nhìn rõ cái lồn to của cô: "Ồ, cháu ngoan... chồng nhỏ... Dì đã nâng mông lên chờ chú rồi... Hmm... Nhanh lên... Dùng cặc to của cháu đụ dì... Đút vào lồn của cháu... Nhanh lên... Nhột quá..."

"Haha... Dì đĩ... Tôi ở đây... Tôi sẽ đụ chết cô... Tôi sẽ đụ cô đến chết..." Vũ Thông quỳ sau mông của dì, tay phải cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào lỗ âm đạo của cái lồn to của dì cô ẩn giữa môi âm hộ. Với một âm thanh "bốp", toàn bộ con cặc to của Vũ Thông được cắm một cách mãnh liệt vào trong lồn lớn của người dì xinh đẹp Yuemei. 

"A... to quá... cháu trai ngoan của dì... à... con cặc to của ngươi lại nhét vào lồn của dì... à... ngon quá... ông chồng nhỏ con cặc to của ta... à... ta yêu cháu trai cu to của ngươi đến chết mất... à... đẩy mạnh... à... lại đến... chết tiệt dì..." Na Lan Nhược Tuyết Lan thò cái mông to trắng nõn ra và không ngừng vặn vẹo eo, phù hợp với tác động mạnh mẽ của con cặc lớn của Vũ Thông. 

"A... cháu ngoan... chồng tốt... à... dì có con cặc to... đẹp quá... à... mạnh hơn... à... đụ dì mạnh hơn... à... đẹp quá... à... ông chồng nhỏ của con có con cặc to... dì yêu con cặc to của con... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... à... đụ mẹ cho đến chết... đụ mẹ chết đi, con đĩ to xác này..."

"Haha, con điếm lớn, cái lồn nhỏ của em thật chật hẹp. Ôm con cặc to của chồng sướng quá. Đụ con cặc to của em có sướng không? Anh đụ em chết mất." Vũ Thông ôm chặt eo Na Lan Nhược Tuyết Lan, con đĩ to lớn bằng cả hai tay. Mông anh cương cứng, anh đụ con cặc dài và dày của mình một cách mạnh mẽ vào con đĩ to lớn của vợ Na Lan Nhược Tuyết Lan. 

Cơ thể nằm nghiêng của người phụ nữ xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan lắc lư khi con cặc lớn của Vũ Thông đánh và đẩy, bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực cô lắc lư qua lại, cô liên tục đẩy lồn về phía sau: "A... người chồng thân yêu của dì... à... Cha thân yêu của Shizuka... chồng con gà trống lớn của tôi... Em yêu anh chết mất... à... dì Xue chết tiệt của em thật tốt... à... ...vâng...mạnh hơn...ah...tôi thấy sướng quá...ah...thằng khốn nạn...Dì Xue yêu con cặc lớn của anh...ah...mạnh hơn...đụ chết tôi...đụ tôi chết đi...mạnh hơn...nhanh...ah..." Na Lan Nhược Tuyết Lan, người đã lên đỉnh nhiều lần, vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Cô thực sự hy vọng Vũ Thông sẽ luôn nhét một con cặc lớn vào lồn và đụ cô như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. 

"Haha, ta là cha ruột của Cảnh Hương, ta là chồng ruột của dì ta, ta sẽ đụ chết ngươi, đồ đại tiện nhân. Con cặc lớn của ta có dày không? Đụ ta có sướng không?" Vũ Thông đụ dì một cách hung dữ, nằm trên lưng dì, dùng tay ôm lấy cơ thể dì từ phía sau và ôm hai bộ ngực đang run rẩy. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Na Lan Nhược Tuyết Lan chỉ có thể vô thức hét lên điên cuồng: "Ôi... con cặc to quá... Con đã đụ cái lồn to của dì Xue thành từng mảnh... Con thực sự không chịu nổi... nhéo mạnh vào ngực của con... cảm giác thật sướng... ôm cái mông to béo của dì Xue... đụ nó thật mạnh... à... cháu trai có con cặc to... Hôm nay dì Xue chắc chắn sẽ chết trong... tay con... thoải mái… hạnh phúc quá… Dì Xue lên đỉnh… à… lại xuất hiện… xuất tinh cho tôi chết… Ahhhh… ahhh…” Na Lan Nhược Tuyết Lan bị con cặc lớn của Vũ Thông đụ một cách thô bạo, cơ thể đang quỳ của cô cứng đờ và cơ thể co giật liên tục.

Con cặc to lớn của Vũ Thông cũng cảm nhận được lực hút cực lớn từ tử cung của người dì xinh đẹp. Anh kìm nén khí thế dâng trào, con cặc lớn vẫn dùng hết sức lao tới, lần nào cũng chạm vào cái lồn thanh tú của người phụ nữ trưởng thành người Mỹ gốc Hoa Nalan Ruoxuelan, tay anh càng siết chặt bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của người cô xinh đẹp. 

"A... con cặc lớn... đâm vào dì Xue... vào bụng mẹ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Na Lan Nhược Tuyết Lan vô thức hét lên và rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết của cô rỉ ra mồ hôi thơm ngát, khiến cô trông gợi cảm và dâm đãng. 

Vũ Thông không ngừng di chuyển mông, bụng dưới liên tục chạm vào cặp mông mềm mại của dì xinh đẹp, phát ra âm thanh "tách", con cặc to lớn của anh như những hạt mưa xuyên vào lồn dì xinh đẹp. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm hộ lớn của Na Lan Nhược Tuyết Lan co giật, tinh chất âm đạo ấm áp và nhờn phun ra, toàn thân cô căng cứng và ngã xuống. 

Vũ Thông cũng đã đến giai đoạn xuất tinh quan trọng, con cặc to của anh tiến vào lồn của dì xinh đẹp ngày càng nhanh, "Dì vợ... Con cũng sắp xuất tinh... à... à..." Sau một cơn cuồng nhiệt đâm vào âm đạo cực khoái của Na Lan Nhược Tuyết Lan, Vũ Thông cảm thấy lưng dưới đau nhức, con cặc to của anh đẩy về phía trước, một dòng tinh dịch nam tính thuần khiết bắn ra từ quy đầu của Vũ Thông, lao thẳng vào vực sâu của người trưởng thành xinh đẹp tử cung của người phụ nữ. 

Sau khi hôn lên khuôn mặt Na Lan Nhược Tuyết đang ngủ say, Vũ Thông mặc quần áo và bước ra khỏi phòng, chỉ thấy Diệp Linh Tuyên một mình trong phòng khách, còn những người phụ nữ khác thì không biết đi đâu. 

Sau khi được nuôi dưỡng ngày hôm qua, Diệp Linh Tuyên vốn đã vô cùng xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn trước. Vu Đồng không khỏi nhìn chằm chằm, trong lòng thở dài. Đáng tiếc ở đây quá lạnh và người đẹp lại mặc trang phục quá dày. Nếu không, cộng với thân hình gần như hoàn hảo, vẻ đẹp của cô sẽ đủ sức mê hoặc tất cả đàn ông trên thế giới. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng đi ra, trong mắt Diệp Lăng Hiên hiện lên vẻ dịu dàng, nhưng hắn lập tức ngượng ngùng cúi đầu, có lẽ là do hắn không thích ứng được với sự thay đổi trong thân phận của bọn họ. 

Ngọc Đồng đi tới ngồi xuống bên cạnh cô, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: "Hiên Nhi, hôm nay em thật xinh đẹp!"

"Không, đừng làm điều này." Diệp Linh Tuyên giật mình, vội vàng rút tay ra khỏi tay Vũ Thông. Anh nhìn quanh và thấy không có ai khác ở đó. Sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: “Trong nồi còn có đồ ăn, ta đi lấy cho ngươi.”

Nhìn thấy Diệp Lăng Hiên đứng dậy, Vu Đồng không khỏi có chút lo lắng. Anh đột nhiên đứng dậy, hai tay ôm vai cô, nhìn vào mắt cô, lớn tiếng nói: “Chúng ta đã có quan hệ như vậy rồi, em còn muốn trốn sao?”

Diệp Linh Tuyên có chút sợ hãi trước anh ta. Anh rụt rè nhìn anh, nhỏ giọng nói: “Tôi không trốn, tôi chỉ muốn vào lấy đồ ăn cho anh thôi.”

Nhìn thấy Diệp Lăng Hiên như vậy, Ngọc Đồng biết mình đã hiểu lầm, lúng túng nói: "Thực xin lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi còn muốn cự tuyệt ta, cho nên ta có chút lo lắng."

"Tôi biết." Diệp Lăng Hiên dịu dàng nhìn Ngọc Đồng, trong mắt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào: "Ngươi quá quan tâm ta, cho nên mới mất bình tĩnh, cho nên ta một chút cũng không trách ngươi, nhưng ta cảm thấy rất vui vẻ. Đừng lo lắng, Huyền Nhi cả đời này sẽ không bao giờ rời xa ngươi."

Sự quan tâm của Diệp Linh Tuyên khiến Vũ Thông càng yêu cô hơn. Anh trìu mến nhìn vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Xuan'er, anh yêu em!" Anh cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Diệp Lăng Hiên còn muốn nói cái gì, lại bị Ngọc Đồng chặn miệng. Sau khi giãy giụa vài lần, anh đã nghiện nụ hôn cuồng nhiệt của mình và chậm rãi đáp lại. 

Kỹ năng hôn của Diệp Linh Tuyên rất xa lạ. Đối mặt với sự cuồng nhiệt của anh, cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận sự hướng dẫn của anh, nhưng cô cũng dần dần thử thú vui hôn nhau. Trong giây lát, cô quên mất họ vẫn đang ở trong phòng khách, chỉ ôm người đàn ông yêu dấu của mình, cố gắng uống thứ chất lỏng từ miệng anh ta. 

"Wow, mẹ và anh trai đang hôn nhau!" Một tiếng cảm thán do hai người thốt ra nhưng nghe như có một người cắt ngang lời hai người đang yêu nhau, nhưng lại là Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên bước vào, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này khiến bọn họ rất vui vẻ. 

Diệp Linh Tuyên tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của con gái, vội vàng đẩy Vũ Thông ra. Mặt ông đã đỏ bừng, ông cúi đầu không dám nhìn con gái mình. 

Hai cô gái hoàn toàn không hiểu tâm trạng hiện tại của mẹ nên chạy đến bên mẹ. Diệp Tam Tam nắm lấy tay cô hỏi: "Mẹ, mẹ không còn giận anh trai nữa phải không?"

"Chị, chị thật ngu ngốc!" Diệp Linh Tuyên chưa kịp nói gì thì Diệp Thiên Thiên đã chuyển chủ đề: "Mẹ đương nhiên không tức giận, nếu không tại sao mẹ lại để anh trai hôn mình? Mẹ, con nói đúng không?"

Sự ngây thơ của hai cô gái khiến Diệp Linh Tuyên thoải mái hơn, cười nói: "Anh nói đúng, mẹ tôi không còn tức giận nữa, sau này bà sẽ luôn ở bên anh trai mình, anh có vui không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 77 Biến hình, nàng tiên cáo quyến rũ

"Hạnh phúc, hạnh phúc quá!" Hai cô gái lại càng vui vẻ hơn. Diệp Thiên Thiên hỏi: "Vừa rồi hai người hôn nhau. Hôm qua anh trai cậu có làm điều gì khiến mẹ cậu thoải mái không?"

Vũ Thông mỉm cười nhưng không trả lời, và khuôn mặt của Diệp Linh Tuyên hơi đỏ lên. Tuy nhiên, cô lại là một người phụ nữ có tính cách khá hung hãn. Cách đây một thời gian, cô có chút do dự vì không biết phải giải quyết chuyện của mình và Vũ Thông như thế nào. Bây giờ cô đã xác nhận mối quan hệ của mình với Vũ Thông, cô cảm thấy nhẹ nhõm và trở lại với bản tính vô tư ban đầu. Cô chỉ thừa nhận: “Ừ, anh ấy làm mẹ tôi rất thoải mái nên tôi tha thứ cho anh ấy”.

Đôi mắt của hai cô gái đồng thời mờ đi. Cả hai dường như đều nghĩ đến niềm hạnh phúc mà anh trai đã mang đến cho mình, đồng thời nói: "Anh ơi, buổi tối anh có muốn đến chỗ chúng em không? Chúng em cũng muốn được thoải mái như mẹ."

Vu Đồng cười nói: "Chuyện này ngươi phải hỏi mẹ ngươi."

"Mẹ, tối nay mẹ có thể cho anh trai mẹ qua phòng chúng ta được không?" Hai cô gái đồng thời quay về phía Diệp Linh Tuyên, trong mắt họ mang theo một tia cầu nguyện. 

Diệp Linh Tuyên nghĩ rằng hai cô con gái của mình đã bị anh đối xử như vậy. Đánh giá từ thái độ của họ, họ có thể không thể thoát khỏi vòng tay của anh như anh trong tương lai. Hơn nữa, ngày hôm qua anh đã tự hứa với mình, chỉ cần không gật đầu, anh sẽ không động đến hai cô con gái của mình bằng chuyện xấu xa đó. Điều quan trọng nhất là cô, người vừa thử thú vui lớn nhất khi được làm phụ nữ đêm qua, đương nhiên hy vọng được ở bên Vũ Thông, nên cô mỉm cười nói: “Được rồi, tối nay ba người chúng ta sẽ đối phó với tên đại ác nhân này!”

Thấy mẹ đồng ý, hai cô gái rất vui nhưng lại ngập ngừng hỏi: "Anh trai em rất tốt. Tại sao mẹ em lại gọi anh ấy là kẻ xấu?"

Diệp Linh Tuyên không khỏi nghĩ đến những lời xấu hổ mà anh ta đã nói ngày hôm qua dưới sự xúi giục của anh ta, và khuôn mặt anh ta không khỏi hơi đỏ lên. Tuy nhiên, chuyện này ông không thể nói với con gái mình, đành phải nói: “Sau này con sẽ hiểu.”

Hai cô gái không đi sâu vào chi tiết. Ban đầu họ vào để xem Vũ Thông đã tỉnh chưa. Không ngờ vừa bước vào họ đã nhìn thấy anh hôn mẹ mình. Họ quên mất chuyện đó một lúc, nhưng bây giờ họ nhớ ra nên nói với người bạn: "Anh ơi, chúng em đến đây để gọi anh. Con cáo nhỏ đột nhiên biến thành hình người, đẹp quá. Hãy đến xem với chúng em."

"Những con cáo nhỏ ở đâu?" Vũ Thông có chút bối rối, tại sao họ không ở nhà mà chạy ra ngoài? Với vẻ ngoài nổi bật của mình, họ có thể dễ dàng gây xôn xao dư luận. 

Diệp San Sơn nói: “Vừa mới ở trong khuôn viên trường thôi, tiểu hồ ly vừa mới có bộ dạng này đi lại, nhưng nhất thời lại không thể ngồi yên.”

Vu Đồng càng khó hiểu hỏi: "Nhưng khi trong trường có nhiều người đẹp như em, những học sinh đó sẽ không tò mò sao?"

Nghe Yu Tong nói rằng họ là những tiểu mỹ nhân, hai cô gái nheo mắt cười vui vẻ. Diệp Pianpian nói: "Dự báo thời tiết nói rằng chiều nay sẽ có tuyết rơi dày đặc, cho nên mẹ quyết định cho trường học tạm thời nghỉ học. Ngươi, một đại lười ngốc nghếch, đến bây giờ vẫn chưa dậy. Đương nhiên là ngươi không biết. Dì Xue thực sự lười biếng, thậm chí còn lười hơn cả anh trai mình. Cô ấy còn chưa dậy. May mắn thay, mẹ tôi đã cho trường học nghỉ phép cho cô ấy. Nếu không, học sinh ở đây chắc chắn sẽ không thể quay về vào buổi chiều."

Vũ Thông Tân nói: Dì Xue và tôi không hề lười biếng. Chúng tôi đã tập thể dục vất vả vào sáng sớm.

Nhưng thật khó để nói lời này với hai cô gái ngây thơ, nên anh mỉm cười nói: “Vậy anh thật sự nên để dì Tuyết cảm ơn mẹ em.”

Trong khi ba người đang nói chuyện thì họ đã đến sân chơi nhỏ của trường. Lúc này, chim sơn ca lớn và nhỏ đang đứng ở đó. Có một cô gái khoảng mười bốn, mười lăm tuổi chạy tới chạy lui xung quanh họ, miệng thỉnh thoảng lại cười khúc khích. 

Cô gái chắc hẳn là một con cáo nhỏ. Trong hình dạng con người, cô ấy rất hung dữ đến nỗi trông giống như một cô bé rất ngây thơ. Mặc dù ngoại hình vô cùng xinh đẹp nhưng cô lại giống những cô bé như Diệp Sơn Sơn, Diệp Thiên Thiên và Little Bailing. Cô ấy không hề có nét quyến rũ quyến rũ của vixen huyền thoại chút nào. 

Tuy nhiên, ý nghĩ của Vũ Thông chỉ thoáng qua, anh lập tức phát hiện ra sự khác biệt. Với mỗi cử động của con cáo nhỏ, một sức quyến rũ tự nhiên tỏa ra từ cơ thể nó. Loại quyến rũ này hoàn toàn bẩm sinh và không thể được tạo ra bởi bất kỳ sự rèn luyện nào. Ngay cả với sự quyết tâm của Vũ Thông, trái tim anh vẫn đập một chút, càng nhìn cô lâu, cảm giác nhịp tim càng mạnh. 

Lúc này, con cáo nhỏ cũng nhìn thấy Vũ Thông, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp, liền lao tới và nhảy vào vòng tay của Vũ Thông. Đáng tiếc, trong lúc hưng phấn, anh đã quên mất mình không còn là con cáo nhỏ to bằng lòng bàn tay nữa mà là một cô gái cao 1,65 mét. Đương nhiên Ngọc Đồng không thể ôm hắn vào lòng, chỉ đơn giản là dùng tay ôm cổ hắn, quấn chân quanh eo hắn, không khỏi nhẹ nhàng xoa khuôn mặt mịn màng của hắn lên mặt hắn. 

Với cái ôm này, Vũ Thông đã phát hiện ra một sự cám dỗ khác của con cáo nhỏ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng dưới vẻ ngoài của cô bé, hình dáng của con cáo nhỏ lại đẹp đến thế. Sự mềm mại trên ngực anh có lẽ không thua kém gì Vũ Thông, một phụ nữ tuổi đôi mươi. Đây thực sự là những bộ ngực lớn giống trẻ con. Cùng với mùi thơm thoang thoảng đặc trưng tỏa ra từ cơ thể, Vũ Thông, người luôn ngoan ngoãn hơn, trở nên không trung thực một chút. 

Vì tư thế của mình, Vũ Thông tức giận đứng dậy và đánh vào vùng nhạy cảm của con cáo nhỏ. Con cáo nhỏ không biết chuyện gì, cũng không biết là chuyện gì, liền buông cổ Ngọc Đồng ra, đưa tay phải xuống đỡ lấy, hỏi: “Đây là cái gì?”

Đây là lần đầu tiên Vũ Thông nghe thấy giọng nói của con cáo nhỏ. Giọng nói trong trẻo mang theo một chút quyến rũ độc đáo khiến anh càng hưng phấn hơn. Thứ trong tay cáo nhỏ không khỏi nhảy dựng lên, làm cho cáo nhỏ cười khúc khích nói: "Nó còn có thể cử động được. Vui quá." Nói xong, anh ta thò tay vào quần Vũ Thông để bắt lấy thứ đó.

Vũ Thông hét lên trong lòng rằng con cáo nhỏ từ nhỏ đã có sức quyến rũ như vậy. Nếu anh lớn lên thành người lớn, e rằng trên đời không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ anh ấy sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Nghĩ đến đây, Vu Đồng vội vàng ngăn cản động tác của tiểu hồ ly, để tiểu hồ ly có chút bất đắc dĩ xuống khỏi mình, quay về phía tiểu hồ ly nói: “Đêm qua cảm ơn ngươi đã vất vả.”

Bạch Linh cười nói: "Việc này cũng không vất vả, hơn nữa tiểu hồ ly là chúng ta nhà bạn, nên giúp nàng bảo vệ pháp luật."

Nhưng Tiểu Bách Linh lại hét lên: "Đúng vậy, vất vả quá. Bố, bố thưởng cho con thế nào đây?" Vừa nói, anh vừa lén nhìn cái mông vẫn còn phình ra của Vũ Thông.

Nhìn thấy ánh mắt của Tiêu Bách Linh, Vu Đồng biết cô bé biến thái này lại muốn nữa. Anh ta mỉm cười nói: "Có thời gian tôi sẽ 'thưởng' đàng hoàng cho cậu. Tôi đảm bảo cậu sẽ không thể cử động được!"

"Ha ha, đừng để mọi người chờ lâu." Tiểu Bạch Linh, người luôn sống trong thế giới của những người tu luyện yêu quái, không có suy nghĩ trần tục nào cả, và anh ấy không hề xấu hổ về vấn đề này.

"Sẽ không lâu đâu." Vu Đồng gật đầu, sau đó nhìn tiểu hồ ly vẫn bám chặt lấy mình, hỏi: "Tiểu hồ ly, ta còn chưa biết tên ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

"Tên tôi là Tiểu Cáo." Tiểu Hồ mỉm cười ngọt ngào với bạn mình, thản nhiên nói: “Chị Tiểu Bách Linh vẫn luôn gọi tôi là Tiểu Hồ.”

Vũ Thông đổ mồ hôi đầm đìa. Mặc dù danh hiệu "Tiểu Hồ" khi ở một mình không có gì sai, nhưng sau này họ sẽ luôn gặp người ngoài. Họ không thể tiếp tục gọi cô là "Little Fox" ở đó. Suy cho cùng, "Little Bailing" và những thứ tương tự vẫn có thể được gọi là biệt danh, nhưng "Little Fox" này nghe có vẻ hơi khó chịu đối với người ngoài.

Bạch Linh thấy Ngọc Đồng không thể giải thích rõ ràng với tiểu hồ ly, liền cười nói: “Trước kia chúng ta gọi nàng là Bảo Bảo.” 

Vũ Thông lại đổ mồ hôi. Cái tên “Bảo Bảo” khiến anh nhớ đến Long'er. Lúc đầu cô còn được gọi là Bảo Bảo. Anh thực sự không hiểu tại sao bọn họ, những người tu luyện ma quỷ, lại yêu thích cái tên này đến vậy. Nhưng hắn hiện tại không nghĩ ra được cái tên nào hay. Nếu anh ta chọn ngẫu nhiên một cái, anh ta có thể gặp rắc rối lần nữa. Nàng sẽ bị Tần Vân coi thường. May mắn thay, con cáo nhỏ tạm thời sẽ không gặp người ngoài. Khi đến thời điểm, cô sẽ chỉ nhờ Tần Vân giúp cô chọn một cái tên hay, vì vậy anh nói: "Được rồi, tạm thời tôi sẽ gọi em là hồ ly nhỏ. Hai ngày nữa gặp được Vân Nhi, để cô ấy giúp em chọn một cái tên."

"Được rồi." Con cáo nhỏ không mấy quan tâm đến tên của hắn, nhưng có chút đau lòng nói: “Vậy ta nên gọi ngươi là gì?”

Ngọc Đồng cười nói: “Trông anh cũng không lớn hơn em đâu, cứ làm như Shanshan và những người khác làm và gọi anh là anh trai nhé.”

Tiểu hồ ly đang muốn đồng ý, nhưng Tiểu Bạch Linh lại có chút bất mãn bĩu môi: "Không được, tiểu hồ ly là em gái của ta, nó muốn gọi là ba và ca, chẳng phải nó cao hơn ta một thế hệ sao? Cho nên tiểu hồ ly cũng phải gọi ta ba."

"Tôi không muốn, đừng gọi tôi là anh trai, cũng đừng gọi tôi là bố!" Tiểu hồ ly đồng thời từ chối cả hai lời cầu hôn, nhìn về phía Ngọc Đồng Đạo: “Con muốn ở bên anh mãi mãi. Mẹ nói chỉ có vợ chồng mới có thể ở bên nhau mãi mãi, cho nên con muốn gọi anh là chồng vợ, mẹ gọi bố như vậy.” Khi nói lời này, anh nghĩ đến cha mẹ đã hy sinh để bảo vệ mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đau đớn. 

Vu Đồng vội vàng ôm tiểu hồ ly vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, anh muốn gọi em thế nào cũng được, chỉ cần em vui vẻ. Bây giờ em vừa biến hình, chính là lúc em nên vui vẻ. Đừng nghĩ đến những chuyện buồn đó nữa được không? Đừng lo lắng, chúng ta nhất định sẽ báo thù cho cha mẹ em. Anh tin rằng họ ở trên thiên đường, và anh không muốn em luôn phải đau buồn vì họ."

Con cáo nhỏ ngoan ngoãn gật đầu, nhưng nhất thời không thể thoát khỏi bầu không khí buồn bã. Anh vùi đầu vào vòng tay người bạn đồng hành và im lặng. 

Nhìn thấy tiểu hồ ly như vậy, Bạch Linh không khỏi có chút đau lòng, liền đổi chủ đề nói: "Ta lén nói cho ngươi biết, Tiểu Bách Linh cũng là vợ hắn, nhưng nàng thích gọi hắn như vậy."

"Thật sự?" Sự chú ý của tiểu hồ ly đúng như dự đoán chuyển hướng, hắn nhìn Tiểu Bạch Linh, rất mong chờ câu trả lời của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 78: Đêm tuyết, ý nghĩ chiếm đoạt tất cả

Đầu óc của Tiểu Bách Linh cũng cực kỳ tinh tế. Anh lập tức hiểu ý mẹ, cười nói: “Đúng vậy, tôi và mẹ đều là vợ của bố, nhưng bố yêu tôi nhiều hơn. Làm con gái có thể khiến bố yêu tôi nhiều hơn. Thật tốt quá.”

Nhìn thấy Tiểu Bách Linh cũng nói như vậy, tiểu hồ ly liền tin tưởng. Cô vừa mất đi tình yêu của cha mình cách đây không lâu, kể từ khi gặp Vũ Thông, sức mạnh và sự dịu dàng của Vũ Thông dần dần mang lại cho cô cảm giác ỷ lại mạnh mẽ. Tôi sợ rằng trong lòng cô, Vũ Thông đã gần giống bố cô rồi nên cô nhanh chóng đồng ý và vùi đầu vào vòng tay Vũ Thông một cách vui vẻ, ngọt ngào. Cô phải gọi cô là "Bố". Về việc Tiêu Bách Linh nói nàng cùng mẫu thân đều là Vu Đồng nữ nhân, vốn ở thế tục người ta khó có thể tiếp nhận. Tuy nhiên, con cáo nhỏ có đầu óc đơn giản, thứ hai, trong thế giới của những người tu luyện yêu quái, kẻ mạnh được tôn trọng. Với khả năng của Vũ Thông, nhiều người vợ không bằng anh nên anh không nghĩ có gì sai trái. 

Buổi chiều, tuyết rơi thật dày đặc. Mặc dù thời tiết không gây khó khăn gì cho đồng nghiệp của tôi nhưng anh ấy vẫn không ra ngoài. Anh ấy chỉ nói chuyện với một vài người phụ nữ ở nhà. Dù sao có một bản sao của Gấu Đen đang theo dõi, lần đầu tiên hắn sẽ biết chuyện gì đã xảy ra. 

Có lẽ vì vẫn giữ thói quen trong hình dạng thật nên tiểu hồ ly vẫn thích nằm trong vòng tay của người khác, mà người này đương nhiên là Vu Đồng, cho nên gần như từ trưa đến giờ, tiểu hồ ly vẫn ngồi trên đùi Ngọc Đồng mà không rời một bước. 

Hai cô bé Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên đã mấy ngày không thân mật với Vũ Thông, tự nhiên muốn ở bên cạnh anh. Bất quá hiện tại vị trí đều bị tiểu hồ ly chiếm giữ, khiến bọn họ có chút bất mãn. Tuy nhiên, bất cứ khi nào họ muốn yêu cầu con cáo nhỏ từ bỏ vị trí của mình, cô ấy sẽ tỏ ra đáng thương, khiến hai cô bé rất mẫu mực và xấu hổ khi tranh luận với cô ấy. 

Kết quả này khiến Vũ Thông chết lặng. Anh không ngờ rằng sau khi tiểu hồ ly biến hình, sức quyến rũ tự nhiên sẽ lần đầu tiên được áp dụng lên hai cô bé. Nhưng đồng thời, anh cũng có một chút may mắn. May mắn thay, con cáo nhỏ đã gặp được anh ta. Nếu không, khi cô ấy tự mình hoàn thành việc chuyển hóa, bản chất đơn giản của cô ấy chắc chắn sẽ bị kẻ có ác ý lợi dụng, có lẽ sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

Sau bữa tối, tuyết bắt đầu rơi nhiều hơn. Mọi người trò chuyện được một lúc thì đột nhiên dừng lại. Vì đêm mùa đông tương đối dài nên đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Tuy nhiên, tính cả phòng của Vu Đồng, ở đây chỉ có ba phòng ngủ nên Nạp Lan Nhược vẫn còn ở đó. Xue phải dọn dẹp căn phòng ban đầu dùng để đựng một số đồ lặt vặt, vì vậy tối nay Vũ Thông sẽ ngủ ở phòng nào trở thành vấn đề lớn nhất. Mặc dù ngoại trừ con cáo nhỏ, tất cả các cô gái đều muốn sống cùng Vũ Thông, nhưng trong trường hợp này, họ xấu hổ đến mức không nói nên lời. 

Vu Đồng cũng nhìn thấy bọn họ hiện tại lo lắng, liền cười nói: "Các ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta có chút việc phải làm, ta phải ra ngoài một lát." Không đợi bọn họ phản ứng, Vu Đồng đứng dậy rời khỏi phòng, trong nháy mắt biến mất trong tuyết dày. 

Nhìn thấy Vũ Thông như vậy, các cô gái tưởng anh tức giận nên có chút bất an. Hai cô gái hỏi Diệp Linh Tuyên: "Mẹ ơi, anh trai con tức giận à? Tại sao anh ấy lại rời đi sớm như vậy?"

Diệp Linh Tuyên không biết phải trả lời lời nói của con gái mình như thế nào, nhưng Na Lan Nhược Tuyết rất hiểu anh trai cô và biết anh không thể nổi giận dễ dàng như vậy, nên anh đứng yên mỉm cười: “Hai người suy nghĩ nhiều quá, anh ấy không dễ nổi giận như vậy đâu.”

“Vậy tại sao anh ấy lại đi ra ngoài?” Hai cô gái đồng thanh hỏi, những người còn lại đều nhìn Nạp Lan Nhược Tuyết. 

"Anh ấy đang đợi chúng tôi đưa ra quyết định của riêng mình." Nói xong, mặt Nạp Lan Nhược Tuyết hơi đỏ lên. Buổi sáng, Vũ Thông ra ngoài không bao lâu thì cô tỉnh dậy. Tuy nhiên, vì sợ bị các cô gái khác chê cười nên cô ở trong phòng đến sáng mới ra gặp mọi người. Tuy nhiên, sau khi bước ra, cô không hề bị trêu chọc, nhưng trong mắt các cô gái nhìn cô vẫn hiện lên một chút ghen tị. Điều này khiến cô bạo dạn hơn rất nhiều, bây giờ cô mới dám bày tỏ suy đoán của mình: “Các ngươi không phải đều muốn sống cùng anh ta sao? Nhưng sợ anh ta sống chung với các chị em khác không vui nên cũng không nói gì.”

Sau khi Nạp Lan Nhược Tuyết tiết lộ suy nghĩ của mình, tất cả các cô gái ngoại trừ tiểu hồ ly đều đỏ mặt. Diệp Linh Tuyên nhổ nước bọt và vặn lại: "Chị Xue, đừng chỉ nói về chúng tôi, chị không muốn anh ấy sống với chị sao?"

"Tôi không muốn!" Nạp Lan Nhược Tuyết khẳng định nói, sắc mặt càng đỏ bừng: "Hắn đêm qua và sáng nay suýt nữa tra tấn ta, ta còn muốn nghỉ ngơi."

Khi Nalan Nhược Tuyết nói ra sự thật, chút xa cách giữa mọi người lập tức biến mất, họ trở nên thân thiện với nhau hơn. Tiêu Bách Linh cười nói: "Vậy ba ba mỗi phòng đều ngủ đi. Dù sao hắn lợi hại như vậy, cho dù chúng ta có hợp lại, chỉ sợ cũng không đối phó được hắn."

Những lời này vừa nói ra, tất cả các cô gái đều không khỏi nghĩ đến thực lực của Ngọc Đồng. Bọn họ cảm thấy Tiêu Bách Linh lời nói có lý, đều có chút mong đợi. Nghĩ đến xấu hổ, đều hóa thành hoa đào. Ngay cả hai cô bé cũng mơ hồ biết mình đang nói cái gì, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đỏ bừng. Chỉ có con cáo nhỏ là không hiểu gì cả, rất kỳ lạ hỏi: "Chị, chị không thích bố sao? Tại sao chị lại muốn đối phó với ông ấy?"

Lời nói ngây thơ của tiểu hồ ly đã xua tan đi sự ngượng ngùng của các cô gái, khiến các cô gái không khỏi bật cười. Không cần giải thích với cô, Nạp Lan Nhược Tuyết nói: “Tôi nghĩ chúng ta nên về riêng nghỉ ngơi. Đợi anh ấy quay lại, chúng ta có thể đi đâu tùy thích.”

Suy đoán của Na Lan Nhược Tuyết không hề sai chút nào. Vũ Thông muốn trốn ra ngoài và để họ thảo luận với nhau. Tuy điều anh mong muốn nhất là mọi người ngủ cùng nhau, nhưng anh cũng biết ý tưởng này sẽ không thể thực hiện được trong thời gian ngắn, bởi vì dù sao Diệp Lăng Hiên cũng vừa mới có quan hệ thân thiết nhất với anh, nhưng Diệp Sơn Sơn, Diệp Pianpian và Tiểu Hồ lại căn bản không liên quan gì đến anh, cho nên bọn họ chỉ có thể tạm thời xa nhau.

Ở bên ngoài một lúc, hắn dùng tâm tư cùng Tần Vân đám người ở nơi xa trao đổi. Tần Vân nói cho hắn biết, sự tình bên kia cơ bản đã giải quyết xong. Con gái thứ hai của Thẩm gia và Hải Đường không những không trách móc anh nữa, thậm chí có lúc còn bày tỏ sự thương nhớ anh. Hai cô gái trẻ gần như phát điên khi nghĩ về anh trai mình.

Biết được tình huống này, Vu Đồng rất vui mừng. Sau khi nói chuyện xong với Tần Vân, anh trở lại trường học. Lúc này, tất cả các cô gái đã nghỉ ngơi. Big Bailing đưa con cáo nhỏ đến sống trong phòng của Vũ Thông. Khi Yu Tong trở lại, họ vẫn chưa ngủ. Tiểu Bạch Linh và tiểu hồ ly đang trò chuyện. Vũ Thông ban đầu muốn đến chỗ họ, nhưng vì con cáo nhỏ ở đó nên anh đã bước vào nhà Na Lan Nhược Tuyết.

Hai phòng ngủ ở đây chỉ dành cho Lan Nhược Tuyết, còn lại dành cho Diệp Linh Tuyên và hai cô con gái của ông. Đứng ở phòng khách suy nghĩ một hồi, Vu Đồng quyết định đi đến chỗ Nạp Lan Nhược Tuyết. Dù sao thì Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên vẫn chưa bị anh ta phá vỡ nên không tiện cho anh ta quan hệ tình dục với Diệp Linh Tuyên trước mặt họ, nếu không anh ta chắc chắn sẽ không thể giúp được họ, và với sự phụ thuộc của họ vào anh ta, họ chắc chắn sẽ không phản đối. 

Khi đến trước cửa Nạp Lan Nhược Tuyết, Vu Đồng phát hiện cửa nhà cô đã bị khóa bên trong. Khi nhìn sang, anh thấy Nạp Lan Nhược Tuyết đã ngủ rồi. Sau đó anh nhớ ra rằng cô đã bị anh tra tấn. 

Xem ra Nạp Lan Nhược Tuyết cũng không thể đi tới đó. Vũ Thông đau lòng đẩy phòng Diệp Linh Tuyên ra rồi bước vào. Dù sao thì Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên ở kiếp này đã định sẵn sẽ không rời xa cô, còn Bạch Lý Lý, người đã ở bên họ từ nhỏ, đã được trao cho anh. Nếu họ biết, có thể họ sẽ học cách nói rằng họ thiên vị. 

Ba người đẹp vẫn chưa ngủ. Nhìn thấy Vũ Thông bước vào, hai cô gái vui mừng hét lên: "Anh ơi, cuối cùng anh cũng đến rồi!" Họ chuẩn bị ra khỏi giường. 

Vũ Thông vội vàng dừng động tác của họ. Mặc dù ban đầu họ đã được Vũ Thông tăng cường sức mạnh, nhưng rốt cuộc họ vẫn không phải là người song canh. Thể chất của họ vẫn là con người. Nếu ra khỏi chiếc giường ấm áp trong thời tiết như vậy, chắc chắn họ sẽ bị cảm lạnh. Mặc dù căn bệnh nhỏ này chẳng là gì nhưng Vũ Thông sẵn sàng để họ yêu dù chỉ một chút tội lỗi.

Thấy hai cô gái háo hức nhìn mình, Vũ Thông nhanh chóng cởi áo khoác, dùng kung fu xua tan khí lạnh trên người, chen vào giữa Diệp Linh Tuyên và hai cô gái. Anh vươn tay ôm cả hai vào lòng, cười nói: “Em không cần đứng dậy, có anh ở đây.”

Bị Vu Đồng ôm trước mặt hai cô con gái, mặc dù cùng hắn đã có quan hệ thân thiết nhất nhưng Diệp Lăng Hiên không khỏi có chút xấu hổ. Anh nhẹ nhàng đẩy Vu Đồng, nhỏ giọng nói: "Đừng như vậy."

Vu Đồng lại mỉm cười. Thay vì để cô đi, anh đưa tay xuống chạm vào cặp mông đàn hồi của cô. Anh nhẹ nhàng ôm cô, hỏi vào tai cô: “Em không muốn anh đến à?”

Sau sự phát triển của ngày hôm qua, cơ thể của Diệp Linh Tuyên không còn có bất kỳ sức đề kháng nào với anh ta nữa. Vừa chạm vào, anh lập tức rên rỉ khe khẽ, mặt đỏ bừng nói: "Nhưng, em đến chỗ anh, họ sẽ không buồn sao?"

"Tất nhiên là không!" Ngọc Đồng nói rất kiên quyết: "Các ngươi đều là chị em tốt, bọn họ sao có thể ghen tị với ngươi? Huyền Nhi tốt bụng, chúng ta mới một ngày không gặp, anh ấy cũng rất nhớ ngươi!" Khi anh nói điều này, anh kéo một bàn tay nhỏ bé của cô xuống dưới mình và yêu cầu cô ấn nó vào người anh chàng vốn đã tức giận của anh qua quần anh. 

Vừa ấn vào thứ hôm qua khiến anh vui mừng như vậy, đôi mắt của Diệp Linh Tuyên lập tức mờ đi, thậm chí anh còn quên mất hai cô con gái đang ở phía bên kia của mình. Anh nhẹ nhàng cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và di chuyển nhẹ nhàng theo phương pháp Vũ Thông đã dạy cô ngày hôm qua. 

Mặc dù động tác của Diệp Linh Tuyên vẫn còn khá giật, nhưng Vũ Thông Tân lại rất hài lòng. Như để trả ơn Diệp Linh Tuyên, bàn tay anh đặt lên cặp mông đầy đặn của cô từ từ luồn vào bộ đồ ngủ mỏng của cô và chạm trực tiếp vào vùng da vốn đã ướt át. 

"Ca, ngươi cùng mẹ ngươi tốt như thế nào? Chỉ có thể nói một mình, không để ý tới chúng ta." Giọng nói có phần bất mãn của hai cô gái cắt ngang hai người đang phấn khích. Diệp Linh Tuyên phản ứng ngay lập tức và vội vàng buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, cố gắng thu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 79 Đúng như dự đoán, chọn mà không có sự đồng ý

Vũ Thông nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang rụt lại của Diệp Linh Tuyên, quay lại mỉm cười với hai cô gái: "Cái gì? Tôi nói chuyện với mẹ một lúc, hai người ghen tị à?" Vừa nói, bàn tay đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Linh Tuyên đã dẫn thẳng vào quần anh, để Diệp Linh Tuyên trực tiếp cầm lấy vật cứng. Ngay khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nắm lấy vật nóng hổi, ​​cả Vũ Thông và Diệp Linh Tuyên đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi không ghen tị, tôi chỉ muốn nói chuyện với anh trai tôi." Diệp Thiên Thiên, người ở bên trái Vũ Thông, ôm lấy cánh tay Vũ Thông và nói một cách quyến rũ. Diệp Tam Tam ở phía sau cũng vươn tay ra khỏi chị gái mình, nắm lấy cánh tay của Vu Đồng. Dường như chỉ chạm vào Vũ Thông mới có thể trấn an họ. 

"Bạn có tức giận vì con cáo nhỏ đã chiếm vị trí của bạn hôm nay không?" Vũ Thông đang nói chuyện nghiêm túc với hai cô gái, đồng thời dẫn dắt đôi tay nhỏ bé của Diệp Linh Tuyên di chuyển bên dưới anh. Diệp Linh Tuyên biết mình không thể cưỡng lại được anh chàng có phần hống hách này, việc giúp anh ta làm điều này trước mặt con gái khiến cô có cảm giác hưng phấn khó tả, nên cô nghe lời ôm vật nóng hổi chậm rãi di chuyển, nhưng đôi mắt xinh đẹp không khỏi trắng bệch. 

Diệp Tam Tam chân thành nói: "Không được, tiểu hồ ly thật đáng thương, cha mẹ nàng đã chết rồi, chúng ta không nên cùng nàng tranh cãi." Diệp Thiên Thiên cũng gật đầu mạnh mẽ cùng với chị gái mình. 

Sự tốt bụng của hai cô bé khiến Vũ Thông càng yêu quý họ hơn. Anh duỗi cánh tay trái vừa rút ra, ôm hai người cùng một lúc, cười nói: “Em đúng là một đứa trẻ hiểu chuyện, anh trai em yêu em như vậy cũng không phải là vô ích.”

Có lẽ vì muốn đến gần Vũ Thông hơn nên Diệp Sơn Sơn dùng hết sức xoay người, cố gắng trèo qua em gái mình và chen vào vòng tay của Vũ Thông. Không ngờ, động tác của cô đã kéo chiếc chăn đắp trên người Vũ Thông ra. 

Vốn dĩ trên chiếc giường này có hai bộ chăn bông, một bộ cho chính Diệp Linh Tuyên và một bộ cho hai cô gái. Sau khi Vũ Thông đến, anh chen vào giữa họ và đắp cả hai chiếc chăn cùng một lúc. Tuy nhiên, vừa rồi, để thuận tiện cho việc di chuyển, Diệp Linh Tuyên đã kéo chăn bông của mình lại, chỉ để lại lớp áo của hai cô gái trên người Vũ Thông. 

Diệp Linh Tuyên không bao giờ ngờ rằng con gái mình lại thực sự kéo chăn bông ra khỏi cơ thể Vũ Thông. Anh không khỏi choáng váng trong giây lát. Khi anh nghĩ đến việc rút tay lại thì đã quá muộn. Nếu bây giờ lấy lại, anh sẽ càng cảm thấy tội lỗi hơn. Vì thế hắn chỉ là dừng tay lại, nhưng mặt lại đỏ bừng xấu hổ, lao vào vòng tay Vu Đồng, không chịu đối mặt với hai cô con gái của mình nữa. 

Hai cô gái tò mò nhìn mẹ đút một tay vào quần Vũ Thông, nơi đó rõ ràng không chỉ là tay mẹ, bởi vì chiếc túi phồng cao hơn tay mẹ rất nhiều. Bọn họ không khỏi đồng thanh hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại đút tay vào quần áo của anh trai? Có lạnh lắm không? Để anh ấy sưởi ấm tay cho mẹ đi?"

Diệp Linh Tuyên sau đó nhớ ra rằng con gái mình không biết gì về vấn đề này, điều này khiến cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp còn có chút ửng hồng lên, khẽ mỉm cười: “Mẹ đang kiểm tra sức khỏe của anh trai con.”

"A? Anh trai tôi bị bệnh à?" Hai cô gái đều bị sốc. Giờ đây, trong trái tim họ, anh trai họ cũng quan trọng như mẹ họ. Khi nghe tin anh bị bệnh, họ tự nhiên rất lo lắng. Không một lời giải thích, họ đưa tay kéo chiếc quần dài và quần lót mỏng của Vũ Thông xuống. Khi nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đang ôm một anh chàng mập mạp đến đáng sợ, các em đồng loạt kêu lên: "Anh ơi, anh ở đây bị sao vậy?"

Khi Yu Tong nghe thấy lời bào chữa khập khiễng của Diệp Linh Tuyên, anh không khỏi mỉm cười. Nhưng nghĩ lại thì cô ấy đã đúng. Anh ta quả thực bị bệnh, một căn bệnh thông thường! 

Bây giờ nghe hai cô gái hỏi, anh mỉm cười đáp: "Đúng vậy, anh trai tôi bị bệnh. Chỗ sưng tấy ở đây rất nặng, Huyền Nhi đang giúp tôi chữa trị."

Mặc dù đang thắc mắc tại sao họ của anh trai họ lại đổi từ dì thành Huyền Nhi, nhưng hai cô gái quá lo lắng cho Vũ Thông nên cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Họ chỉ nhìn anh và hỏi: “Cái này có thể chữa khỏi bệnh cho anh tôi không?” Họ lại đồng thanh nói. Vào lúc này, sự hiểu biết ngầm của hai cô gái dường như đang ở mức tốt nhất. Từng lời họ nói đều giống hệt nhau, thậm chí không có một chút khác biệt nào trong giọng điệu. 

"Ừ, nó rất hiệu quả." Vũ Thông mỉm cười đáp lại, nhưng không ngờ, hai cô gái đồng thời ra tay khiến cả anh và Diệp Linh Tuyên đều phải ngạc nhiên. 

Cái của Vũ Thông to đến nỗi Diệp Linh Tuyên chỉ dùng một tay cũng không thể cầm được nửa, và rất nhiều bên đều bị lộ ra ngoài. Lúc này, Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên đồng thời duỗi đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm giữ hai chỗ còn sót lại ngoài bàn tay nhỏ bé của mẹ, đồng thời nhìn anh như thể đang ghi công.

Vũ Thông vui mừng đến mức gần như hét lên. Loại khoái cảm này không phải là thể chất. Dù sao đây là lần thứ hai Diệp Lăng Hiên làm chuyện này, cũng là lần đầu tiên đối với hai cô gái. Anh không biết làm thế nào để khiến cậu thoải mái hơn. Nhưng hiện tại cùng lúc bị ba người phụ nữ ôm, hơn nữa ba người phụ nữ này lại có quan hệ như vậy, kích thích tâm lý dành cho Vu Đồng mạnh đến mức khiến anh gần như không nhịn được mà bộc phát. 

Diệp Linh Tuyên không ngờ rằng hai cô con gái của anh cũng sẽ ôm anh. Trong lúc nhất thời, hắn thật sự không biết phải làm sao. Tuy nhiên, hai cô gái cho rằng mẹ biết rất rõ bệnh của anh trai nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con có thể chữa khỏi bệnh cho anh trai con như thế này được không?”

Diệp Linh Tuyên vô cùng xấu hổ và muốn buông tay anh ra, nhưng anh vừa nói vậy. Nếu bây giờ ông buông tay, việc giải thích với con gái sẽ càng khó khăn hơn. Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài nhìn Vũ Thông cầu cứu nhưng tình cờ nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Vũ Thông. 

Kể từ khi có mối quan hệ thân thiết nhất với Vũ Thông ngày hôm qua, Diệp Linh Tuyên ít nhiều đã trở nên gắn bó với anh ta. Khi nhìn thấy ánh mắt của anh, cô lập tức hiểu ý anh. Mặc dù có chút xấu hổ khi cùng con gái phục vụ anh như thế này, nhưng cô không nỡ từ chối, đành phải nhìn anh bằng ánh mắt trống rỗng để tỏ ra không hài lòng. Sau đó cô ấy nói với hai cô gái: "Việc này không được, chúng ta phải di chuyển." Vừa nói, đôi tay nhỏ bé của anh bắt đầu trượt lên trượt xuống. 

Hai cô bé theo đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve lên xuống con cặc của Vũ Thông. Càng làm họ càng cảm thấy vui vẻ. 

Chơi đùa với hai cô con gái một lúc, Diệp Linh Tuyên buông tay ra, nhưng hai cô gái vẫn cầm con cặc vuốt ve lên xuống. Chơi đùa với con cặc được một lúc, âm hộ của Diệp Linh Tuyên đã ngứa ngáy vô cùng, nhưng anh quá xấu hổ khi đòi làm tình trước mặt con gái nên đành phải lặng lẽ đưa tay xuống vuốt ve âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Diệp Linh Tuyên, Vũ Thông hiểu cô có chuyện gì nên cũng đưa tay xuống háng cô, tiếp nhận chuyển động của bàn tay nhỏ nhắn của cô, lại thọc một ngón tay vào âm hộ của cô, nhẹ nhàng thọc vào, hỏi vào tai cô: "Cô ơi, âm hộ của cô có ngứa không?"

Việc Vũ Thông hỏi một câu hỏi như vậy ở bên cạnh con gái mình khiến Diệp Linh Tuyên vô cùng xấu hổ và gật đầu không thể hiểu được. Vũ Thông nhẹ nhàng nói: "Dì dâm đãng của tôi, cháu tôi muốn đụ bà."

Đương nhiên Diệp Lăng Hiên lúc này cũng muốn để Ngọc Đồng mạnh mẽ đụ cô, nhưng con gái cô đang ở bên cạnh, sao cô có thể buông tay? 

Anh không khỏi lắc đầu nhẹ. 

“Dì ngoan, dì xem con của con như thế này, dì sẽ không để nó yên phải không?” Vũ Thông cầu xin vào tai Diệp Linh Tuyên, nhưng Diệp Linh Tuyên chỉ lắc đầu. 

Vũ Thông cầu xin một lúc nhưng bị Diệp Linh Tuyên từ chối, anh đã nghĩ ra cách khác. Với vẻ mặt buồn bã, anh nói với hai cô gái đang ôm cặc anh và làm việc chăm chỉ: “Hai chị em tốt, anh trai bây giờ cảm thấy rất khó chịu.”

Hai cô gái khó hiểu: "Nhưng không phải anh nói rằng điều này sẽ làm giảm triệu chứng của anh sao? Tại sao anh vẫn cảm thấy khó chịu?"

Vu Đồng nhăn mặt nói: “Nhưng hôm nay bệnh nặng quá, tay tôi không thể sử dụng được nữa.”

"Chúng ta nên làm gì?" Hai cô gái trở nên lo lắng, nhìn Vũ Thông bằng hai đôi mắt to đẹp, hy vọng anh có thể nghĩ ra ý tưởng hay. 

Vũ Thông Đạo: "Kỳ thực mẹ cậu có thể giúp tôi, nhưng bà không sẵn lòng. Hãy giúp tôi và cầu xin bà."

Hai cô gái ngây thơ lập tức tin vào điều đó, nhìn Diệp Linh Tuyên đang đỏ mặt và cầu xin: "Mẹ ơi, xin hãy giúp đỡ anh trai."

Nhìn thấy hai cô con gái của mình cầu xin Vũ Thông đụ, Diệp Linh Tuyên cảm thấy vô cùng kích thích, không hiểu sao lại gật đầu. 

Vũ Thông vui mừng đến mức lập tức mở chăn bông trên người hai người, dang rộng đôi chân thon dài của Diệp Linh Tuyên, ôm lấy con cặc của anh, xoa nhẹ lên âm hộ cô vài lần rồi thọc vào, đâm mạnh như vũ bão. 

Diệp Linh Tuyên đã sừng sỏ rồi. Bây giờ bị Vũ Thông đụ như thế này, khiến mắt cô ươn ướt. Niềm vui tột độ khiến cô muốn hét lên thật to, nhưng xét đến việc con gái đang ở ngay bên cạnh, cô xấu hổ đến mức không dám hét lên. 

Nhưng Vũ Thông cố tình làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn và hỏi trong khi đụ cô: "Dì tốt của tôi, cái lồn nhỏ của cô kẹp chặt hơn hôm qua và có nhiều nước hơn. Bị con cặc lớn của cháu trai tôi đụ có thoải mái không?"

Diệp Linh Tuyên không dám nói. Cô chỉ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức chịu đựng muốn hét thật to nhưng lại không thể ngăn được cơn sóng khoái cảm dâng trào. Đặc biệt là khi hai cô con gái của cô đang nhìn chằm chằm vào cái lồn nhỏ được con cặc Vũ Thông kéo dài của cô, điều đó mang lại cho cô một khoái cảm vô cùng kích thích. 

Trong bầu không khí như vậy, Vũ Thông chỉ đụ cô chưa đầy 300 lần trước khi Diệp Linh Tuyên hét lên, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra khỏi âm hộ của cô, sau đó cô ngã khập khiễng trên giường. 

Vũ Thông muốn tiếp tục đụ cô nhưng bị Diệp Linh Tuyên ngăn lại. Hóa ra lúc cao trào tột độ, cô bị kích thích đến mức muốn đi tiểu. Lúc này cô không thể nhịn được nữa nên muốn đi ăn nhanh. 

Sau khi biết được tình hình của Diệp Linh Tuyên, Vũ Thông đã đặt một lớp kết giới lên người cô để cô không cảm thấy lạnh sau khi ra ngoài, sau đó mới vội vàng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi Diệp Linh Tuyên đi ra ngoài, Vũ Thông nhìn hai cô gái màu hồng, trong lòng không khỏi có ác ý, hỏi: “Tỷ tỷ tốt, ngươi có bằng lòng giúp đỡ ca ca không?”

Hai cô gái giờ đã biết rằng để giúp anh, họ phải để anh nhét con cặc to lớn đáng sợ vào âm hộ nhỏ của họ. Bọn họ không khỏi có chút sợ hãi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy mẹ mình tiếp nhận, chẳng những không đau đớn mà còn rất thoải mái, bọn họ không khỏi có chút cảm động. Cuối cùng, Diệp Thiên Thiên táo bạo hơn nhẹ nhàng gật đầu. 

Vũ Thông vui mừng khôn xiết, dang tay ôm lấy Diệp Thiên Thiên. Diệp Thiên Thiên nép mình trong vòng tay rắn chắc của Tong. Cơ thể Vũ Thông toát ra nhiệt độ cơ thể của một người đàn ông mạnh mẽ, cộng với mùi cơ thể của một người đàn ông, khiến Diệp Thiên Thiên cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Dù sao nàng vẫn còn là trinh nữ, cho nên khó tránh khỏi có chút lo lắng cùng xấu hổ, không khỏi cúi đầu, trên mặt đỏ bừng. 

Vũ Thông nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Diệp Thiên Thiên và biết rằng trái tim trinh nguyên của Tiểu Nị Tử đang yêu và rất cần sự an ủi của nam giới. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của Diệp Thiên Thiên. Cảm giác đàn hồi và mềm mại khiến trái tim Vũ Thông lập tức rùng mình. 

Nhìn xuống Diệp Thiên Thiên, Diệp Thiên Thiên cắn môi, cười ngượng ngùng, không né tránh, vì thế tay Vũ Thông bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Diệp Thiên Thiên. 

Diệp Thiên Thiên cảm nhận được bàn tay ấm áp của Vũ Thông chạm vào mông cô, cảm thấy một cảm giác thoải mái. Diệp Thiên Thiên không hề né tránh, giả vờ như không có chuyện gì và để Vũ Thông chạm vào họ bao nhiêu tùy ý. 

Tay Vu Đồng vuốt càng lúc càng mạnh, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn thịt mông Diệp Thiên Thiên, tay anh trượt xuống di chuyển đến giữa rãnh mông, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Diệp Thiên Thiên đột nhiên cảm thấy có chút ngứa ngáy, ngượng ngùng cử động. Lòng bàn tay ấm áp của Vũ Thông dường như bị thu hút bởi một lực từ do dòng điện tạo ra ở giữa rãnh mông. 

"Hmm... ừm..." Diệp Thiên Thiên nuốt một ngụm nước bọt lớn và ậm ừ hai lần. 

Như được động viên, Vũ Thông chỉ vén váy của Diệp Thiên Thiên lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô gái Diệp Thiên Thiên dè dặt nói: "Anh ơi, không muốn... em xấu hổ quá..."

"Chị Phi... không thành vấn đề... để tôi chạm vào cô ấy... chị sợ gì..." Vũ Thông nhìn dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của Diệp Thiên Thiên, với đôi mắt mượt mà, nửa mở nửa khép. Anh bế xác Diệp Thiên Thiên lên và đặt lên giường. Anh cũng trèo lên giường, ôm Diệp Thiên Thiên và hôn cô mãnh liệt. Anh ta thọc một tay vào váy, mở dây chun của chiếc quần tục tĩu, sờ vào đám lông mu dài. Ngón tay của hắn vô tình chạm vào cái hố Đào Viên vốn đã hơi ướt. 

Diệp Thiên Thiên kẹp chân cô để ngăn Vũ Thông thực hiện bất kỳ động thái tiếp theo nào. 

Nhưng tay của Vu Đồng bị kẹp giữa hai chân, không thể tiến lên hay lùi lại nên phải tạm thời dừng lại. 

Diệp Thiên Thiên chưa bao giờ để người đàn ông chạm vào âm đạo của cô, Fangxin vừa mừng vừa sợ: "Hừm... không... anh trai... em sợ..."

Diệp Thiên Thiên muốn thoát khỏi ngón tay anh, nhưng hơi nóng nam tính từ lòng bàn tay Vũ Thông ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể phản kháng. 

Vũ Thông duỗi đùi của Diệp Thiên Thiên ra, sau đó đặt đầu gối của anh ta vào giữa hai chân của Diệp Thiên Thiên để ngăn Diệp Thiên Thiên kẹp chân cô lần nữa. Anh đưa ngón tay vào âm đạo nhẹ nhàng đào, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Diệp Thiên Thiên. 

"A... đừng... nhéo cái kia... ôi... nó ngứa chết tôi... ôi... anh... heh... tôi chịu không nổi..." Diệp Thiên Thiên gần như bị tê liệt bởi sự cọ xát của Vũ Thông. Diệp Thiên Thiên cảm thấy tối nay cô không thể kiềm chế được bản thân, thậm chí cả não của cô dường như đã mất đi chức năng. 

Hai má Diệp Thiên Thiên đỏ bừng, đôi mắt mượt như tơ, toàn thân run rẩy. Một bàn tay vốn định kéo tay Vu Đồng lại nắm lấy tay Vu Đồng. 

Ngón tay của Vũ Thông không dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa và đào hố suối Đào Viên của Diệp Thiên Thiên. Nó ướt và nhờn, cọ xát và đào bới.

Đột nhiên, toàn thân Diệp Thiên Thiên run rẩy kịch liệt, cô mở miệng hét lên: "Ôi... hình như có... thứ gì đó... chảy ra... từ âm hộ của tôi... Ôi... tôi cảm thấy khó chịu quá..."

“Chị ngoan, đó là tinh dịch chảy ra từ chị đó chị có biết không?” Vũ Thông nói, đẩy ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ cô.

"Ôi... đau quá... ôi... đừng đút vào nữa... đau quá... đừng... rút tay ra... ra..." Diệp Thiên Thiên lúc này thực sự cảm thấy đau, Vu Đồng lợi dụng kéo váy cô xuống. 

Bộ phận mu dày giống như một túi thịt, được bao phủ bởi lớp lông mu mềm và mảnh.

Vũ Thông lại nâng mông Diệp Thiên Thiên lên, cởi quần lót của cô ra, tiếp tục cởi hết quần áo của cô ra, cũng cởi luôn cả quần áo của cô ra. 

Vũ Thông kéo hai chân hồng hào của Diệp Thiên Thiên lên giường rồi dang rộng ra. Anh ngồi xổm giữa hai chân của Diệp Thiên Thiên và thưởng thức âm hộ của cô một lúc. 

Tôi nhìn thấy âm đạo của Diệp Thiên Thiên cao và nhô ra, được bao phủ bởi một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, âm đạo thon thả và hai môi lớn màu hồng khép kín. 

Vũ Thông dùng tay mở môi âm hộ màu hồng, phát hiện một âm vật to như hạt đậu đỏ, nhô ra phía trên rãnh âm đạo, có một lỗ nhỏ hơi hé ra, cùng hai môi âm hộ màu đỏ tươi, bám chặt vào môi âm hộ lớn, thịt thành âm đạo màu đỏ tươi đang tỏa ra nước dâm đãng. 

"Wow, con mèo nhỏ xinh xắn, dễ thương quá, đẹp quá."

"Anh... đừng xem... em xấu hổ quá..."

"Không, tôi muốn tìm chỗ khác."

"Còn có chỗ nào tốt nhìn sao... Ngươi thật tệ..."

"Tôi muốn nhìn kỹ tất cả những bộ phận đẹp đẽ trên cơ thể bạn." Vũ Thông lại đứng dậy và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô gái này. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa, trần trụi trước mắt anh. 

Khuôn mặt hồng hào của Diệp Thiên Thiên tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như xanh. 

Một cặp ngực nhọn hình quả lê cỡ vừa, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi, cùng với dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần, ba màu trắng như tuyết, đỏ tươi và đen tương phản với nhau. Nó thực sự rực rỡ, xinh đẹp và quyến rũ.

Vũ Thông hưng phấn đến mức lập tức cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Diệp Thiên Thiên. Anh chạm vào bộ ngực hình quả lê nhọn của cô bằng cả hai tay, lòng bàn tay to vừa đủ để ôm chúng. 

Bên trong vú có một cái lõi to bằng quả trứng, có thể trượt quanh theo sự vuốt ve của lòng bàn tay, đó là đặc điểm của trinh nữ. 

Vũ Thông cúi đầu mút núm vú của Diệp Thiên Thiên, liếm quầng vú và ngực của cô. Một cảm giác tê dại xuyên qua cơ thể Diệp Thiên Thiên, Diệp Thiên Thiên rên rỉ. 

"A...heh...ngứa quá...thật là...chết rồi..." Một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra từ Động Tiên Đào Viên đáng yêu. 

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn xem, đại bảo bối của ta muốn hôn tiểu tiên lỗ của ngươi." Diệp Thiên Thiên đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi được Vũ Thông chạm vào, liếm và mút. Cô nghe xong liền mở mắt ra nhìn. Cô lập tức sửng sốt, ngượng ngùng nói: "A... sao lại to như vậy... dài như vậy... Không được... làm hỏng cái lỗ nhỏ của tôi mất..."

"Chị ngoan... em không làm được... Tới thử xem... Chị ngoan... Em muốn hôn cái lồn nhỏ của chị..."

"Đừng... tôi sợ." Diệp Thiên Thiên nói, dùng tay che lỗ âm hộ nhỏ. 

"Nào... chị ngoan... con mèo nhỏ của em ngứa quá phải không..." Tay anh lại nhào nặn âm vật của Diệp Thiên Thiên, miệng không ngừng liếm mút núm vú đỏ tươi của cô. 

"A... đừng nhào nữa... ôi này... đừng cắn... núm vú của tôi... đừng... ngừng liếm... ngứa quá... tôi ngứa quá... tôi không chịu nổi..." Diệp Thiên Thiên ngứa khắp người Vũ Thông và run rẩy không ngừng. 

"Chị ngoan... để anh trai em xoa dịu cơn ngứa cho chị... được chứ..."

"Hừm... ừm... được rồi... nhưng... ca ca, xin hãy nhẹ nhàng..." Vũ Thông đẩy hai chân của Diệp Thiên Thiên ra, động Tiên Đào Viên đã há ra một cái miệng nhỏ. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ. 

Vũ Thông ôm đứa bé lớn trong tay, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu vào khe hở âm hộ của cô ấy vài lần, để quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch và bôi trơn khi quan hệ tình dục. 

"Hảo ca ca... nhẹ nhàng một chút... ta sợ đau... a..."

"Được rồi, đừng lo lắng." Vũ Thông từ từ đẩy đứa bé lớn vào trong. Do quy đầu được bôi trơn bởi dịch âm đạo, phát ra tiếng “xèo xèo”, toàn bộ quy đầu lớn được đưa vào. 

"Ồ... không... đau quá... ôi... đau quá... không... không..." Diệp Thiên Thiên đau đến nỗi đầu đổ mồ hôi lạnh và toàn thân co giật. Cô vội vàng dùng tay chặn âm đạo của mình lại, không cho bảo bối lớn của Vũ Thông tiến sâu hơn nữa. 

Tình cờ, tay cô chạm vào đứa bé lớn, cô nhanh chóng rút tay lại. Diệp Thiên Thiên thực sự xấu hổ và sợ hãi và không biết phải làm gì. 

Vũ Thông nắm lấy bàn tay ngọc của Diệp Thiên Thiên và vuốt ve đứa bé lớn. Lúc đầu anh ấy có chút ngại ngùng vùng vẫy, nhưng sau đó anh ấy cố gắng chạm vào nó bằng ngón tay và cuối cùng anh ấy đã kiểm soát được nó. 

"A... nóng quá... dày quá... và dài quá... đáng sợ quá..."

"Đến... em gái thân yêu của anh... anh trai em sẽ dạy em..." Diệp Thiên Thiên, một giáo viên đồng nghiệp ở Yu, bế đứa bé trên tay và xoa đầu tiên ở lối vào hang Đào Viên Xuân, sau đó căn chỉnh để Vũ Thông có thể đi vào. 

"Ừ... anh ơi, anh tốt hay xấu... dạy em những điều đáng xấu hổ này đi..." Vũ Thông đẩy đứa bé lớn, và quy đầu lại đâm vào âm hộ. Anh bắt đầu xoay nhẹ nhàng, sau đó dùng một lực nhỏ đẩy vào, đứa bé lớn đã đi vào hơn hai tấc. 

"Ồ... thật là... đau... không... được rồi... anh trai... dừng lại... dừng lại..." Vũ Thông nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Diệp Thiên Thiên tái nhợt vì đau và toàn thân cô run lên. Anh ta không thể chịu đựng được nên ngừng tấn công và chạm vào ngực của Diệp Thiên Thiên và dùng tay nhào nặn núm vú của cô để khiến cô gợi tình hơn. 

"Em gái ngoan, hãy kiên nhẫn, em sẽ thoát khỏi mọi khó khăn và có được niềm vui vô tận."

"Anh ơi, dương vật của anh to quá, khiến em sưng tấy và đau đớn, khó chịu quá."

"Tỷ tỷ, trinh nữ lần đầu nở nụ sẽ rất đau đớn, lần đầu tiên không làm đến cùng, về sau sẽ càng đau lòng hơn. Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút."

"Vậy thì anh ơi, xin anh hãy nhẹ nhàng...đừng làm em đau quá..."

"Được." Vũ Thông cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào màng trinh, anh đẩy mông và đụ đứa con dài và dày của mình vào âm đạo chật hẹp của Diệp Thiên Thiên. Với một tiếng "xèo xèo", Diệp Thiên Thiên hét lên: "Ôi... đau chết tôi ..." Vũ Thông giật nhẹ và chậm rãi, Diệp Thiên Thiên hét lên đau đớn, mồ hôi chảy ròng ròng. 

"Anh... anh nhẹ nhàng... em đau quá... em... tử cung của em không chịu nổi..." Vu Đồng ngừng cử động trước, dùng hết sức trêu chọc và chạm vào: "Em gái ngoan, còn đau không?"

"Bây giờ đỡ hơn một chút rồi...nhưng bên trong âm hộ của em...sưng lên...và ngứa ngáy, nhưng nó làm em khó chịu vô cùng...anh ơi...em phải làm sao đây...ah..."

"Em gái ngoan... đây là em bé lớn trong âm hộ của em, cần Vũ Thông để em bớt ngứa... Chuyện này anh cũng không biết... em gái ngốc nghếch của anh..."

“Anh tệ thật đấy… Tôi thiếu kinh nghiệm mà anh vẫn làm tôi xấu hổ và trông như người chết vậy.”

"Chết như thế nào cũng không quan trọng, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ca ca tới đây để ngươi bớt ngứa." Vũ Thông vừa bơm mạnh vừa lặng lẽ chiêm ngưỡng khuôn mặt hồng hào, thân hình trắng như tuyết và mềm mại của Diệp Thiên Thiên, dùng hai tay đùa giỡn với núm vú đỏ tươi. 

Dần dần, vẻ mặt đau đớn của Diệp Thiên Thiên thay đổi, từ đau đớn chuyển sang cảm giác sung sướng và sung sướng, chuyển sang hưng phấn. 

Diệp Thiên Thiên run rẩy một lúc, trong lòng cô có một dòng nước chảy ra. 

"A... anh ơi... em sướng quá... ôi... em rỉ ra... nó lại rỉ ra nữa..." Vũ Thông bị tinh dịch của Diệp Thiên Thiên đốt cháy, khiến quy đầu của anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn vẻ mặt khêu gợi của cô, anh không còn cảm thấy thương hại cô nữa. 

Anh ta nâng mông lên và đụ cô thật mạnh, và đụ cô thật mạnh bằng quy đầu to của cô. 

Diệp Thiên Thiên ngây ngất đến mức lắc đầu nhìn chằm chằm vào ánh sáng mùa xuân, toàn thân vặn vẹo và hét lên những âm thanh dâm đãng. 

"Anh... anh sắp đập chết em rồi... Em thấy thoải mái quá... sướng quá... Ối... làm đi... mạnh hơn... đập đi... đập chết em đi... à... tử cung của em... sắp bị... đâm thủng... ôi... ôi..." Vu Đồng nghe thấy máu trong người dâng trào, ham muốn trong anh càng thêm mãnh liệt. Anh vội vàng dùng cả hai tay nâng hai chân của Diệp Thiên Thiên lên rồi ấn lại vào ngực cô, khiến toàn bộ hố hoa của cô càng cao và nổi bật hơn. 

"Ôi...Anh trai...Tôi sắp chết rồi...Tôi sẽ bị anh đụ chết mất...Tôi...Tôi không thể sống nổi...Tôi lại chảy máu nữa rồi..."

"Ồ... ồ... anh trai tốt của tôi... tôi... tôi..." Diệp Thiên Thiên đã bị Vũ Thông đụ cho đến khi linh hồn bay đi, cô ngây ngất đến không nói nên lời. 

Đúng lúc này, Diệp Linh Tuyên đẩy cửa bước vào. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là con cặc to lớn của Vũ Thông đang ra vào trong âm hộ nhỏ của con gái mình. Anh không khỏi lo lắng và tức giận, chỉ vào Vũ Thông và nói: "Anh... anh..."

Vu Đồng biết mình sai, vội vàng dừng động tác, nói với Diệp Linh: "Dì tốt, thực xin lỗi!"

Diệp Linh Tuyên đang định mắng Vũ Thông, nhưng Diệp Thiên Thiên có chút bất mãn nói: "Anh ơi, sao anh không cử động? Âm hộ của em ngứa quá, nhanh lên tiếp tục đụ em đi!"

Diệp Lăng Hiên không khỏi tức giận. Vốn dĩ bà muốn buộc tội Vũ Thông đụ con gái mình mà không có sự đồng ý của bà, nhưng bà không ngờ rằng con gái mình vào lúc này lại vội vàng cầu xin được đụ. Cô lập tức không nói nên lời và chỉ nằm xuống giường, quay người lại và phớt lờ họ. 

Vũ Thông nhìn thấy Diệp Linh Tuyên chỉ tức giận chứ không bỏ đi. Anh biết cô không quá ghê tởm anh và con gái nên anh cảm thấy nhẹ nhõm và đưa con cặc to lớn của mình ra vào, đưa Diệp Thiên Thiên lên cao trào. 

Buông Diệp Thiên Thiên đang kiệt sức ra, Vũ Thông quay lại, chỉ thấy rằng Diệp Sơn Sơn, một cô bé đã liên tiếp xem hai cung điện khiêu dâm trực tiếp, đã sạch sẽ và mịn màng như một con cừu trắng nhỏ. Đôi mắt cô ánh lên dục vọng, và chất dịch âm hộ đang chảy khắp cơ thể cô. Ngọc Đồng không cần phải đợi lâu nữa, liền đặt một chân của Diệp Tam Tam lên vai, chân còn lại hạ xuống giường. Tư thế này có thể làm giảm cơn đau khi nở nụ.

Đứa bé lớn do Vũ Thông bế cọ vào lồn Diệp Sơn Sơn, khiến Diệp Sơn Sơn kêu lên: "Anh... anh làm em khó chịu quá... Đút vào nhanh..." Vũ Thông biết đã đến lúc, ôm lấy phần gốc của đứa bé lớn và đẩy mạnh vào. Anh ấy đã phải mất một thời gian dài để nhét những cái quy đầu lớn vào. 

Diệp Tam Tam hét lên: "Ôi... a... đau quá... âm hộ của tôi bị rách rồi..."

Vu Đồng nhét một bộ phận khác vào bên trong, nói: “Chị ngoan, lần đầu tiên chắc chắn sẽ đau.”

Diệp Sơn Sơn hét lên: "Ôi...anh ơi...đau quá..."

Ngọc Đồng nhẹ nhàng nói: “Chị ngoan, chị hãy kiên nhẫn với em, một lát nữa chị sẽ ổn thôi…”

Diệp San Sơn hét lên: "Anh... đau quá... ừm... đau quá... cứ như thế này... đừng đút em vào trong..."

Vũ Thông Đạo: "Em gái ngoan, hãy kiên nhẫn, em vượt qua cấp độ này sẽ ổn thôi..." Sau đó anh bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, rồi di chuyển đứa bé lớn ra vào. Một lúc sau, anh đụ cô đến cùng, âm hộ của Diệp Sơn Sơn chảy máu. 

Diệp Tam Tam không ngừng kêu lên: "Ôi trời... Hừ... Hừ... Đau muốn chết... Ừm... Làm tôi đau quá... Toàn bộ âm đạo của tôi đau quá... Hừ... Âm hộ của tôi ngứa quá... Ối... Càng ngày càng tệ... Sao lại thế này..."

Vũ Thông Đạo: "Chị tốt, không sao đâu. Đây là quá trình làm tình. Lần đầu đau, sau đó đau. Một khi đau, sẽ ngứa. Sau đó, chị sẽ cảm thấy vui vẻ."

Diệp Sơn Sơn nói với đồng nghiệp của mình: "Anh ơi, bây giờ em không thấy đau nữa. Chúng ta lên kang và chơi đi. Em đứng mệt quá rồi." Vũ Thông di chuyển chân của Diệp Sơn Sơn về phía kang, tự mình leo lên kang và nhét đứa bé lớn vào âm hộ của Diệp Sơn Sơn và bắt đầu đụ cô ấy. 

Diệp Tam Tam nếm được khoái cảm trở nên hưng phấn: "Anh ơi, đụ anh ta nhanh lên... Em ngứa quá..." Ngọc Đồng đẩy nhanh tốc độ thúc đẩy. 

"Ôi...anh ơi...con cu của anh to quá...hm...đẹp quá...Em sướng quá...ah...anh trai tốt của em...ôi...không nhịn được...em định vứt nó đi...ah..."

Vũ Thông cảm thấy như đứa bé lớn bị đổ súp nóng, thật khó chịu. 

Vũ Thông ngừng đẩy và tận hưởng niềm vui tuyệt vời này. 

Sau khi lồn của Diệp Sơn Sơn ngừng co bóp, Vũ Thông bắt đầu đâm liên tục, đâm vào trung tâm cô. 

Diệp Tam Tam khẽ mở mắt, nói: "Ca, ngươi làm cho ta thật thoải mái..."

Vũ Thông và Diệp Sơn Sơn nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu đẩy mạnh, khiến Diệp Sơn Sơn run rẩy nói: "Ôi... anh trai... anh có thể đụ em mạnh quá... hm... anh đẹp quá... mmmm... ah... anh trai em... ôi... anh đã chạm vào sở thích của em gái em... à... sướng quá... em cảm thấy thật sướng với cái lồn nhỏ của em gái anh... Ah... em thấy sướng quá... ôi... anh trai... ah... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... cái lồn nhỏ của em... ồ... vâng... ah... ah..." Vũ Thông bắt đầu bơm mạnh hơn, và âm thanh "xèo xèo" tràn ngập căn phòng. 

Diệp Sơn Sơn lại hét lên: "Trời ơi... anh trai của tôi... anh đụ tôi thật mạnh... Ôi... sướng quá... à... anh trai của chị tôi... anh làm tôi sướng quá... à... con cặc to của anh trai tôi... làm tôi sướng quá... tôi muốn... mất nó lần nữa... ừm... mất nó..." Lại một đợt hơi nóng đập vào quy đầu. 

Sau khi cao trào, Diệp Sơn Sơn ôm chặt Vũ Thông và hôn cô, dùng tay vuốt ve cơ thể Vũ Thông, nói với giọng gợn sóng: "Anh bạn tốt của tôi, anh đã đụ tôi rất đẹp."

Vũ Thông cũng trìu mến nói: “Em gái ngoan, đến lượt em đấy.” Thế là Vũ Thông ôm Diệp Sơn Sơn và lăn lộn. Diệp Sơn Sơn nhấc chân lên, ngồi lên Vũ Thông và bắt đầu di chuyển. 

Hai bên ngực không ngừng run rẩy, Ngọc Đồng ôm lấy hai tay xoa xoa. 

Diệp Sơn Sơn đã đeo nó hơn mười lăm phút, đột nhiên cô cảm thấy đứa con lớn của Vũ Thông đang sưng lên trong âm hộ của mình. Nó không chỉ dày hơn nhiều mà còn nhảy lên. 

Diệp Sơn Sơn kéo tất cả cặc trong một lần, bụng cô ấy đẩy về phía trước vài lần và ngừng cử động, cô ấy chỉ dùng thành âm hộ của mình để co lại thật mạnh. 

Sau khi đứa con lớn của Vũ Thông không nhịn được mà đẩy mạnh một lúc, anh xuất tinh nóng hổi, khiến Diệp Sơn Sơn liên tục rên rỉ: "Ôi... chậc chậc... à... sướng quá... ôi... anh trai tốt của tôi... ừm... em gái tôi hôn chồng... anh trai tôi... em gái tôi thấy thoải mái quá... đẹp quá... ừm..."

"Ôi... anh ơi... em đẹp quá... con mèo nhỏ của anh... em sắp mất nó rồi... em sắp chết rồi... Này... em mất nó rồi... anh ơi... em thấy thoải mái quá... được rồi... em lại mất nó rồi... Ừm..." Diệp Sơn Sơn cũng cùng Vũ Thông xuất tinh. Diệp San Sơn không nhịn được nữa, đột nhiên dựa vào trên người Ngọc Đồng, thở hổn hển, từ trên cao hét lên: "Anh ơi, anh thật tốt, em gái em vui quá."

Suy cho cùng, hai cô gái quá yếu đuối. Sau khi bị Vũ Thông đụ, họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Ngọc Đồng ôm lấy Diệp Lăng Hiên từ phía sau, nói vào tai cô: “Cô cô tốt bụng, cô còn tức giận à?”

"Hừm." Diệp Linh Tuyên khịt mũi và phớt lờ anh.

Vũ Thông cười khúc khích nói: "Tôi biết bạn không còn tức giận nữa, bạn chỉ cứng rắn nói thôi. Xem ra bạn phải chinh phục được miệng dưới của mình trước, sau đó miệng trên mới phục tùng." Khi anh nói điều này, anh nhẹ nhàng dùng cả hai tay vuốt ve mông cô và đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ rất ẩm ướt của cô. 

Diệp Linh Tuyên thực sự không còn tức giận nữa, bởi vì cô cũng hiểu rằng hai cô con gái của mình không thể rời xa Vũ Thông, và việc họ bị anh ta đụ chỉ là vấn đề thời gian. Hơn nữa, khi Vũ Thông đụ hai cô con gái cho đến khi chúng hét ầm lên, cô ấy đã rất phấn khích và nước trong âm hộ vẫn chưa ngừng chảy. Cô thực sự hy vọng Vũ Thông có thể đến đụ cô, nhưng vừa rồi cô vẫn còn tức giận, xấu hổ đến mức không dám tiến tới đòi quan hệ tình dục. Bây giờ Vu Đồng chủ động, nàng đương nhiên rất thích thú. 

Có lẽ bị con gái kích thích, Diệp Linh Tuyên thậm chí còn điên cuồng hơn ngày hôm qua, hết lần này đến lần khác quấy rầy Vũ Thông, cho đến khi cô không còn sức lực để thấp giọng cầu xin sự thương xót. Lúc này, âm hộ nhỏ của cô đã sưng lên một chút do Vũ Thông làm tình. 

Ôm Diệp Lăng Hiên vô cùng hài lòng, Ngọc Đồng lại hôn lên má cô, nhẹ nhàng hỏi: "Hiên Nhi, ngươi còn trách ta sao?"

"Kỳ quái, đương nhiên là lỗi của ngươi!" Diệp Linh Tuyên muốn làm ra vẻ hung dữ, nhưng trong vòng năm giây sau khi khuôn mặt xinh đẹp của anh ta rơi xuống, anh ta cười lớn: "Ồ, sớm hay muộn, hai người họ sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của bạn. Than ôi, ba người chúng tôi không biết kiếp trước chúng tôi nợ bạn những gì, nhưng chúng tôi phải cùng nhau phục vụ bạn, một kẻ xấu nhỏ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 80 Thiên Nhi, sức mạnh thần kỳ của nàng tiên cáo nhỏ

Mặc dù sự đãng trí của Diệp Linh Tuyên nghe có vẻ bực bội, nhưng Vũ Thông biết cô không hề tức giận mà chỉ đang đùa với anh, nên anh cười nói: "Hiên Nhi tốt, chồng tôi rất yêu cô ấy. Để báo đáp Huyền Nhi tốt bụng của tôi, chồng tôi quyết định bù đắp cho em!" Nói xong, hắn xoay người lại đè lên người Diệp Lăng Hiên, làm động tác và ra tay. 

Diệp Linh Tuyên không khỏi kinh hãi, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Đừng tái phạm nữa có được không? Tôi không còn chút sức lực nào nữa."

Ngọc Đồng đương nhiên biết hoàn cảnh của cô nên đương nhiên không muốn hành hạ cô nữa. Vừa rồi anh chỉ đùa với cô thôi. Anh ta nghe vậy cười khúc khích nói: "Được rồi, nếu em hét lên đàng hoàng, anh sẽ để em đi."

Bây giờ Diệp Linh Tuyên đã gần như hoàn toàn buông ra trước mặt Vũ Thông, thì thầm vào tai anh: "Chồng tốt, Huyền Nhi thật sự sắp chết rồi. Nếu tiếp tục như vậy, nhất định sẽ giết hắn. Chỉ cần tha cho Huyền Nhi. Tệ nhất, ngày mai ta sẽ để ngươi cùng con gái ngươi giải quyết."

Âm thanh thâm sâu đến tận xương tủy khiến Ngọc Đồng trong lòng ngứa ngáy, anh gần như không nhịn được muốn cô lần nữa, nhưng cuối cùng anh vẫn nhẫn nhịn, một tay ôm Diệp Lăng Hiên, một tay khác ôm hai cô bé đang ngủ say, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông thức dậy vì tiếng hắt hơi. Khi anh mở mắt ra, anh thấy hai cô bé Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên đang nằm cạnh anh, nghịch tóc anh. Khi họ nhìn thấy anh hắt hơi và tỉnh dậy, họ không khỏi cười khúc khích. Diệp Linh Tuyên, người đã tỉnh dậy và đang ngồi bên cạnh nhìn họ dịu dàng, cũng nở một nụ cười nhạt trên môi. 

Vũ Thông không ngờ rằng hai cô gái nhỏ vốn vốn rất im lặng này lại trở nên sôi nổi sau khi trao thân thể cho anh vào đêm qua. Điều này khá khác biệt so với những người phụ nữ khác, nhưng nó không hề cản trở việc Vũ Thông thích họ. 

"Được rồi, hai cô gái nhỏ này, sáng sớm còn trêu chọc anh trai cậu, để xem tôi xử lý các cậu thế nào!" Vũ Thông vừa nói vừa xoay người đè hai cô gái xuống dưới, bắt đầu dùng tay gãi nách họ. 

Hai cô gái vì anh mà cười khúc khích, đồng thời nói: “Chúng ta không dám nữa, chồng tốt, xin hãy tha cho em và chúng ta.”

Vu Đồng không khỏi sửng sốt, dừng việc đang làm, buông hai người ra, hỏi: “Sao lại nhớ gọi tôi là chồng?”

Diệp Pianpian cười nói: "Đêm qua ngươi làm cho mẹ ngươi thoải mái nhất, mẹ liền gọi ngươi như vậy, cho nên chúng ta cũng gọi ngươi. Anh, nếu anh không thích nghe, chúng ta cũng có thể gọi anh là anh."

Ngọc Đồng cười nói: “Ta thích nghe, ta thích quá, gọi ta hai lần nữa để ca ca nghe.”

"Chồng, chồng, chồng!" Hai cô gái cứ hét lên ngọt ngào, vừa cười vừa hét. Nghe giọng nói như chuông bạc, Vũ Thông cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Diệp Linh Tuyên đang ngồi ở một bên.

Diệp Linh Tuyên hơi đỏ mặt trước lời nói của hai cô con gái. Khi nhìn thấy Ngu Đồng nhìn mình, anh biết mình cũng muốn cô gọi mình như vậy, sắc mặt đỏ bừng không khỏi càng trở nên tệ hơn. 

Cô đưa tay kéo anh lại nói: "Được rồi, trời đã sáng rồi, mau dậy đi." Nhưng “chồng” không được gọi ra. 

Ngọc Đồng cũng không có ép buộc nàng, hắn cười hắc hắc nói: "Tuân lệnh dì!" Anh ta đột ngột đứng dậy, anh chàng to lớn vốn tự nhiên thức dậy vào buổi sáng lắc nhẹ về phía ba cô gái như thể biểu tình. 

Đối với Diệp Linh Tuyên, việc Vũ Thông gọi dì khiến cô còn ngượng ngùng hơn cả gọi vợ. Lúc này, cô nhìn thấy điểm xấu của Ngọc Đồng, không khỏi đưa tay ra tát nhẹ một cái. Cô nũng nịu nói: “Cả ngày tôi đều không nghiêm túc, nhanh mặc quần áo vào đi!”

Vũ Thông nhăn mặt nói với hai cô gái: "Hãy xem mẹ tôi tàn nhẫn đến mức nào. Bà ấy thậm chí còn đánh đập nó. Nếu nó vỡ, sau này các bạn sẽ làm gì?"

Hai cô gái không hề có thiện cảm với anh chút nào. Các em cười khúc khích và làm theo gương mẹ, đưa tay ra đánh nhẹ, đồng thời nói: “Thà nó gãy thì tốt. Chuyện tồi tệ này đêm qua đã gây ra quá nhiều đau đớn”. Tuy nói như vậy nhưng hai người đánh còn nhẹ hơn cả Diệp Linh Tuyên, khi nhìn vào, trong mắt họ hiện lên một loại ánh sáng ám ảnh, khiến Vũ Thông vô cùng tự hào. 

Giữa sự nghịch ngợm của Vũ Thông và sự tránh né của ba người phụ nữ, bốn người họ nán lại gần nửa giờ trước khi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Lúc này, Nạp Lan Nhược Tuyết bọn người cũng đã đứng dậy, đang ngồi ở phòng khách chờ bọn họ. Khi họ nhìn thấy họ bước ra, con cáo nhỏ là người đầu tiên lao vào họ. 

Vũ Thông tưởng rằng con cáo nhỏ đang muốn vồ lấy mình nên vội vàng đưa tay ra đỡ lấy cô. Không ngờ con cáo nhỏ lại không để ý đến anh mà chạy thẳng qua anh đến bên cạnh con gái thứ ba của Diệp Linh Tuyên. Anh nắm lấy tay Diệp Linh Tuyên, quan tâm hỏi: "Dì Huyền Nhi, dì không sao chứ?"

Diệp Linh Tuyên bị câu hỏi của cô làm cho sửng sốt, kinh ngạc nói: "Tôi không sao, sao cô lại hỏi như vậy?"

"Ngươi không cần phải giấu hắn, ta đều nghe thấy!" Con cáo nhỏ vừa nói vừa nhìn Vũ Thông, trong mắt hiện lên một tia thất vọng và đau đớn. 

Yu vừa nhìn có thể thấy sự thất vọng và đau đớn trong mắt cáo nhỏ không hề giả tạo chút nào, nhưng cậu không hiểu mình đã xúc phạm cô như thế nào, nên bước đến trước mặt cáo nhỏ và nói: "Sao vậy? Con nói là con đã nghe thấy hết, nhưng con đã nghe được gì? Nói cho bố biết đi, được không?" Anh đưa tay ra bắt con cáo nhỏ. 

Không ngờ, con cáo nhỏ đột nhiên thoát khỏi vòng tay anh, nhìn Vũ Thông vẻ mặt ngây thơ nói: "Anh làm tôi thất vọng quá. Dì Huyền Nhi và Shanshan đối với anh tốt quá. Mấy ngày nay tôi luôn nghĩ đến anh, không ngờ anh lại bắt nạt họ." Khi cô ấy nói điều này, nước mắt đã chảy ra. 

Đúng vậy, tiểu hồ ly bây giờ rất thất vọng với Tông. Kể từ khi Vũ Thông cứu cô và đưa cô đến đây, mọi người đều rất tốt với cô. Cô coi họ như những người thân nhất của mình. Đặc biệt là sau sự việc ngày hôm qua, Vu Đồng đã dần thay thế vị trí của cha trong lòng cô. Điều này khiến cô cảm thấy rất vui. Buổi tối khi đi ngủ, cô không khỏi nghĩ đến Ngọc Đồng. Nhưng khi cô nghĩ về điều đó, cô thực sự đã nghe thấy giọng nói của Vũ Thông. Không chỉ có tiếng thở của Vũ Thông mà còn có tiếng rên rỉ của ba người phụ nữ lần lượt. Cô theo bản năng nghĩ rằng đó là Vũ Thông đang bắt nạt họ, bởi vì âm thanh đó nghe rất giống tiếng la hét của mọi người khi họ bị thương. Đặc biệt là khi cô nghe thấy, tình cờ là lúc Vũ Thông vừa đánh gãy cơ thể Diệp Sơn Sơn, tiếng kêu đau đớn của Diệp Sơn Sơn đã xác nhận suy nghĩ của cô. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Thông, người luôn rất hòa nhã trong lòng cô, lại là người bắt nạt phụ nữ khi người khác không nhìn thấy. Điều này khiến cô rất đau lòng, cô không khỏi thất vọng về anh. Nếu không phải Tống khó buông tay như vậy, hy vọng hắn sẽ hối hận, chỉ sợ sáng sớm hắn đã lặng lẽ rời đi.

Sau khi nghe những lời của con cáo nhỏ, Vũ Thông nhanh chóng hiểu được những gì cô vừa nghe. Anh không khỏi bật cười trước sự hiểu lầm của cô, nhưng anh càng sốc hơn. Từ con cáo nhỏ, anh nghĩ đến cô con gái nhỏ Qing'er của mình, người được sinh ra với sức mạnh đặc biệt và đã ở rất xa để thực hiện ước mơ của mình. Cô có thể nhìn xuyên qua hàng rào anh đã tạo ra, nhưng con cáo nhỏ có thể nghe thấy âm thanh bên trong.

Tuy nhiên, lần này rào chắn khác với lần đó. Ở nơi không có kẻ thù vô danh này, Vũ Thông đã sử dụng một kết giới rất mạnh mẽ. Ngay cả vị tiên vàng kim của thế giới cổ tích cũng có thể không nhìn xuyên qua kết giới này, nhưng nó lại khiến con cáo nhỏ nghe được âm thanh bên trong. Đây không phải là điều mà sức mạnh thông thường có thể làm được.

Nó có thể là một tai thần giao cách cảm? 

Vu Đồng không khỏi nghĩ đến một điều. Những cá nhân có tài năng tu tập đến một trình độ nhất định sẽ tự nhiên nhận ra một thần thông rất mạnh mẽ. Tian'er Tong là một trong những sức mạnh kỳ diệu này. Nếu bạn luyện tập đến mức cao nhất, bạn có thể nghe thấy bất cứ điều gì trên thế giới nếu bạn muốn nghe. Bạn có thể nói rằng bạn là người toàn tri. Vào thời cổ đại, ngay cả những người trong đó có Huân Các đại thế lực, trong đó có Hoàng đế Xi, cũng ghen tị với những người sinh ra đã có thần thông. Tuy nhiên, chưa có ai có thể tu luyện những thần thông này đến trình độ cao nhất, và cho dù đã đạt đến trình độ cao nhất thì chúng cũng chỉ là khả năng một chiều và không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho những cường quốc đó. Vì vậy, những cường quốc đó đã cho phép tài năng này được truyền lại. 

Một điều nữa mà Vũ Thông không hiểu là những người có thể lĩnh hội được những sức mạnh thần kỳ này ít nhất cũng phải là những học viên cấp độ bất tử hoàng kim. Tại sao tiểu hồ ly vừa mới đến giai đoạn biến hóa đã lĩnh hội được rồi? 

Điều này khiến Vũ Thông bối rối. 

Vũ Thông chỉ đang tìm kiếm câu trả lời từ những trải nghiệm trong quá khứ mà lại bỏ qua một lý do rất quan trọng, đó chính là bản thân anh. Con cáo nhỏ biến đổi vì nhận được một chút năng lượng từ anh ta. Năng lượng tuy rất nhỏ nhưng làm sao có thể so sánh được với năng lượng thông thường? 

Việc con cáo nhỏ nhận ra trước sức mạnh siêu nhiên thông qua những năng lượng này là điều bình thường. 

Sau khi con cáo nhỏ nói những lời đó, cô mong đợi Vũ Thông sẽ cho cô một lời giải thích hợp lý. Cho dù lời giải thích quá buồn cười, cô vẫn cảm thấy mình sẽ lựa chọn tin tưởng anh. Tuy nhiên, sau khi nói xong, Vũ Thông dường như đã chìm vào suy nghĩ sâu xa, điều này khiến tiểu hồ ly càng thêm buồn bã. Nước mắt lăn dài như ngọc vỡ, cô quay người bước ra ngoài. 

Bạch Linh và những người khác tự nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sở dĩ bọn họ không bao giờ giải thích với tiểu hồ ly là vì họ muốn cho Vu Đồng một cơ hội. Không ngờ Vũ Thông lại phớt lờ con cáo nhỏ. Hiện tại nàng đã đi rồi, Tiêu Bách Linh nhịn không được nữa lớn tiếng nói: "Tiểu hồ ly, ngươi đi đâu vậy?"

Giọng nói của Tiểu Bách Linh cũng kéo Ngọc Đồng ra khỏi dòng suy nghĩ. Nhìn thấy tiểu hồ ly sắp đi ra ngoài, hắn vội vàng đưa tay ôm nàng hỏi: "Em đi đâu vậy?"

"Nơi nào cũng được. Dù sao thì tôi cũng là người vô gia cư." Con cáo nhỏ mỉm cười yếu ớt. Trong nụ cười có một sự cô đơn khó tả. Cộng với những giọt nước mắt còn chưa khô trên mặt cô lại càng đau lòng hơn. 

"Muốn thì có thể rời đi, nhưng trước hết phải nghe ta giải thích!" Vũ Thông Trung siết chặt cánh tay của con cáo nhỏ. 

Tiểu hồ ly lại cười nhạt: "Cuối cùng ngươi có muốn giải thích không? Đáng tiếc, ta không muốn nghe nữa."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của hồ ly nhỏ, Vu Đồng thực sự vừa tức giận vừa buồn cười, hét lên: “Dù không muốn cũng phải nghe!” Anh bế cô lên và sải bước vào phòng ngủ của Diệp Linh Tuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 81 Joy, nàng tiên cáo giải quyết hiểu lầm

Con cáo nhỏ bị hành động của Vũ Thông giật mình, giãy giụa, nắm chặt hai nắm tay nhỏ, đánh thật mạnh vào vai và ngực Vũ Thông. 

Con cáo nhỏ đang cảm thấy đau khổ và lo lắng, thậm chí không thèm để ý đến sức mạnh của chính mình khi ra đòn và chiến đấu hết sức mình. Với tu vi hiện tại của cô đang trong giai đoạn chuyển hóa, nếu cô đánh một người bình thường, cô có thể giết chết anh ta chỉ bằng một cú đấm. Tuy nhiên, Vũ Thông không cảm thấy gì khi đánh anh ta. Anh ta đã hồi phục được một phần mười sức mạnh của mình. Cho dù nàng tiên vàng trong tiên giới có dùng hết sức lực đánh hắn, hắn cũng có thể không bị thương chút nào, huống chi là hai nắm tay nhỏ nhắn màu hồng của con cáo nhỏ. 

Bỏ qua sự vùng vẫy của con cáo nhỏ, Vũ Thông bế cô vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Những người phụ nữ trong phòng khách đều có mối quan hệ thân thiết nhất với Vũ Thông nên họ đương nhiên hiểu anh định làm gì. Nghĩ đến phản ứng dữ dội của con cáo nhỏ vừa rồi, lại nghĩ đến việc cô sẽ sớm bị ám ảnh bởi thứ gì đó như anh, cô không khỏi cười khúc khích. 

Sau khi đóng cửa lại, Ngọc Đồng đặt tiểu hồ ly lên trên chiếc giường lớn, nơi vẫn còn nhiệt độ cơ thể của vài người, rồi bảo cô nằm xuống. Sau đó toàn thân anh đè lên người cô để ngăn cô tiếp tục vùng vẫy. Sau đó, bất kể cô có muốn hay không, anh cũng cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. 

Nụ hôn bất ngờ khiến tiểu hồ ly bình tĩnh lại. Cảm giác tê dại khi môi họ chạm vào khiến cô có chút bối rối. Cô không biết phải diễn tả thế nào, nhưng cảm giác như bị điện giật khiến cô mong chờ phần tiếp theo của Vũ Thông. Sau khi biến hình, đôi mắt to đen trắng của cô cũng mở to nhưng không có tiêu cự chút nào. 

Nhìn thấy tiểu hồ ly đã bình yên, Vu Đồng buông lỏng cánh tay đang ôm chặt cô, không còn đè cô nữa. Anh hơi xoay người để hai người nằm nghiêng, tay anh vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô qua lớp quần áo. 

Trước khi cô biến hình, Vũ Thông luôn vuốt ve lưng cô như thế này. Cảm giác thoải mái quen thuộc khiến tiểu hồ ly không khỏi rên rỉ khe khẽ. Vũ Thông nhân cơ hội này đưa lưỡi mình vào trong cái miệng ngọt ngào của cô và chui vào.

Con cáo nhỏ lúc này vẫn có chút oán hận Tông. Khi cảm thấy lưỡi mình thè ra, trong tiềm thức anh muốn cắn nhưng cuối cùng lại bất đắc dĩ phải để lưỡi của Tong tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại của chính mình mà vướng vào.

Sau nhiều trận chiến thực sự, kỹ năng hôn của Vũ Thông khá xuất sắc. Ngay cả đám người Tần Vân cũng thường xuyên đắm chìm trong nụ hôn của hắn, huống chi con cáo nhỏ này cũng không có kinh nghiệm. Sau một thời gian ngắn, con cáo nhỏ hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và đắm chìm trong sự dịu dàng của Tong. Đôi mắt xinh đẹp đang mở to của anh nhẹ nhàng nhắm lại, nhưng tiếng kêu từ chiếc mũi nhỏ của anh lại to hơn nhiều.

Nụ hôn kéo dài năm phút, cho đến khi tiểu hồ ly bị hôn có chút xúc động. Lúc này Ngọc Đồng mới buông cái miệng sưng tấy ra, mỉm cười nhìn cô, hỏi: "Thoải mái không?"

Nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Ngọc Đồng, tiểu hồ ly lại nhớ tới điểm đáng ghét của mình, ậm ừ: "Ta không thoải mái, không thoải mái chút nào, miệng ngươi hôi quá!"

"Thật sự?" Vu Đồng cười nói: "Xem ra ngươi còn chưa thực sự nhận ra, vậy chúng ta tiếp tục đi." Anh nói rồi lại định hôn tiếp.

Tiểu hồ ly vội vàng đưa tay đẩy cái đầu đang nghiêng về phía mình ra, bởi vì cô biết chỉ cần Ngọc Đồng hôn cô, cô nhất định sẽ lại bị nghiện. Tuy nhiên, lời nói gay gắt vừa rồi của cô khiến cô không được phép tỏ ra yếu đuối trước mặt anh, nên cô đẩy anh ra và nói: "Anh không muốn giải thích với em sao? Nói cho em biết, em sẽ nghe."

Vu Đồng cười nói: “Ta chỉ đang giải thích cho ngươi thôi.”

Tiểu hồ ly nghi hoặc hỏi: "Đây là cái gì giải thích? Đừng tưởng rằng ngươi làm cho ta rất thoải mái, ta sẽ không trách ngươi." Lúc này, hắn chợt ý thức được mình đã lộ miệng, vội vàng nói: "A, không được, ta một chút cũng không thoải mái!"

“Đây là cách giải thích của tôi.” Vu Đồng tựa hồ không chú ý tới tiểu hồ ly ngượng ngùng, khẽ mỉm cười: "Ngươi không tò mò tại sao bọn họ lại phát ra thanh âm như vậy sao? Vậy ta cho ngươi thử xem. Vốn dĩ chỉ có phu nhân của ta mới có thể hưởng thụ, nhưng không thành vấn đề, từ nay về sau ngươi có thể làm vợ của ta."

Trở thành vợ của Vũ Thông là mong muốn đầu tiên của chú cáo nhỏ sau khi biến hình. Mong muốn này chưa bao giờ thay đổi. Cơn giận vừa rồi của Vũ Thông chỉ là tình yêu và trách nhiệm sâu sắc. Khi nghe anh nói lời này, ánh mắt anh đột nhiên trở nên mờ mịt, chỉ ngơ ngác nhìn Vu Đồng.

Bộ dáng đáng yêu của tiểu hồ ly khiến Ngọc Đồng động ngón tay, không khỏi hôn lên miệng cô lần nữa, nhưng lần này tay anh không thành thật như vậy mà chui vào trong quần áo của tiểu hồ ly. 

Con cáo nhỏ lạc lối trong nụ hôn say đắm của Vũ Thông. Khi cô cảm nhận được tay của Vu Đồng đang luồn vào trong quần áo của mình, tay của Vu Đồng đã nắm lấy một bên ngực của cô. Con cáo nhỏ sau khi biến hình đã có thân hình xuất sắc. Tuy ngực của cô không lớn bằng ngực của những phụ nữ trưởng thành như Na Lan Nhược Tuyết nhưng lại lớn hơn ngực của chị em Shen, cảm giác cực kỳ tuyệt vời. Vu Đồng ôm chặt không muốn buông ra.

Cảm nhận được sức nóng từ bàn tay to lớn của Ngọc Đồng, đặc biệt là khi lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp đầu ngực nhỏ nhắn mỏng manh của cô, tiểu hồ ly không khỏi rên rỉ vì cảm giác kỳ lạ. Miệng anh cũng rời khỏi môi Ngọc Đồng, lẩm bẩm: "Bố, cảm giác thật kỳ lạ, bố..."

Vu Đồng ghé vào tai cô thì thầm: “Thoải mái không?”

Tiểu hồ ly lắc đầu: “Không biết, cảm giác có chút ngứa, có chút thoải mái, lại có chút khó chịu.”

"Hãy để mọi thứ cho tôi." Vũ Thông thì thầm vào tai cô, rồi bắt đầu cởi quần áo của cô.

Mặc dù con cáo nhỏ không hiểu Vũ Thông định làm gì nhưng cô cũng không phản đối vì tin tưởng anh. Đó chỉ là sự ngượng ngùng theo bản năng khiến cô khẽ nhắm mắt lại.

Sau rất nhiều cố gắng, Vũ Thông cuối cùng cũng lột da con cáo nhỏ thành một con cừu trắng nhỏ. Nhìn thân hình không tì vết của cô, anh không khỏi cảm động.

Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực giống như chiếc bát ngọc úp ngược của cô. Vũ Thông liên tục thay phiên nhau mút hai núm vú nhỏ như hồng ngọc của cô. Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến tiểu hồ ly không khỏi rên rỉ khe khẽ, hơi nâng ngực lên, như thể đang hy vọng Ngọc Đồng có thể bú mạnh hơn. 

Nhưng vào lúc này, Ngọc Đồng lại buông núm vú nhỏ của cô ra, từ từ đưa môi xuống. Tiểu hồ ly mặc dù rất không muốn buông bỏ loại cảm giác đó, nhưng lại xấu hổ không dám mở miệng, để Ngọc Đồng tiếp tục hôn nàng ngực. Anh chỉ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình với một chút phản kháng. 

Vũ Thông hôn dọc xuống vùng bụng mịn màng của cô, từ từ tiến đến vùng bụng dưới, để lại một loạt nụ hôn trên đó, rồi lại đi xuống hình tam giác bí ẩn của cô.

Con cáo nhỏ vừa kẹp chặt chân cô thì Vũ Thông đã cởi quần áo của cô, lúc này cũng không tách ra. Vũ Thông chỉ có thể hôn một chút lên người cô, được bao phủ bởi một đám lông mu màu đen, không dày lắm, môi cô khi chạm vào có cảm giác mềm mại. 

Sau khi nán lại trên mông cô một lúc, Vũ Thông dùng hai tay ôm lấy đôi chân thon dài không tì vết của tiểu hồ ly, nhẹ nhàng dang rộng ra rồi nói: “Con gái ngoan, dang rộng chân ra, bố sẽ cho con thoải mái hơn!” 

Tuy rằng nàng chưa từng trải qua loại chuyện này, nhưng tiểu hồ ly cũng mơ hồ biết, giữa hai chân nàng chỗ là rất xấu hổ địa phương, người khác không dễ dàng nhìn thấy. Tuy nhiên, đó là một ngoại lệ khi người này là Vũ Thông. Cô không phản đối việc để Vũ Thông nhìn thấy chút nào, nên cô nhẹ nhàng dang rộng chân mình bằng sức mạnh của bàn tay anh.

"Rất đẹp!" Vu Đồng không khỏi khen ngợi. Âm hộ nhỏ của con cáo nhỏ thực sự rất đẹp. Vì chưa phát triển nên khe âm hộ mỏng manh trông rất mỏng. Vũ Thông dùng ngón tay nhẹ nhàng tách nó ra, để lộ môi bé và âm vật bên trong. Miếng thịt đẹp đẽ có màu hồng. Nó được chạm khắc bằng pha lê màu, không chỉ có hình dáng vô cùng đẹp mà còn trong suốt như pha lê. Đặc biệt là sau lời trêu chọc vừa rồi của Ngọc Đồng, tiểu hồ ly đã có chút xúc động. Có vài giọt nước đọng trên âm hộ như pha lê, mỏng manh và quyến rũ như đóa hoa buổi sáng.

Sau khi nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của con cáo nhỏ một lúc, Vũ Thông cúi đầu, lè lưỡi ra và nhẹ nhàng cạo vào khe hở âm hộ của cô. 

"Ồ..." Một cỗ khoái cảm cực độ khiến tiểu hồ ly rên rỉ, hai chân đột nhiên kẹp chặt lấy đầu Ngọc Đồng. 

Nhìn thấy phản ứng của cô mạnh mẽ như vậy, Vũ Thông rất phấn khích. Anh không còn dịu dàng như trước nữa mà liếm và hôn thật mạnh vào lồn cô, thỉnh thoảng lại đưa âm vật vốn đã cương cứng của cô vào miệng mà mút.

Làm thế nào một con cáo nhỏ chưa được chạm tới có thể chịu đựng được sự trêu chọc của anh ta? 

Cô lập tức không khỏi rên rỉ lớn tiếng, hai chân kẹp chặt hơn. May mắn thay, sức mạnh của cô kém xa Vũ Thông nên dù có cố gắng thế nào cũng không khiến Vũ Thông khó chịu. 

Vũ Thông liếm và mút mạnh mẽ, nếm thử tinh dịch đầu tiên của con cáo nhỏ. Tay anh không hề nhàn rỗi, anh đưa tay lên tiếp tục chơi đùa với ngực cô, không ngừng dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của cô. 

Bị đùa giỡn như vậy, tiểu hồ ly nhanh chóng đạt tới cực hạn. Nó hếch cái mông đầy đặn lên và hét lên: "Bố, không ổn, con muốn đi tiểu! Mau cút đi."

Vũ Thông không những không trốn thoát mà còn bú âm hộ cô mạnh hơn. Con cáo nhỏ không còn sức để làm gì khác ngoài việc duỗi thẳng eo. Cô phải vặn mạnh mông, hy vọng có thể di chuyển âm hộ của mình ra khỏi mặt Vũ Thông. Không ngờ điều này lại khiến âm hộ của cô cọ sát vào môi Vũ Thông, khiến cô càng thoải mái hơn. , không thể chịu đựng được nữa, một tiếng hét dài, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra, toàn bộ phun vào miệng Vũ Thông. Vũ Thông nhanh chóng nuốt chửng món ngon này, nhưng ngay cả anh cũng không ngờ rằng con cáo nhỏ sẽ phun nước khi lần đầu tiên được chơi cùng. Cuối cùng hắn nuốt không được, rất nhiều tinh dịch từ khóe miệng tràn ra, bắn lên mặt hắn. 

Tiểu hồ ly đạt cực khoái kéo dài nửa phút, mới dần dần lắng xuống, thân thể mảnh dẻ đột nhiên mềm nhũn ngã xuống trên giường. Tuy nhiên, Vũ Thông vẫn không thò ra khỏi háng cô mà vẫn tiếp tục bận rộn, liếm hết tinh dịch cô phun vào miệng anh, không muốn lãng phí một giọt. 

Thở hổn hển một lúc, tiểu hồ ly nhìn xuống Vu Đồng, người vẫn đang lau chùi cho mình. Trong mắt anh tràn đầy dịu dàng, nhưng khi nhìn thấy nước trái cây anh xịt lên mặt, anh lại cảm thấy ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Bố, con xin lỗi, con hiểu lầm bố, nó dính vào mặt bố."

“Nước con cáo nhỏ của tôi ngon lắm.” Vũ Thông cười, thè lưỡi liếm nước dịch từ khóe miệng vào trong miệng, sau đó liếm lưỡi như thể vừa thưởng thức xong. Hành động này càng làm cho tiểu hồ ly càng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp liền đỏ bừng. 

Vu Đồng từ dưới thân cáo nhỏ ngẩng đầu lên, ôm thân thể mềm mại của cô vào lòng, nhẹ giọng hỏi: “Con không còn giận bố nữa à?”

Con cáo nhỏ vùi đầu vào trong ngực Vu Đồng, khẽ gật đầu nói: “Không, tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết." Vu Đồng cười tà ác. 

Tiểu hồ ly cảm thấy xấu hổ, nhưng vẫn đè nén xấu hổ, thấp giọng nói: "Vừa rồi bố đã làm cho con rất thoải mái, con đã hét lên như vậy. Con biết tối qua bố nhất định đã làm cho dì Huyền Nhi và những người khác thoải mái như vậy. Ông ấy không hề bắt nạt bọn họ chút nào." Nói xong, anh xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào cánh tay không chịu đứng dậy nữa. 

Hai người ôm nhau nằm đó một lúc. Ngọc Đồng nhẹ nhàng vỗ vỗ cái lưng hồng hồng của tiểu hồ ly, cười nói: “Muộn rồi, dậy đi.”

"Đúng." Con cáo nhỏ nhẹ nhàng đồng ý, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng nhìn Vũ Thông, trong mắt có chút mong đợi. 

Giúp con cáo nhỏ ngồi dậy, Vũ Thông không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy khuôn mặt như một cô bé và dáng người như một người phụ nữ trưởng thành. Phải mất rất nhiều ý chí mới có thể chống lại ý định hạ gục cô ấy. Anh từ từ giúp cô mặc quần áo và kéo cô ra khỏi giường. 

Lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài, tiểu hồ ly nhớ tới vừa rồi ngượng ngùng, có chút do dự đi ra ngoài đối mặt Nạp Lan Nhược Tuyết đám người. Ngu Đồng cười nói: "Sợ cái gì? Họ sống giống như ngươi, sẽ không giễu cợt ngươi."

Tiểu hồ ly cho rằng quả thực là như vậy, liền vứt bỏ ngượng ngùng, đi theo Vu Đồng mở cửa đi ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 82 Hiểu lầm, cô gái lo lắng được mất

Nhìn thấy Yu và Tong nhanh chóng đi ra, các cô gái không khỏi có chút kinh ngạc. Tiểu Bách Linh nhanh miệng kêu lên: "Cha, lần này sao nhanh như vậy? Con biết, cha nhất định là lần đầu tiên cảm thấy thương hại tiểu hồ ly, cho nên mới không nỡ hành hạ nó phải không? Hừ, cha thật thiên vị. Lần đầu tiên, con bị cha làm khổ lâu như vậy."

Vũ Thông biết rằng họ đã hiểu lầm rằng anh đã lấy xác của con cáo nhỏ. Anh khẽ mỉm cười và không giải thích. Hắn chỉ nói với Tiểu Bách Linh: “Xem ra tiểu Bách Linh của tôi cảm thấy tra tấn quá nhiều, lần sau cha sẽ ít đến đây hơn, như vậy con sẽ không có oán khí.”

"KHÔNG!" Tiêu Bách Linh vội vàng buột miệng cự tuyệt lời nói, nhưng lập tức ý thức được Ngọc Đồng đang trêu chọc mình, mặt không khỏi đỏ bừng, tức giận nói: "Càng ít càng tốt, về sau tốt nhất đừng chạm vào ta!" Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng bất cứ ai cũng có thể biết rằng cô ấy không có ý đó.

Vũ Thông kéo con cáo nhỏ và chen vào giữa Na Lan Nhược Tuyết và Diệp Linh Tuyên đang ngồi trò chuyện cùng nhau. Anh để con cáo nhỏ ngồi trên đùi mình, sau đó duỗi tay ôm Nalan Nhược Tuyết và Diệp Linh Tuyên. Mặc dù hai người phụ nữ cảm thấy khá xấu hổ, nhưng dù sao bọn họ cũng đã có quan hệ thân thiết nhất với anh, đồng thời họ cũng hiểu đây là phụ nữ của anh, sau này có thể sẽ phải làm điều này với anh chàng độc đoán này, nên họ không phản đối, nhưng mặt họ có chút đỏ bừng.

Lúc này, hai cô bé Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên đã kéo con cáo nhỏ ra khỏi Vũ Thông. Mặc dù sau khi biến hình, tiểu hồ ly trông già hơn họ và trưởng thành hơn họ rất nhiều, nhưng sau vài ngày làm quen, họ đã quen với hình dáng dễ thương và to bằng lòng bàn tay của hồ ly nhỏ nên không hề coi tiểu hồ ly là em gái.

"Tiểu hồ ly, vừa rồi ca ca của ta làm cho ngươi thoải mái sao?" Sau khi có mối quan hệ thân thiết nhất với Vũ Thông, hai cô gái không những trở nên sôi nổi hơn rất nhiều mà còn trở nên táo bạo hơn và dám hỏi bất cứ câu hỏi nào.

Tiểu hồ ly nhớ tới vừa rồi hạnh phúc không khỏi có chút đỏ mặt, thấp giọng nói: "Ừm, rất thoải mái."

Nhìn thấy tiểu hồ ly chịu nói chuyện, hai cô gái đều vui vẻ vô cùng. Diệp Pianpian tiếp tục hỏi: "Lúc đầu ngươi có cảm thấy rất đau không? Có chảy máu không?"

"A? Không." Tiểu hồ ly ngơ ngác nói: “Vừa rồi ta cảm thấy rất thoải mái, không có đau đớn cũng không có chảy máu.”

"Đó là nó." Hai cô gái có chút thất vọng. Vừa rồi bọn họ vẫn đang bí mật thảo luận, tự hỏi liệu con cáo nhỏ sau khi biến hình có cùng ý định với họ hay không. Đó là lý do tại sao họ hỏi bây giờ. Rốt cuộc, đêm qua lúc đầu họ rất đau, thậm chí còn chảy máu một chút.

Tiểu hồ ly thấy biểu tình của hai cô gái có gì không ổn liền hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì không?"

"Không có gì đâu." Diệp San Sơn thản nhiên nói: "Chúng ta còn tưởng rằng ngươi sau khi biến hình sẽ giống hệt chúng ta, nhưng bây giờ xem ra vẫn có chút khác biệt."

Mặc dù Diệp Tam Tam và Diệp Phiên Phàm quan tâm tới chuyện này, nhưng không có nghĩa là tiểu hồ ly cũng không quan tâm. Kể từ khi quyết định làm vợ của Vũ Thông, cô luôn hy vọng mình có thể giống hệt những cô gái khác. Bây giờ nghe bọn họ nói như vậy, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi, muốn hỏi Ngọc Đồng, nhưng những gì hai cô gái vừa nói. Mặc dù không hiểu chuyện gì đang xảy ra với cơn đau và chảy máu, nhưng anh cũng hiểu rằng chắc chắn rất xấu hổ. Nhìn thấy Ngọc Đồng lúc này đang ôm Nạp Lan Nhược Tuyết cùng Diệp Lăng Hiên trong lòng, cùng Bạch Linh nói chuyện, hắn cũng không có lá gan gọi điện thoại cho hắn. Thay vào đó, anh gọi cho Tiểu Bạch Linh, người đã thân thiết với anh như em gái từ nhỏ.

Cho dù tiểu hồ ly không gọi điện thoại cho hắn, Tiểu Bách Linh cũng muốn hỏi thăm tình huống của nàng. Thấy cô gọi mình, anh vội vàng đến bên cạnh họ và hỏi: "Chị, có chuyện gì vậy?"

Tiểu hồ ly hơi đỏ mặt, sau đó đưa cái miệng nhỏ nhắn ghé sát tai Tiểu Bạch Linh, nhẹ giọng hỏi: “Tỷ tỷ, chúng ta biến hình sau khi biến hình có khác với con người không?”

"KHÔNG." Tiêu Bách Linh đối với việc này không biết nhiều, nhưng hắn nghĩ đến liên lạc với Nạp Lan Nhược Tuyết đám người, lại không cảm thấy cùng bọn họ có cái gì khác biệt, thế là nói: "Chắc chắn không có gì khác biệt, ngoại trừ thực lực mạnh hơn bọn họ, ta nghĩ những thứ khác đều giống nhau."

"Nhưng." Mặt cáo nhỏ càng đỏ hơn, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Shanshan và Pianpian nói rằng khi ở cùng với cha, ban đầu họ rất đau và thậm chí còn chảy máu. Bạn cũng vậy à?"

"Ừ, lần đầu thì rất đau, nhưng sau một thời gian thì thấy rất thoải mái." Tiểu Bách Linh buột miệng nói hắn không có gì giấu giếm tiểu hồ ly, sau đó nhớ ra điều gì đó, trợn mắt hỏi: “Có phải không?”

Tiểu hồ ly nghe được Tiểu Bạch Linh như vậy, càng sợ hãi, thất vọng gật đầu.

Tiểu Bách Linh rất khó hiểu hỏi: “Nhưng mà cha lớn như vậy, lần đầu tiên đi vào thật sự không đau chút nào sao?”

Lần này đến lượt con cáo nhỏ bối rối hỏi: "Cái gì to thế? Cái gì đi vào?"

Tiểu Bách Linh thông minh như vậy, lập tức hiểu được chuyện này có thể có vấn đề, liền hỏi: "Con có thể nói cho ta biết vừa rồi con đã làm gì với bố không?"

Tiểu hồ ly nóng lòng muốn biết vì sao mình lại khác với những cô gái khác, liền thấp giọng kể lại cho Tiểu Ba Linh chuyện vừa xảy ra.

Nghe được Ngu Đồng vừa mới dùng đầu lưỡi làm tiểu hồ ly thoải mái, Tiểu Bách Linh không khỏi cười khúc khích. Con cáo nhỏ tức giận đến mức đánh mạnh vào cô và nói: "Em lo lắng gần chết đấy chị, chị còn cười nữa!"

Tiểu Bách Linh nén cười, nói nhỏ vào tai cáo nhỏ điều gì đó, cuối cùng nói: “Từ giờ trở đi, em thật sự sẽ là vợ của anh ấy.”

Biết mình hiểu lầm, tiểu hồ ly rất xấu hổ, nhưng từ lời nói của Tiểu Bách Linh, cô nhớ tới vật mà cô vừa mới biến hình ngày hôm qua cầm trên tay, tưởng rằng đó chính là thứ mà Tiểu Bách Linh nói đến, nhưng nó thực sự rất lớn, liệu nó có thật sự thâm nhập vào cô như Tiểu Bách Linh nói không?

Có vẻ như vừa rồi đầu lưỡi của anh ấy có chút khó khăn để chui vào.

Tiểu Bách Linh thấy tiểu hồ ly có vẻ không tin, liền ghé vào tai cô nói tiếp: “Em nghĩ sao về chuyện này?”

Con cáo nhỏ do dự một lúc rồi gật đầu, sự việc đã được giải quyết.

Tuyết bắt đầu rơi dày đặc ngày hôm qua và không ngừng rơi suốt cả ngày. Tuyết không ngừng rơi cho đến buổi tối. Sau bữa tối, mọi người ở phòng khách trò chuyện một lúc. Vì không thể ra ngoài nên họ quyết định nghỉ ngơi.

Những cô gái ngày nay không còn chia rẽ như ngày hôm qua nữa. Sau vài lần chạm mắt, Diệp Linh Tuyên đã đưa hai cô con gái của mình về nghỉ ngơi. Nạp Lan Nhược Tuyết cũng bảo tiểu hồ ly ngủ cùng mình, trong khi đại sơn ca nhỏ lại nhìn Ngọc Đồng với ánh mắt mong đợi.

Ngọc Đồng tự nhiên hiểu được ý tứ trong ánh mắt của bọn họ, cười nói: "Các cô, chúng ta đi nghỉ ngơi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 83 Phản Công, Hương Vị Đầu Tiên Của Hồ Ly Tiên

Ba Linh lớn và nhỏ cùng lúc nở nụ cười ngọt ngào, ôm lấy cánh tay của Vũ Thông, một bên trái một bên phải, rồi cùng anh đi đến phòng Vũ Thông. 

Khi họ vào phòng, Vũ Thông không hỏi họ ngay. Mặc dù những điều như vậy giữa vợ chồng là cần thiết nhưng việc giao tiếp tình cảm cũng rất quan trọng. Đặc biệt là trong hoàn cảnh của Vu Đồng, có quá nhiều vợ, đôi khi không thể tránh khỏi việc vô tình bỏ đi một người trong số họ. Dù hai chị em rất tốt với nhau và sẽ không gây ra mâu thuẫn nào nhưng Vũ Thông vẫn sẵn sàng trao đổi tinh thần nhiều hơn với họ. 

Ngồi ở bên cạnh Kang, Yu vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Big Bai Ling, cười hỏi: "Em thế nào rồi? Em vẫn quen ở đây à?"

Bạch Linh suy nghĩ một chút, nói: "Nơi này cùng chỗ chúng ta không có bao nhiêu khác biệt, nhưng lại bình tĩnh hơn rất nhiều, chúng ta không còn phải cãi nhau với những tộc người đang để mắt tới chúng ta, hơn nữa tỷ tỷ cũng đối với chúng ta rất tốt." Nói xong, anh mỉm cười với Vu Đồng Yên Nhiên: “Tôi rất thích cuộc sống này.”

Tiểu Bách Linh cười khúc khích nói: "Mẹ, lời mẹ nói không phải có ý đó, con nghĩ mẹ không thích cuộc sống như vậy, nhưng lại thích ở cùng với bố."

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Linh hơi ửng hồng khi con gái bộc lộ tình cảm, nhưng cô không phủ nhận. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay Ngọc Đồng, cười vui vẻ nói: “Ừ, chỉ cần em có thể ở bên chồng mình, dù đi đâu cũng sẽ là nơi tốt nhất.”

Từ vẻ mặt vui vẻ của Bạch Linh, Vũ Thông có thể biết những gì cô ấy nói là đúng. Cô không buồn khi phải rời xa nơi mình đã sống hàng trăm năm. Trong lòng cô vô cùng vui mừng. Bà quay sang Bạch Linh hỏi: "Con gái yêu, còn con thì sao?"

Tiêu Bách Linh bị hắn hỏi sửng sốt, hỏi: "Ta làm sao vậy?"

“Mẹ ngươi thích cuộc sống hiện tại, ngươi thấy thế nào? Ngươi có đành lòng buông tha những người bạn chơi trong thung lũng đó không?” Vu Đồng âu yếm rút tay ra khỏi eo Tiểu Bách Linh, vuốt ve mái tóc dài mềm mại của cô. 

Tiểu Bách Linh nói: "Ta cùng bọn họ chia tay có chút không đành lòng, nhưng trí tuệ của bọn họ không lớn, cũng không đáng tiếc. Hơn nữa sau này ta sẽ có nhiều bạn chơi hơn, cho nên ta vẫn thích như vậy."

“Thêm bạn chơi à?” Vũ Thông hơi ngạc nhiên và hỏi: "Ở đâu mà bạn có nhiều bạn chơi hơn?"

"Đó là một giấc mơ trở thành sự thật." Tiểu Bách Linh cười nói: "Dì Na Lan nói với chúng ta, chúng ta trong mộng có càng nhiều tỷ tỷ. Cha, khi nào cha sẽ dẫn chúng ta đi thực hiện ước mơ gặp được bọn họ? Lúc đó sẽ rất náo nhiệt!" Tiêu Bách Linh nói, trên mặt lộ ra vẻ khao khát. 

Khi Xiao Bailing nói điều này, Vũ Thông không khỏi nhớ đến những người vợ đang thực hiện ước mơ của mình. Dù thỉnh thoảng anh có quay lại gặp họ nhưng khi gặp nhau, họ chỉ tập trung vào niềm vui và mất đi nhiều trao đổi tình cảm. Qua màn trình diễn của họ có thể thấy rằng họ cũng rất nhớ anh, nên anh mỉm cười nói: “Đi thôi, mọi việc ở đây sẽ sớm xong xuôi, chúng ta sẽ quay về ngay.”

Ba người trò chuyện một lúc, Bạch Linh đột nhiên đỏ mặt, thấp giọng nói: "Lão công, trời đã tối rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi." Và đôi mắt to của Bạch Linh trở nên ngấn nước. 

Vu Đồng tự nhiên hiểu ý của cô là nghỉ ngơi, biết hai ngày nay không ở cùng nhau nên rất muốn, nên anh cười nói: “Được, anh làm chồng, chăm sóc vợ cởi quần áo.” Nói xong, anh ta cùng nhau bế chim sơn ca lớn và nhỏ đến chỗ kang, đưa tay cởi quần áo của chúng. 

Đây không phải là lần đầu tiên Tiểu Bách Linh cùng hắn quan hệ tình dục, bọn họ cũng không có chút kiêng kỵ. Trong khi Vũ Thông đang cởi quần áo của họ, họ cũng cởi hết quần áo của Vũ Thông. Tiểu Bạch Linh thậm chí còn đưa tay nắm lấy con cặc to lớn đã cứng ngắc của hắn, nhẹ nhàng thao túng. 

Không bao lâu sau, ba người đã có quần áo rồi rời đi. Bạch Linh nhìn con cặc to lớn của Vũ Thông đang được con gái mình cầm trên tay. Đôi mắt anh đầy ám ảnh. Ông không khỏi đưa tay nắm lấy con gà trống khiến họ rất thoải mái khi ở bên con gái mình và từ từ bắt đầu chơi với nó. 

Vũ Thông cảm thấy rất thoải mái khi dương vật của mình được mẹ và con gái ôm cùng lúc. Anh còn dùng cả hai tay ôm hai cặp vú đặc biệt của họ và xoa nhẹ. Một lúc sau, anh dần dần di chuyển xuống háng của hai người phụ nữ, nhưng đồng thời chạm vào một mảng nước. Anh không khỏi bật cười: “Vợ ngoan, con gái ngoan, mèo nhỏ của anh ướt quá, em nên để chồng làm tình trước với ai đây?”

Tiểu Bách Linh cười khúc khích: “Đương nhiên là con đụ mẹ trước rồi, con mèo lớn của mẹ đã ngứa quá rồi.”

"A, ngươi còn đang nói ta, ngươi ngứa ngáy không phải sao?" Bạch Linh vặn lại con gái mình, nhưng cô ấy đã nằm dang rộng hai chân, sẵn sàng để được đụ. 

Vũ Thông quỳ xuống giữa hai chân Bạch Linh và đẩy cặc của anh lên trên âm hộ cô. Anh cũng không vội nhét vào, mà cười với Bạch Linh nói: "Con thật sự thích nhìn bố đụ mẹ à?"

"Tất nhiên là con thích rồi. Con rất phấn khích khi thấy mẹ bị bố đụ đến mức hét lên ầm ĩ!" Tiêu Bách Linh nói, liền hiểu được ý tứ của Vu Đồng. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy cặc anh, đặt vào lồn mẹ, xoa nhẹ, cười nói: "Mẹ ơi, con cặc của bố có làm mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có muốn đưa nó vào lồn không?"

Bạch Linh cũng bị lời nói của con gái kích thích, âm đạo bị quy đầu thô ráp cọ xát, càng ngứa ngáy hơn. Cô không khỏi hét lên: “Hai tên xấu xa các ngươi biết giở trò đồi bại với người khác, muốn chết cô gái, để hắn đụ ngươi trước đi!”

Tiểu Bách Linh cười nói: "Con làm sao có thể tranh giành với mẹ? Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta tới đây!" Nói xong, anh đưa quy đầu của Vũ Thông vào âm hộ hơi hé mở của mẹ cô, rồi ấn mạnh vào mông Vũ Thông. Với một âm thanh "xèo xèo" nhẹ nhàng, con cặc lớn hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ vốn đã ướt át của Bạch Linh.

"Ồ..." Bạch Linh vui sướng hét lên. Ông không thèm tranh cãi với con gái mà thúc giục: "Chồng ngoan, anh làm cho âm hộ của tôi thoải mái quá. Mau đụ tôi mạnh hơn nữa đi!"

Vũ Thông cười lớn, ôm lấy cặp mông to lớn của mình bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Tiểu Bách Linh cũng không nhàn rỗi, nằm trên người mẹ, thỉnh thoảng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhưng chủ yếu là nán lại trên bộ ngực khổng lồ của mẹ, mút hai núm vú nhỏ chưa từng cho mẹ bú, khiến chúng kêu éc éc.

Bạch Linh đang bị Vũ Thông và con gái của anh ta chơi đùa cùng lúc. Anh ta vui đến mức không thể phân biệt được đông, tây, bắc. Anh ấy chỉ đang rên rỉ lớn tiếng. Trong khi Vũ Thông đụ Bạch Linh một cách điên cuồng, đôi mắt anh ta đang nhìn vào Bạch Linh bé nhỏ đang đợi Bạch Linh. Cặp mông béo và mềm mại trước mặt cuối cùng cũng tập trung vào cái lồn nhỏ đầy nước giữa hai chân cô. Nhìn một hồi, hắn hai tay buông Bạch Linh ra, ôm mông Tiểu Bạch Linh, kéo cô đến trước mặt mình, cúi đầu hôn vào mông cô. 

Nhưng tiểu hồ ly cùng Nạp Lan Nhược Tuyết ngủ, lại không thể ngủ được. Cô không ngừng suy nghĩ về niềm vui sướng mà cô chưa từng trải qua vào buổi sáng, và thực sự hy vọng Vũ Thông có thể mang lại cho cô một lần nữa. 

Lúc này, cô lại nghe thấy tiếng nói phát ra từ chim sơn ca lớn nhỏ. Cô đã hiểu được một chút nên đương nhiên không còn nghi ngờ Vũ Thông đang bắt nạt họ nữa, cô cũng biết họ đang làm điều gì đó rất vui vẻ. 

Bố có làm những việc đó giống như bố đã làm với tôi không? 

Tiểu hồ ly nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu, biết điều này không thể nào, bởi vì Tiểu Bách Linh nói, thoải mái nhất chính là nhét chính mình vào trong đó. Có vẻ như anh ấy đã đặt cái của mình vào bên trong chúng. 

Mặc dù đã đoán được mọi chuyện, nhưng tiểu hồ ly vẫn không thể hiểu được, vật lớn như vậy thật sự có thể bỏ vào được sao? 

Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu cô. Tại sao cô ấy không tận mắt nhìn thấy? Nếu thật sự đưa vào, chứng minh Tiêu Bách Linh không hề lừa dối chính mình. 

Ý tưởng này vừa nảy ra, con cáo nhỏ đã không thể ngồi yên được nữa. Anh lén nhìn Nalan Nhược Tuyết bên cạnh thì thấy cô đã ngủ rồi. Anh không còn do dự nữa và sử dụng phép thuật vừa học được. Cơ thể anh biến thành một làn khói và biến mất khỏi nơi đó. Khi anh xuất hiện trở lại, anh đã ở trong phòng của chim sơn ca lớn và nhỏ. 

Nhìn chăm chú vào Kang, con cáo nhỏ gần như hét lên. Lúc này, trận chiến giữa Vũ Thông và Big Bai Ling đã bước vào cơn sốt. Hai mẹ con ôm nhau, Bạch Linh ở phía dưới, Tiểu Bạch Linh ở trên. Hai cặp vú cọ xát vào nhau. Vũ Thông quỳ xuống dưới hai người phụ nữ, dang rộng hai chân của họ, và con cặc dày đặc của anh ta ở trước mặt họ. Anh nhanh chóng đẩy vào và ra khỏi lồn cô, nơi chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Anh ta thâm nhập vào lồn mẹ cô một lúc, đẩy ra vài lần rồi lại đẩy ra mà không thèm nhìn vào âm hộ của con gái mình. Hai cô gái bị anh ta hét lớn như đang tranh tài. Những lời nói dâm đãng khiến cô cáo nhỏ, một cô gái chưa bao giờ thực sự thích thú với tình dục trở nên phấn khích. 

Nhìn cảnh tượng này, con cáo nhỏ vẫn không hiểu tại sao con cặc to lớn đáng sợ của Vũ Thông lại có thể nhét vào cái lồn nhỏ của họ? 

Và nhìn họ, chẳng những họ không hề cảm thấy khó chịu chút nào mà còn cảm thấy rất vui vẻ. 

Ngay khi con cáo nhỏ đang bối rối, con sơn ca nước lớn đồng thời hét lên và gần như xuất tinh dữ dội không theo thứ tự cụ thể nào. Vũ Thông cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong lồn chim sơn ca. Sau một lúc lâu, ba người tách ra. Vũ Thông ôm hai cô gái bên trái và bên phải, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Mãi đến khi xác định bọn họ đều đã ngủ say, tiểu hồ ly mới từ nơi ẩn nấp đi ra, nhẹ nhàng đi đến bên kiệu, cúi người nhìn thân thể hỗn loạn của ba người. Điều anh chú ý nhất là con cặc mềm mại của Vũ Thông. Anh rất khó hiểu vì sao vừa rồi lại cứng như vậy, bây giờ lại mềm đi. 

Sau khi xem một lúc, cuối cùng anh cũng không khỏi tò mò. Con cáo nhỏ duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật mềm mại nhưng vẫn có chút đáng sợ. Không ngờ, sau khi chơi đùa, nó bỗng đứng dậy và trở lại trạng thái như một thanh sắt. 

"À!" Con cáo nhỏ không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng bịt miệng lại. Sau khi kiểm tra Vũ Thông vẫn chưa tỉnh lại, cô cảm thấy nhẹ nhõm và một lần nữa đưa tay về phía con cặc to lớn khiến cô vô cùng tò mò. Tuy nhiên, lần này cô không nghịch ngợm mà nhẹ nhàng cầm lấy. 

"Nó lớn quá!" Con cáo nhỏ không khỏi kinh ngạc trong lòng, bởi vì nó phát hiện bàn tay nhỏ bé của mình sau khi nắm chặt lại không thể khép lại được. 

Ngọc Đồng đương nhiên biết tiểu hồ ly tới, vừa rồi hắn chỉ là giả vờ ngủ, muốn xem nàng muốn làm gì. Lúc này, cặc của anh bị tiểu hồ ly giữ lại, nhưng nó không nhúc nhích, khiến anh có chút khó chịu, đành không nhịn được mà duỗi thẳng eo, khiến cặc của anh trượt vào trong bàn tay nhỏ bé của cô. 

Con cáo nhỏ giật mình, nhưng sau khi nhìn thấy Vũ Thông chỉ cử động theo tiềm thức, nó mới thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, anh cũng hiểu mình phải di chuyển để cậu cảm thấy thoải mái nên ôm lấy dương vật của mình bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, đồng thời nhìn vào mặt Vũ Thông.

Đôi găng tay nhỏ đang đùa giỡn với con cặc của Vũ Thông. Con cáo nhỏ không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Nhìn biểu tình trên mặt Tiểu Sơn ca, bị hắn xuyên thấu vào thực sự rất thoải mái. Vậy liệu anh ấy có thể làm được điều tương tự không? 

Hơn nữa tôi còn nghe Tiêu Bách Linh nói, chỉ có để anh thâm nhập vào cô mới có thể coi cô là người phụ nữ thực sự của anh, nên cô nhất định phải làm như vậy.

Ý tưởng này vừa nảy ra, tiểu hồ ly đã không thể kìm nén được nữa. Anh từ từ buông con cặc của Vũ Thông ra, sau đó cởi hết quần áo ra, mới phát hiện ra âm hộ nhỏ của mình đã rất ướt.

Chậm rãi bò lên trên kang, tiểu hồ ly dùng ngón tay xòe âm hộ ẩm ướt của mình ra, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống trên cặc của Vũ Thông. Khi âm hộ của cô bị quy đầu của anh ấn vào, cô cảm thấy khoái cảm hơn cả việc được anh liếm và hôn. 

Ngọc Đồng thấy cô chủ động đụ mình, liền âm thầm dùng một số thủ đoạn, cho nên mặc dù là lần đầu tiên tiểu hồ ly xuyên qua, nhưng hắn cũng không có cảm giác bẻ dưa đau đớn. Anh chỉ cảm thấy âm hộ của mình sưng lên, nhưng lại rất thoải mái, nên anh không khỏi nhẹ nhàng di chuyển, để con cặc đâm tới lui trong âm hộ non nớt của mình. 

Ban ngày cô cho rằng được Vũ Thông liếm như thế là thoải mái nhất trên đời, nhưng giờ cô nhận ra so với việc bị anh xâm nhập như thế này thì thực sự có chút trẻ con. Khi con cặc chọc vào âm hộ cô, khoái cảm như thiên đường chẳng mấy chốc khiến cô có chút lạc lõng, cô không còn nhớ gì nữa, chỉ theo đuổi khoái cảm vô tận. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, cơ thể tiểu hồ ly rất nhạy cảm, chỉ kéo dài chưa đầy năm phút, cô đã đạt tới cực hạn, lực đẩy của cô tăng tốc. Tuy nhiên, vào thời điểm cao trào, cô không còn sức lực mà toàn thân run rẩy. 

Vũ Thông đương nhiên sẽ không để cô treo ở đây như thế này, nên anh không giả vờ ngủ nữa, vòng tay qua chiếc eo thon của cô, dùng hết sức lực đẩy cô lên trên. Chỉ trong vài cú vuốt ve, con cáo nhỏ đã đạt đến cao trào với cơn run rẩy dữ dội. Một lúc lâu sau, con cáo nhỏ nằm trên người Vũ Thông mới bình phục. Sau khi lấy lại chút sức lực, anh ngẩng đầu lên và trìu mến nhìn Vũ Thông bằng đôi mắt to đầy mê hoặc. Nghĩ đến niềm hạnh phúc tựa thiên đường vừa rồi, anh cuối cùng không nhịn được hôn lên miệng Ngọc Đồng, lẩm bẩm: "Ba, cha thật tuyệt vời. Con cứ tưởng con sắp chết rồi."

Vu Đồng nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô, cười nói: "Thích không?"

"Tôi thích nó. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy." Con cáo nhỏ gật đầu mạnh mẽ: "Bố, kể từ bây giờ bố có thể làm điều này với con mỗi ngày được không?"

"Tất nhiên rồi." Vũ Thông cười khúc khích, hơi thẳng lưng lên và để dương vật cứng rắn của cô di chuyển bên trong cô vài lần: "Chúng ta làm xong ngay bây giờ nhé?"

"A! Không, tôi không còn chút sức lực nào cả." Mặc dù cô bị ám ảnh bởi loại hạnh phúc tột độ đó, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên đối với tiểu hồ ly, cô không biết làm cách nào để tiết kiệm sức lực. Lúc này cô đã mệt đến mức sắp chìm vào giấc ngủ. Cô vội vàng ngăn Vũ Thông lại, liếc nhìn chim sơn ca lớn nhỏ đang ngủ ở bên cạnh, đột nhiên nở nụ cười trộm nói: "Bố, sao bố không đi đón dì Lark và chị gái lại, con sẽ giúp bố."

Vu Đồng khẽ mỉm cười, đang định nói thì nghe thấy một tiếng "bụp" giòn giã. Hóa ra là Tiêu Bách Linh lúc nào đó đã tỉnh lại, nhẹ nhàng vỗ vào cái mông hồng hồng của tiểu hồ ly. Hắn cười mắng: “Ngươi đúng là đồ vô tâm, chính mình ăn không được, lại muốn hại ta và mẹ ta.”

Con cáo nhỏ sợ cô, cười khúc khích: “Anh yêu em và muốn chia sẻ những điều tốt đẹp với em.”

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Tiêu Bách Linh nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tiểu hồ ly, sau đó lại nhìn Ngọc Đồng, đôi mắt to tỏa ra tia sáng quen thuộc. 

Vừa nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Bạch Linh, Vu Đồng liền biết cô muốn lần nữa. Nghĩ về điều đó là đúng. Làm sao hắn và Tiểu Hồ có thể không gây ra tiếng động lớn như vậy mà không làm phiền bọn họ? Và làm sao họ có thể không xúc động sau khi xem chương trình một thời gian dài. 

Anh ta cởi con cáo nhỏ ra khỏi người và đặt nó sang một bên. Tuy nhiên, Vũ Thông không tìm kiếm Little Bailing. Thay vào đó, anh ta lăn qua và ấn vào Bailing. Anh ta tìm đúng vị trí và đẩy nó vào một cách thô bạo. Bailing hét lên và không thể giả vờ ngủ được nữa nên một trận chiến khác bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 84 Tìm Mẹ, Sức Mạnh Của Thiên Tai

Ngày hôm sau, chim sơn ca dậy sớm, Vu Đồng cũng nhớ tới, nhưng lại bị tiểu hồ ly quấn lấy, hai tay ôm eo hắn, nũng nịu nói: “Ba, sao ba không ngủ với con thêm một lúc nữa.”

Ngọc Đồng không ngờ tiểu hồ ly lại nằm trên giường, không khỏi có chút buồn cười, nhưng vẫn không làm cô thất vọng. Anh ôm thân thể nhỏ nhắn của cô vào lòng, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô nói: "Được rồi, ngủ thêm một lát đi."

"Đúng." Con cáo nhỏ phát ra một tiếng rên thoải mái và vặn vẹo trong vòng tay anh. Một tay ôm lấy cổ anh, tay còn lại cúi xuống ôm lấy bộ phận to lớn vốn tự nhiên đã đứng thẳng vào buổi sáng của anh. 

Ngọc Đồng sửng sốt một chút, tưởng cô lại nghĩ tới nên cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, bàn tay to vuốt ve lưng cô từ từ trượt xuống. 

Con cáo nhỏ nhếch cái miệng nhỏ nhắn để Ngọc Đồng hôn mình, nhưng lại ngăn Yu Đồng làm chuyện tầm phào, nhẹ nhàng nói: "Không, bố, chúng ta làm vào ban đêm đi. Bây giờ con chỉ muốn ôm bố như thế này thôi."

Vũ Thông không hiểu ý cô nên chỉ ôm cô, nhưng nếu anh ôm cô ở đó thì sao? 

Tiểu hồ ly cười ha hả nói: "Một tay ôm người ta yêu nhất vào lòng, một tay ôm vật ta yêu nhất vào trong cơ thể, ta cảm thấy thật an toàn."

Vu Đồng cảm thấy đau lòng đến mức ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, bố sẽ yêu em cả đời.” Mặc dù tiểu hồ ly vừa rồi đang mỉm cười, nhưng Ngọc Đồng lại nhìn thấy trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã, biết cô vẫn chưa vượt qua được nỗi đau buồn trước cái chết của cha mẹ mình, sau khi tìm được chỗ dựa cho bản thân, cô sợ đánh mất chính mình nên hành động theo bản năng. 

"Đúng." Tiểu hồ ly khẽ gật đầu, ôm thật chặt Ngọc Đồng, đột nhiên bắt đầu khe khẽ nức nở: "Ba, con nhớ mẹ quá."

Vu Đồng càng cảm thấy đau khổ hơn nhưng không biết phải an ủi cô như thế nào. Anh chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ lưng cô, hy vọng bằng cách này, tiểu hồ ly sẽ không còn đau buồn nữa. 

Sau khi rơi nước mắt một lúc, con cáo nhỏ đã ngừng khóc, lặng lẽ nằm trong lòng anh, bất động, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đột nhiên, con cáo nhỏ ngẩng đầu lên, háo hức nói: "Bố ơi, con hình như nghe thấy tiếng mẹ."

Vu Đồng không khỏi âm thầm thở dài. Con cáo nhỏ tội nghiệp chắc là bị ảo giác nên nhẹ nhàng vỗ về cô, nhẹ giọng nói: "Ừ, mẹ con chắc chắn đang cầu nguyện cho con ở trên thiên đường."

"KHÔNG!" Con cáo nhỏ lo lắng nói: “Tôi thực sự nghe thấy giọng nói của mẹ tôi.”

Vũ Đình Thông sửng sốt khi thấy con cáo nhỏ trông không giống đồ giả chút nào, hơn nữa nó còn có tai thần giao cách cảm. Có lẽ cô ấy thực sự đã nghe thấy điều gì đó? 

Thế là anh ta hỏi: "Theo hướng nào?"

Tiểu hồ ly chỉ về phía bắc nói: "Hình như ở bên kia, nhưng ta nghe không rõ lắm." Nói xong, hắn trầm mặc, đôi tai nhỏ xinh đẹp khẽ động, sau đó vẻ mặt thất vọng nói: “Hiện tại không nghe được.”

Vũ Thông không biết cô thực sự nghe thấy gì hay là ảo giác, bởi vì sau cuộc vui tối qua, sức mạnh của con cáo nhỏ đã được nâng cao hơn nữa, sức mạnh của Tian'er tự nhiên mạnh hơn. Lúc này, chỉ xét về tai lực, ngay cả Ngọc Đồng cũng không dám nói mình hơn con cáo nhỏ. Anh muốn giúp cô, nhưng anh không biết giọng nói của mẹ cô như thế nào nên chỉ có thể lo lắng. 

Con cáo nhỏ lắng nghe thêm một lúc nhưng vẫn không nghe thấy gì. Anh không khỏi cảm thấy thất vọng, lo lắng đến mức suýt khóc. Ngọc Đồng vội vàng an ủi: "Đừng lo lắng, chúng ta đi về phía bắc, đến gần có lẽ chúng ta sẽ nghe thấy."

Con cáo nhỏ vốn đã hỗn loạn và không biết gì cả. Vu Đồng vừa nói lời này, cô cũng nghĩ đến điều này, vội vàng gật đầu rồi nhanh chóng mặc quần áo. 

Erfa thản nhiên thu dọn, ra khỏi phòng ngủ, nói chuyện với các cô gái rồi nhanh chóng rời đi mà không nói rõ với họ. Thứ nhất, cáo nhỏ vốn đã rất lo lắng, thứ hai là sợ cáo nhỏ nghe nhầm, để bọn họ vui vẻ đi theo. 

Lần này Vu Đồng sợ hắn đi ngang qua nên không dám dịch chuyển. Anh ta chỉ ôm con cáo nhỏ và bay chậm về phía bắc. Một lúc sau, anh dừng lại để con cáo nhỏ lắng nghe cẩn thận, nhưng lần nào họ cũng rất thất vọng. 

Hai người dừng lại và bước đi, chẳng mấy chốc đã tiến vào Vòng Bắc Cực. Họ vẫn không nghe thấy gì. Vẻ thất vọng trên mặt hồ ly nhỏ gần như tuyệt vọng. Anh chăm chú lắng nghe và rơi nước mắt. Suy cho cùng, loại chuyện mang lại hy vọng nhưng lại thất vọng này thật quá đáng buồn. 

Vũ Thông cũng dần mất tự tin và muốn an ủi con cáo nhỏ. Lúc này, tiểu hồ ly đột nhiên chỉ về một phương hướng, hét lớn: "Ba, con lại nghe thấy, là tiếng của mẹ, khẳng định không sai!" Khuôn mặt nhỏ nhắn đã đầy ngạc nhiên. 

Vũ Thông nhìn theo bàn tay của con cáo nhỏ và thấy nơi cô đang chỉ là một thung lũng. Từ góc nhìn của họ, không thể biết được nó sâu đến mức nào. Lúc này Vu Đồng cũng nghe được một thanh âm cực kỳ yếu ớt, nhưng lại không nghe rõ là đang nói cái gì. 

Vũ Thông ôm lấy vòng eo thon gọn của con cáo nhỏ và dịch chuyển trực tiếp lên đỉnh thung lũng. Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống. Ngay cả với thị lực của mình, anh cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người bên dưới, và âm thanh họ nghe thấy là từ một trong những bóng người đó. 

Đó thực sự là một khả năng mà ngay cả các cường quốc cổ xưa cũng phải ghen tị. Sức mạnh thần kỳ này của Thiên Tai thực sự rất mạnh mẽ. Cách xa ngàn dặm, trong thung lũng sâu như vậy, tiểu hồ ly lại có thể nghe được thanh âm yếu ớt như vậy. Nếu để cô ấy luyện tập, e rằng giống như truyền thuyết, trên đời không có gì có thể thoát khỏi tai cô ấy. 

Thị lực của con cáo nhỏ không mạnh bằng đôi tai của bạn. Khi từ trong thung lũng nhìn xuống, cô chỉ thấy một mảng tối, khiến cô có chút sợ hãi. Cô ôm chặt Vũ Thông nhưng nỗi nhớ mẹ khiến cô nhanh chóng quên đi nỗi sợ hãi. Cô ấy nói với Vũ Thông, "Mẹ nên ở dưới đó. Chúng ta đi xuống đi."

Vu Đồng gật đầu. Bởi vì anh ta không thể biết nó sâu bao nhiêu nên anh ta đơn giản không thèm sử dụng dịch chuyển tức thời. Anh ta nhảy xuống với con cáo nhỏ trên tay. Khi anh ngã xuống nhanh chóng, Vũ Thông rất ngạc nhiên. Đây hoàn toàn không phải là một thung lũng. Dù ở giữa hai ngọn núi nhưng nó lại đâm thẳng vào lòng đất. Chẳng trách vừa rồi hắn không nhìn rõ được. Nhìn khoảng cách này, e rằng đã gần tới tâm trái đất rồi. 

Nhưng điều khiến Vu Đồng cảm thấy kỳ lạ là trước đây anh đã từng tìm kiếm khu vực này, tại sao lại không tìm được một nơi như vậy? 

Tuy rất khó hiểu nhưng Vu Đồng cũng biết ưu tiên hàng đầu bây giờ là đi xuống tìm mẹ của con cáo nhỏ. Đây không phải là lúc để suy nghĩ về điều đó, vì vậy anh ta tăng tốc lao xuống với con cáo nhỏ ngày càng lo lắng trong tay và nhanh chóng đáp xuống bên cạnh hai bóng người. Con cáo nhỏ nhìn thấy hai người, trên mặt hiện lên vẻ gì đó, nó hét lên: "Mẹ, bố, lao vào con đi."

Vũ Thông cũng đi theo con cáo nhỏ và nhìn sang. Không ngờ ánh nhìn này lại khiến anh không thể rời mắt được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 85 Tuyệt đẹp, vẻ duyên dáng của một nàng tiên cáo đích thực

Vixen, đây mới là vixen thật sự! 

Vũ Thông thầm kinh ngạc rằng từ con cáo nhỏ, Vũ Thông đã nảy ra ý tưởng rằng một vixen huyền thoại không gì khác hơn thế này. Nhưng lúc này ý nghĩ này lập tức bị ném ra khỏi đầu hắn. Thậm chí anh còn mất khả năng suy nghĩ. Anh chỉ ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang được con hồ ly nhỏ ôm trong tay, suýt nữa chảy nước miếng. 

Nhắc đến mỹ nhân, Vũ Thông đã nhìn thấy rất nhiều. Trong số rất nhiều người vợ của ông, họ đều là những mỹ nhân có một không hai, ông cũng từng nhìn thấy vẻ đẹp chói lóa của Công chúa Quỷ Giới. Về phần mỹ nhân trước mắt, xét về ngoại hình và dáng người, chỉ sợ kém hơn Tô Đồng và Lưu Yinye, những người đẹp nhất trong số vợ của Ngọc Đồng, chưa kể Công chúa Ma Giới căn bản không nên tồn tại trên thế giới. Nhưng ngay cả các cô nương Ma giới công chúa cũng không để Ngọc Đồng có động lực như vậy. 

Có lẽ vì bị thương đã lâu nên khuôn mặt mỹ nữ này tái nhợt ốm yếu, khiến cô có cảm giác đáng thương. Hóa ra một vẻ đẹp như vậy lẽ ra có thể khơi dậy ham muốn bảo vệ của bất kỳ người đàn ông nào, nhưng cô ấy thì khác. Sau khi Vũ Thông nhìn thấy cô, trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó chỉ là bế cô lên giường, đúng vậy, cho dù mỹ nữ này bệnh nặng đến thế, cô vẫn có thể khơi dậy ham muốn vô tận ở đàn ông. Chỉ cần nhìn cô ấy thôi cũng sẽ khiến trong lòng cô ấy có sự thôi thúc. Vũ Thông thậm chí còn cảm thấy phần dưới cơ thể mình có phản ứng. Tuy rằng hắn hiểu lúc này không nên có ý nghĩ như vậy, nhưng hắn chỉ là không cách nào khống chế được chính mình. 

Dưới tiếng hét của con cáo nhỏ, người phụ nữ xinh đẹp đã hôn mê nhưng mơ hồ gọi là "bảo bối", dần dần tỉnh dậy, mở to mắt và bối rối nhìn con cáo nhỏ. Hơi thở quen thuộc khiến bà nhanh chóng nhận ra con gái mình. Cô kinh ngạc ôm lấy cô, có chút không tin nói: "Em yêu, thật sự là em sao?"

Giọng nói của mỹ nhân không trong trẻo như tiểu hồ ly, thậm chí trong lúc lo lắng còn có chút khàn khàn, nhưng trong lòng Vu Đồng lại dao động. Trước đây anh luôn cho rằng giọng nói quyến rũ tự nhiên của Lâm Ngọc Dung là giọng nói quyến rũ nhất thế giới, nhưng bây giờ anh biết rằng bên ngoài thế giới có người, và có một con đường thoát ra đó, con hồ ly nhỏ. Nhưng mẹ cô mạnh mẽ hơn Lâm Vũ Dung rất nhiều. Chỉ cần nghe giọng nói của cô cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải đứng dậy. Ngay cả với sự quyết tâm của Vũ Thông, anh không khỏi có một suy nghĩ bẩn thỉu: Thật tuyệt vời nếu anh có thể ôm cô lại và để cô rên rỉ nhẹ nhàng. 

Không, bạn không thể có những suy nghĩ như vậy, cô ấy đã có chồng rồi! 

Để ngăn bản thân tiếp tục những suy nghĩ không phù hợp như vậy, Vũ Thông buộc mình phải chuyển sự chú ý sang người đàn ông nằm bên cạnh. Anh ấy đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh ấy là một người đàn ông rất đẹp trai. Anh ta chắc hẳn là cha của con cáo nhỏ. Nhưng bây giờ anh ấy không còn hơi thở của sự sống nữa. Đó không phải là một cái chết bình thường mà là một loại linh hồn thực sự đã biến mất. Ngay cả với khả năng hiện tại của Vũ Thông, cũng không thể cứu được anh ta.

Cáo nhỏ vừa buồn vừa vui ôm mẹ khóc một lúc. Anh lại nghĩ đến cha mình nhưng lại thấy ông nằm đó bất động. Anh tưởng anh cũng hôn mê giống mẹ nên đi tới bế anh lên và hét lên: “Bố ơi, dậy nhanh đi, con là bảo bối, con đến cứu bố”.

Mẹ cáo nhỏ trên mặt lộ ra vẻ bi thương chết người, bà nói với cáo nhỏ: "Con yêu, con không cần phải hét lên. Để bảo vệ mẹ trốn thoát, cha con đã dùng bí pháp của tộc hồ ly chúng ta, hiện tại ông ấy đã không còn nữa."

"Không, không, bố con sẽ không chết. Mẹ, mẹ đã lừa con phải không?" Con cáo nhỏ không hề muốn tin vào sự thật này chút nào. Cô bé ôm chặt thi thể của cha mình bằng cánh tay của mình và nhìn mẹ với đôi mắt xinh đẹp mở to. 

Người đẹp không biết phải nói gì với con gái, chỉ biết khóc cùng con. Vũ Thông vô cùng đau khổ khi nhìn thấy đứa trẻ như thế này. Anh nhẹ nhàng bước tới, bế xác bố cô và đặt sang một bên. Sau đó anh ôm chặt hồ ly nhỏ vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Tiểu hồ ly, đừng như vậy, anh rất tiếc em lại như vậy."

Nằm trong vòng tay ấm áp của Ngọc Đồng, tiểu hồ ly bật khóc, nước mắt tuôn ra như lũ vỡ đập, ướt hết quần áo trên ngực Ngọc Đồng. 

Nhìn xem con cáo nhỏ có sớm ngừng khóc hay không, Vũ Thông đành phải một tay ôm cô, tay kia vẫy tay với mẹ của con cáo nhỏ, truyền một luồng sinh khí cực kỳ thuần khiết vào cơ thể cô, giúp cô bình phục sau mọi vết thương. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, mẹ cáo nhỏ từ dưới đất đứng dậy, ngơ ngác nhìn Vu Đồng. Nỗi bàng hoàng trong lòng khiến cô tạm thời quên đi nỗi buồn. Chỉ bằng một cái vẫy tay, cô đã chữa lành vết thương vô cùng nghiêm trọng của mình. Tôi e rằng những vị tiên trong truyền thuyết sẽ không có khả năng như vậy. Con gái bà quen biết một người có quyền lực như vậy từ khi nào? 

Và có thể thấy ông rất quan tâm đến con gái mình. Nghĩ lại, khi hai người chia tay, tu vi của con gái ông vẫn còn rất thấp, nhưng chưa được bao lâu, cô đã chuyển hóa. Đây phải là công lao của người này. 

Mẹ của con cáo nhỏ đã được hồi phục còn đáng sợ hơn. Sau khi Vũ Thông liếc nhìn cô, anh lập tức quay mặt đi, bởi vì anh biết nếu nhìn cô một lần nữa, anh chắc chắn sẽ trông rất tham lam. Nếu vậy, nó sẽ để lại dư vị khó chịu trong lòng cô. Tôi có ấn tượng rằng việc chăm sóc mẹ con họ sau này sẽ chẳng mang lại điều gì tốt đẹp cho anh ấy. Đúng vậy, sau khi thấy rằng không thể cứu được cha của con cáo nhỏ, Vũ Thông đã quyết định trở thành cha ruột của cô. Một vẻ đẹp quyến rũ như vậy, nếu buông tay, Vu Đồng sẽ không thể tha thứ cho mình. 

Nghĩ tới đây, Vu Đồng không khỏi có chút xấu hổ. Cha của tiểu hồ ly dù sao cũng nên được coi là bố vợ của mình. Hiện tại hắn vừa mới qua đời, hắn cũng không muốn giúp hắn báo thù. Thay vào đó, anh ta đang âm mưu chống lại vợ mình. Phải nói rằng Vũ Thông ngày càng trở nên độc ác và chiếm hữu mỹ nhân. 

Khóc hồi lâu, con cáo nhỏ mới dần bình tĩnh lại, nằm trong vòng tay của Đồng, lẩm bẩm: “Bố chết rồi, con không còn bố nữa”.

Ngọc Đồng nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ giọng nói: “Không, em còn có mẹ và anh, em phải mạnh mẽ lên, nếu không cha em cũng sẽ không vui.”

Có lẽ tiếng khóc vừa rồi đã trút được phần nào nỗi buồn trong lòng. Con cáo nhỏ nghe Vu Đồng nói, khẽ gật đầu, thoát ra khỏi vòng tay Vu Đồng, quay người nắm lấy tay mẹ, nhưng không khỏi rơi nước mắt.

Mẹ của con cáo nhỏ đã tìm được cơ hội để nói chuyện với họ ở đây. Bà nhẹ nhàng chạm vào đầu con gái, cúi đầu chào những người bạn đồng hành và nói: "Cô bé không trang điểm, cảm ơn ngài đã cứu mạng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 86: Trả thù, Tô Diễn muốn chết

Nghe được cái tên này, Vu Đồng không khỏi có chút giật mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mỹ nhân vô cùng lộng lẫy này lại có một cái tên tao nhã như vậy. 

Có lẽ nhìn thấy Vu Đồng nghi hoặc, Suyyan khẽ mỉm cười nói: "Đó chỉ là một chuyện ngẫu nhiên mà ta bịa ra khi tu luyện ở trên thế giới, từ đó đến nay vẫn sử dụng như vậy." Dù đang cười nhưng Vu Đồng vẫn nhìn thấy được nỗi buồn trong mắt cô, nhất là khi cô nói về nguồn gốc tên tuổi của mình, nỗi buồn trong mắt cô lại càng đậm hơn, hiển nhiên là đang nghĩ đến trải nghiệm của cô với chồng. 

Điều này khiến Vu Đồng có chút không vui, nhưng sau đó anh nghĩ lại, đây chính là biểu hiện tình cảm của cô. Nếu cô không có nỗi nhớ người chồng vừa mới qua đời thì dù có hấp dẫn đến đâu, Ngọc Đồng cũng sẽ không thích cô. Nghĩ đến đây, tình yêu của Vũ Thông dành cho cô lại càng sâu đậm hơn. Vốn dĩ anh chỉ tham lam vẻ đẹp của cô, nhưng bây giờ anh thực sự thích con người cô. 

Theo đề nghị của Vũ Thông, ba người cùng nhau chôn xác cha của con cáo nhỏ. Trong khoảng thời gian này, chú cáo nhỏ, nỗi đau đã vơi đi đôi chút, đã kể cho mẹ nghe việc cậu và Vũ Thông gặp nhau như thế nào. 

Sau khi nghe xong câu chuyện của con gái, Suyan vô cùng biết ơn chồng và không ngừng gọi ân nhân của mình, điều này khiến Vũ Thông có chút xấu hổ. Dù sao thì con cáo nhỏ bây giờ đã là người phụ nữ của anh, Suyan cũng là mẹ chồng của cô. Việc cô gọi ân nhân của mình thực sự không phù hợp. 

Sau khi làm xong mọi việc, Vu Đồng hỏi Tô Diễn về dự định tương lai của cô. Tô Diễn cười nhạt nói: “Tôi muốn tìm một nơi yên tĩnh, tự mình sống thật tốt, không bao giờ quan tâm đến những tranh chấp này nữa.” Dù nói vậy nhưng Vũ Thông vẫn nhìn thấy quyết tâm muốn chết trong mắt cô. Anh biết cô đã báo thù cho ý định chết vì chồng mình, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Quả nhiên, sau khi Tô Diễn nói xong, bà trìu mến nhìn con gái mình rồi nói: "Từ giờ trở đi, ta sẽ nhờ ân nhân của mình chăm sóc đứa bé này. Có thể thấy cô ấy rất gắn bó với con, nên ta cũng yên tâm."

Con cáo nhỏ nghe được mẹ nói, có chút lo lắng, vội vàng nói: "Mẹ, sau này mẹ sẽ không ở bên con sao?"

Suyyan lại cười nhạt: "Vậy ngươi bằng lòng cùng mẹ sống ẩn dật sao?"

"A? Không!" Con cáo nhỏ vừa có mối quan hệ thân thiết nhất với Vũ Thông, cũng là lúc cậu gắn bó với anh nhất. Làm sao anh có thể sẵn sàng rời bỏ anh?

Nhưng cô không muốn rời xa mẹ. Dù sao cũng vừa tìm lại được cô, không muốn xa cô lần nữa nên nói: "Mẹ, mẹ không muốn sống ẩn dật phải không? Từ giờ trở đi, ở cùng với ông và bố... anh trai Vũ Thông chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

Tô Diễn khẽ lắc đầu nói: "Tốt nhất không nên làm, sau này ngươi nhất định sẽ sống ở thế tục thế giới, chỉ sợ không có khả năng thích ứng với nơi đó hoàn cảnh."

"Nhưng..." Tiểu hồ ly còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Vu Đồng ngăn lại. Hắn biết Tô Yên đã quyết tâm phải chết, bây giờ có nói gì cũng vô dụng. Sẽ tốt hơn nếu làm điều gì đó khác để đánh lạc hướng cô ấy và tạm thời từ bỏ ý định đó. Sau này sẽ dễ dàng thuyết phục cô hơn, vì thế anh nói: “Hai người đừng tranh cãi nữa. Chuyện sau này sẽ ra sao, chuyện tương lai là chuyện của sau này. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là báo thù cho cha các em.”

"Ừ, báo thù!" Con cáo nhỏ gật đầu mạnh mẽ. Mặc dù không thích cạnh tranh nhưng cô lại quá tàn nhẫn với con gấu đen đã giết cha cô và chặt ông thành từng mảnh.

Trái tim Suyan rung động khi nghe điều này. Cô đã chán nản vì cái chết của người chồng, người mà cô đã không xa cách từ khi sinh ra. Bà chỉ muốn cho con gái yên ổn rồi tự tử để được ở bên anh. Tuy nhiên, lời nói của Vũ Thông lại khơi dậy sự căm ghét trong lòng cô. Con gấu đen không chỉ chiếm đoạt vị trí thủ lĩnh của tộc thú mà còn giết chết người chồng yêu thích của cô. Cuộc báo thù này nhất định phải báo thù nên cô gật đầu nói: "Được, chúng ta đi báo thù!" Về việc tìm được nó có thể báo thù cho gấu đen hay không, bà không hề lo lắng chút nào, bởi vì tuy con gái không giải thích rõ ràng nhưng từ việc con gái bà biến hình trong thời gian ngắn, bà đã tự chữa lành vết thương, rằng ông là một người ngoài sức tưởng tượng.

Nhìn thấy Suyan đã thành công chuyển hướng sự chú ý của mình, Vũ Thông cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Anh sợ Suyan sẽ đau lòng đến mức cô không quan tâm đến điều gì. Tuy nhiên, vì cô vẫn rất quan tâm đến con cáo nhỏ và muốn trả thù cho cha của con cáo nhỏ, điều này có nghĩa là trái tim cô vẫn chưa chết nên ông có cơ hội.

Vì bản sao của Vũ Thông vẫn đang theo dõi con gấu đen, mặc dù mấy ngày nay anh không thấy nó có vấn đề gì, nhưng anh vẫn biết rất rõ tung tích của nó, và biết rằng nó không đi đến nơi anh nhìn thấy lần đầu mà ở lại trong trại căn cứ của lũ Orc. 

Sau khi nói cho cô gái thứ hai về tình huống này, tiểu hồ ly lập tức chuẩn bị xuất phát để dàn xếp tỷ số với gấu đen, nhưng Tô Diễn lại cau mày nói: "Tôi nghĩ tốt hơn là nên chờ đợi, thú tộc có quá nhiều người, chúng ta chỉ có ba người. Hiện tại tôi không còn là thủ lĩnh nữa, e rằng sẽ có rất nhiều người đến giúp đỡ nó, không bằng đợi đến khi nó chỉ có một mình." Đợi chúng ta ra ngoài, chúng ta hãy làm vậy." Sau khi từ bỏ ý nghĩ tìm cái chết, Suyan bắt đầu nghiêm túc cân nhắc việc trả thù. Hồ tộc bình thường nổi tiếng thông minh và xảo quyệt, Suyan cũng không ngoại lệ. Tuy xảo quyệt không được coi là xảo quyệt, nhưng hắn vẫn cực kỳ thông minh, lập tức nghĩ tới độ khó.

"Sẽ phải đợi bao lâu?" Tiểu hồ ly lo lắng: “Không phải Vu Đồng ca mấy ngày nay tên này đều ở trong hang ổ của hắn, chưa bao giờ đi ra ngoài sao?”

Tô Diễn cười khổ nói: "Chuyện này chúng ta cũng không thể làm gì được. Chúng ta không thể giết hắn như thế được. Đó không phải là trả thù, mà là chết." Đương nhiên, cô vô cùng lo lắng, nhưng cô biết chuyện này không hề cấp bách, nếu cứ như vậy mà đến giết chóc, cô có lẽ sẽ phải đối mặt với toàn bộ lũ Orc. Cho dù khi đó sức mạnh của Vũ Thông không thể đo đếm được, có lẽ anh ta sẽ bị áp đảo.

Không phải tiểu hồ ly không hiểu điều này, mà là vừa rồi trong lòng hắn bị hận ý lấn át. Bây giờ anh đã bình tĩnh lại sau khi nghe lời mẹ nói, nhưng trên mặt anh lại hiện lên vẻ không cam lòng.

Vu Đồng vốn là muốn nghe theo lời khuyên của Tô Diễn, đợi đến khi gấu đen ra tay xử lý, để hắn có thể ở bên cạnh Tô Diễn nhiều hơn, cơ hội của chính hắn cũng sẽ lớn hơn. Nhưng nhìn thấy hai người lúc này bất lực, hắn không khỏi mềm lòng nói: “Ta nghĩ hiện tại vẫn là đi. Những người trong bộ tộc Orc có thể không phải đều giúp đỡ gấu đen, và cho dù họ đều giúp nó, chúng ta cũng không cần phải sợ hãi."

Con cáo nhỏ đã bối rối rồi. Ngọc Đồng vừa nói lời này, lập tức nhớ tới mình thực lực mạnh mẽ như thế nào, có chút kích động nói: "Đúng vậy, ta làm sao có thể quên cái này? Chỉ cần ngươi ra tay, toàn bộ tộc Orc sẽ không sợ hãi."

Tuy nhiên, Tô Yến, người không biết nhiều về Vũ Thông, lại không lạc quan như vậy. Tuy nhiên, anh sợ làm tổn thương mặt Ngu Đồng nên đành phải ngập ngừng nói: “Như vậy là không tốt. Suy cho cùng thì chúng tôi cũng là thành viên của tộc Orc. Sẽ không thích hợp nếu xung đột với toàn bộ tộc Orc. Chúng ta hãy chờ xem."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 87: Giết gấu, đứa bé phấn khích

Tiểu hồ ly cay đắng nói: “Vậy lúc bọn họ cùng gấu đen cùng nhau phản loạn, vì sao lại không tính đến tôn nghiêm của thú tộc?”

Tuy nhiên, Vũ Thông có thể thấy rằng Suyan nói điều này không phải vì cô có bất kỳ mối quan tâm nào đối với tộc thú, mà vì cô không có chút tự tin nào về bản thân, mà là cô quá quan tâm đến thể diện của chính mình nên không thể công khai bày tỏ. Anh không thể không thích cô hơn trong lòng. Anh khẽ mỉm cười nói: “Đừng lo lắng quá, đến lúc đó anh sẽ giải quyết.” Chỉ cần chúng ta không làm tổn thương những thành viên khác của Thú tộc và yêu cầu họ đừng làm phiền chúng ta, ta sẽ dẫn các ngươi bay cùng nhau để các ngươi hiểu được sức mạnh thực sự của ta, để các ngươi không bị trói buộc.” Anh ta nói mà không hỏi hai người phụ nữ có trả lời hay không, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của họ rồi bay lên.

Tay phải anh ôm lấy chiếc eo trần như liễu. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Vu Đồng vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại. Trong lòng hắn không khỏi muốn nhẹ nhàng chạm vào mấy lần, nhưng hắn cũng biết hiện tại căn bản không phải lúc, nên hắn đè nén sự xung động trong lòng, tập trung dẫn bọn họ phi nhanh đi.

Tô Diễn bất ngờ bị Vu Đồng ôm vào lòng mà không có chút đề phòng nào. Tuy nhiên, trước khi cô kịp thốt lên một tiếng cảm thán, cô phát hiện ra rằng mình đã đạt đến độ cao mười nghìn mét so với mặt đất trong tích tắc. Do trình độ tu luyện có hạn nên cô chưa bao giờ đến độ cao như vậy. Từ đây nhìn xuống, cô chỉ có thể cảm nhận được núi sông ngàn dặm. Mặc dù nó chỉ là một vùng đất trắng rộng lớn nhưng nó khá ngoạn mục.

Tuy nhiên, lúc này Tô Diễn cũng không có tâm trạng thưởng thức cảnh đẹp như vậy, bởi vì cô chỉ cảm nhận được từng đợt hơi nóng truyền đến từ bàn tay to lớn của Ngọc Đồng đang ôm lấy eo cô. Hơi nóng đó thực sự xuyên qua cơ thể cô và sưởi ấm trái tim cô. Cô liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú của Vũ Thông, rồi nghĩ đến việc anh phải một mình đột nhập vào thành trì của lũ Orc vì mình và con cáo nhỏ. Cô không khỏi cảm thấy biết ơn và ngưỡng mộ trong lòng. Một cảm giác mà ngay cả cô cũng không biết đã lặng lẽ nở rộ trong lòng cô.

Tốc độ của Vũ Thông rất nhanh. Chỉ trong vài phút, ba người đã đến nơi tụ tập của lũ Orc và đáp xuống ngay trước hang động của Gấu Đen. Tuy nhiên, lần này họ không sử dụng bất kỳ rào cản nào mà xuất hiện trực tiếp để thu hút mọi người từ lũ Orc. Những kẻ tu luyện yêu quái này đã nổi loạn cùng Gấu Đen, và dù không làm vậy, họ cũng sẽ phớt lờ chúng. Anh muốn những kẻ này biết điều gì sẽ xảy ra với những người đã xúc phạm anh.

Dừng lại ở nơi vốn là nhà của hắn, tiểu hồ ly trong lòng càng thêm căm hận, lớn tiếng hét lên: “Đại Hùng Hùng, ra đây chết đi!”

Vũ Thông thầm nghĩ rằng con cáo nhỏ và Little Bailing quả thực là chị em tốt. Họ gọi gấu đen như nhau, nhưng mối hận thù giữa con cáo nhỏ và gấu đen lại càng lớn hơn. Họ thậm chí không có bất kỳ lời nói tử tế nào và chỉ để anh ta chết.

Chẳng bao lâu, với tiếng bước chân nặng nề, con gấu đen bước ra khỏi hang. Anh ta không nhận ra bộ dạng của con cáo nhỏ sau khi nó biến hình, nhưng anh ta nhận ra Suyan đang đứng bên cạnh con cáo nhỏ. Trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, trầm giọng nói: "Suyan, ngươi còn chưa chết?"

"Tất nhiên là tôi chưa chết." Suyan mặt không biểu tình nói: "Nhưng ngươi cái chết sắp đến rồi!"

Vũ Thông có chút ngạc nhiên. Anh không hiểu tại sao gấu đen lại có phản ứng như vậy khi nhìn thấy Suyan còn sống. Điều anh không biết là gấu đen luôn thèm muốn Suyan, anh không phải chỉ muốn chiếm hữu Bailing mà là anh yêu cô từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, Suyan luôn là vợ của thủ lĩnh lớn nên chưa bao giờ dám bày tỏ điều đó. Nhưng bây giờ đại thủ lĩnh đã chết, hắn cho rằng cơ hội của mình đã đến.

Lúc này Gấu Đen cũng nhìn thấy Vu Đồng đứng ở phía sau hai nữ, không khỏi hoảng sợ. Mặc dù lần trước Ngọc Đồng không ra tay, nhưng xét thái độ của Bạch Linh thì biết hắn lợi hại hơn Bạch Linh, nhưng hắn cũng không quá sợ hãi, bởi vì hắn nhìn thấy người của mình từ bốn phương hướng tới. 

Vũ Thông thậm chí còn không nhìn những người tu luyện quỷ đã tụ tập. Anh ta chỉ nói với con cáo nhỏ: “Em không muốn trả thù sao? Kẻ thù bây giờ đang ở ngay trước mặt bạn. Đi giết hắn báo thù cho cha ngươi đi!" Hắn thật sự không đành lòng nhìn Suyan cùng tiểu hồ ly vẻ mặt bi thương, lúc này hắn cũng không còn quan tâm đến việc con gấu đen này có thể có quan hệ với chàng trai mà hắn đang tìm kiếm, chỉ cần có thể khiến hai người họ vui vẻ là được. 

"Được rồi!" Con cáo nhỏ gật đầu và lao về phía trước mà không cần suy nghĩ. Suyyan không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy điều này, trong lòng cô có chút oán hận. Cô biết rất rõ sức mạnh của gấu đen. Trong toàn bộ tộc thú, nam nhân chỉ đứng sau người chồng đã chết của cô, người này thậm chí còn mạnh hơn cô. Làm sao con cáo nhỏ vừa biến hình lại có thể là đối thủ của anh? 

Tô Diễn nghĩ như vậy, Hắc Hùng tự nhiên cũng nghĩ tới điểm này, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Hiện tại Vu Đồng ở đây, hắn lo lắng không bắt được bọn họ. Hiện tại tiểu hồ ly đã tới cửa nhà hắn, chỉ cần bắt được nàng, Tô Yên sẽ không sợ làm trái lời nàng, vì vậy hắn đứng ở nơi đó, dang rộng chân gấu linh hồn, chờ bắt được tiểu hồ ly.

Nhưng tất cả họ đều nghĩ sai. Làm sao con cáo nhỏ đã từng luyện tập với Vũ Thông Song có thể so sánh được với những ma tu bình thường đó? 

Tuy rằng hắn vẫn đang trong giai đoạn biến hình, nhưng xét về thực lực thì hắn đã mạnh hơn Bạch Linh ban đầu. 

Một tiếng "Ầm" thật lớn, dưới con mắt của tất cả mọi người ngoại trừ Vũ Thông, người không thể tin được, thân hình to lớn của gấu đen đã bị con cáo nhỏ đánh bay về phía sau. Nó còn chưa hạ cánh, nhưng một ngụm máu phun ra, trong mắt hắn tràn đầy vẻ khó tin. 

Mặc dù gấu đen bị thương nặng ở một lòng bàn tay nhưng con cáo nhỏ vẫn không hề ăn năn. Anh ta né tránh và lao vào anh ta lần nữa, giơ lòng bàn tay lên đập vào đầu con gấu đen bất động. 

Biểu cảm của gấu đen thay đổi đáng kể, đột nhiên hét lên: "Tổ tiên, cứu tôi!" Lời còn chưa dứt, hắn đã bị con cáo nhỏ đánh vào đầu. Não của anh ta vỡ tung và anh ta chết ngay lập tức. Anh ta ngã xuống đất với một tiếng nổ, và nguyên mẫu của anh ta từ từ xuất hiện. Đó là một con gấu đen khổng lồ cao hơn ba mét. 

Anh đứng bên cạnh xác chết của con gấu đen.

Tiểu hồ ly nhìn vào tay mình, tựa hồ không thể tin được mình lại có thể dễ dàng báo thù như vậy. Mãi đến khi Vu Đồng đến bên cạnh, vỗ nhẹ vào vai cô, cô mới nhận ra mình đang làm gì. Cô quay người ôm lấy Vu Đồng, hưng phấn nói: “Ba, con đã giết hắn. Con đã trả thù cho bố!” Nói xong, anh bắt đầu khóc. 

Vũ Thông biết rằng đây là một sự trả thù bất ngờ dành cho cô. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên anh giết người. Dù đang giết chết kẻ thù sâu xa của mình nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy sợ hãi. Đó là lý do tại sao anh ấy lại hành động như vậy. Anh chỉ hơi ngơ ngác khi cô gọi lại cho bố trong sự phấn khích. May mắn thay, với lời nói của cô sau đó, có thể hiểu cô đang nói chuyện với người cha đã khuất của mình. Nếu không sẽ hơi xấu hổ khi gọi cô ấy như vậy trước mặt cô ấy mà không trang điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 88 Lập chính quyền, địch nhân bất ngờ xuất hiện

"Suyan bà, ý của bà là gì? Tại sao bà lại mang hai người ngoài đến đây và giết thủ lĩnh gấu đen của chúng tôi?" Ngay lúc con cáo nhỏ đang hưng phấn thì một giọng nói rất khó chịu truyền đến. Vũ Thông quay lại và thấy rằng đó là nhóm Orc đã đến. Một trong số họ, một anh chàng trông rất già, trông có vẻ chính trực và bối rối, và chính anh ta là người lên tiếng. 

Suyyan hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn, nhưng tiểu hồ ly lại rất bất mãn. Anh ta bước ra khỏi vòng tay của Vũ Thông và nói với ông già: "Tôi là ai? Tôi nghĩ bạn là người ngoài. Tên khốn này đã giết cha tôi, tại sao tôi không thể giết ông ta?"

"Bạn có phải là em bé không?" Lão không khỏi kêu lên. Là con gái của thủ lĩnh lớn ban đầu, đám người này sao có thể không biết tiểu hồ ly, lại muốn giết bọn họ, cũng không hiểu tại sao con hồ ly nhỏ trước đó còn chưa biến hình lại có thể giết chết thủ lĩnh hiện tại trong nháy mắt. Ban đầu họ nghĩ cô không trang điểm. Những người trợ giúp được mời, trong trường hợp này, với những chiếc mũ lớn của tộc Orc, họ có thể tạm thời rút lui khỏi lớp trang điểm của mình. Bây giờ bọn họ nghe nói người đàn ông mạnh mẽ này hóa ra là một con cáo nhỏ, sắc mặt họ lập tức tái nhợt. Con cáo nhỏ có thể giết chết ngay cả gấu đen chỉ bằng một chiêu, chứ đừng nói đến những kẻ không mạnh bằng gấu đen.

Trên thực tế, mặc dù sức mạnh của con cáo nhỏ đã tăng lên rất nhiều nhưng Vũ Thông rốt cuộc vẫn chưa trực tiếp cải thiện cô ấy. Sức mạnh của cô chỉ cao hơn gấu đen một cấp. Ngoài ra, cô chưa bao giờ chiến đấu với mọi người và có rất ít kinh nghiệm. Nếu gấu đen không quá bất cẩn và đánh giá thấp kẻ địch, cô có thể phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đánh bại được gấu đen.

Lão già tuy sợ hãi nhưng vẫn phải cắn răng nói: “Cho dù là con nít cũng không thể giết thủ lĩnh gấu đen. Ngươi không biết quy tắc của tộc Orc chúng ta là không được giết lẫn nhau sao?”

Ngọc Đồng lạnh lùng nhìn, đã thấy lão gia hỏa này là một tâm hồn hung ác. Những thứ như vậy đã được biết đến với sự xảo quyệt của chúng, và anh chàng này là một linh hồn hung dữ, chưa kể đến sự gian xảo của anh ta. Bây giờ anh ta đang giả vờ là một người đàn ông to lớn. Di Não Nhiên có vẻ choáng váng. Chắc hẳn anh ta sợ Suyan và con cáo nhỏ sau khi giết được gấu đen sẽ lại gây rắc rối cho mình nên muốn đoàn kết tất cả tộc Orc để chống lại Suyan và hai cô gái. Từ góc độ này, chắc chắn anh ta đã nhúng tay vào cuộc nổi dậy.

Vũ Thông sẽ không bao giờ buông tha bất cứ ai đã làm tổn thương người phụ nữ của mình. Thấy hung hồn còn khen ngợi lời nói của hắn, hắn đưa tay ra hút hắn vào, bóp cổ hắn, hừ nói: "Ngươi nói tộc thú nhân không thể giết lẫn nhau phải không? Được rồi, ta không phải là thú nhân của ngươi, cho nên ta có thể giết ngươi?"

Nunjing luôn giỏi quan sát khuôn mặt. Nhìn thấy sát ý trong mắt Vu Đồng, anh biết hôm nay dù có thế nào đi chăng nữa thì mình cũng không thể thoát khỏi cái chết. Anh đau lòng và đột nhiên bật cười. Anh ta nhìn chằm chằm vào Suyan và nói: "Suyan, cảm ơn bạn vì đã luôn giả vờ trong sạch và thuần khiết. Tôi không mong đợi người lãnh đạo." Anh vừa tìm được tình nhân mới, bây giờ lại muốn dẫn tình nhân đi giết hết dã thú của chúng ta?" Sau đó, anh ta nói với đồng nghiệp: "Nếu chúng ta không giết con cáo già, các anh có lấy được vợ hắn không? Bây giờ ngươi không quý trọng ta mà giết ta, có phải là quá nhẫn tâm không?”

Nghe lão nhân nói xong, Suyyan tức giận đến đỏ mặt. Con cáo nhỏ lo lắng nói: “Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Anh ấy là chồng tôi. Hôm nay anh ấy mới gặp mẹ tôi. Không thể nói xấu bọn họ!"

Ác linh cười lạnh nói: “Vậy ai biết ngươi có ý đồ gì? Bạn là vixens, và bạn chỉ tập trung vào việc quyến rũ mọi người. Có lẽ hai con vixen lớn nhỏ các bạn đều là người của anh ấy. Haha, con người, ngươi thật may mắn!”

Ngọc Đồng cười lạnh nói: “Dù ngươi có nói thế nào cũng không thể cứu được mạng sống của ngươi. Ta nghĩ ngươi nên cứu mạng đi!" Nói xong, hắn không cho Dao Tĩnh cơ hội nói nữa, dùng ngón tay nhéo thật mạnh vào cổ hắn, vào lúc chết, hắn đã rèn luyện linh hồn của hắn.

Tô Diễn không khỏi cảm kích nhìn Vu Đồng. Những gì Vũ Thông nói vừa rồi rõ ràng là đang ám chỉ người khác rằng anh ta đã bịa ra những gì Diêu Kinh nói để sống sót, để Vũ Thông sợ người khác và không giết anh ta. Nhưng bây giờ Vũ Thông không hề do dự trong việc giết anh ta. Thứ nhất, điều đó chứng tỏ anh ấy rất hồn nhiên với chính mình và không sợ người khác nói gì. Thứ hai, nó cũng ngăn cản Diêu Kinh nói những điều vô nghĩa, nếu không anh ấy không biết mình sẽ nói những lời gì để tự làm mình xấu hổ.

Cô đã nhìn thấy khuôn mặt giản dị mạnh mẽ của Vũ Thông, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại ân cần như vậy. Điều này khiến trái tim sắp chết của cô chợt ấm áp, cảm xúc khó tả trong lòng cũng càng sâu sắc hơn.

Đúng lúc này, trên đầu con gấu đen đã chết đột nhiên mở ra một cái lỗ, một luồng khí đen rất nhàn nhạt thoát ra khỏi lỗ, bay đi với tốc độ rất nhanh. 

"Muốn rời đi?" Vũ Thông chế nhạo. Anh thầm nhớ lại lời của tổ tiên khi con gấu đen vừa hấp hối. Tuy rằng hắn đang xử lý chuyện quái thú, nhưng ý thức của hắn vẫn luôn chú ý tới thi thể của con gấu đen. Bây giờ nhìn thấy bóng đen, mặc dù không hiểu đó là cái gì, nhưng xét theo khí tức quen thuộc, hắn cũng biết rằng nó nhất định có quan hệ mật thiết với người đứng sau con gấu đen, tức là kẻ thù của hắn, nên hắn dựng lên một kết giới để che đậy không khí đen tối bên trong. 

Nhưng điều khiến Vũ Thông ngạc nhiên là kết giới mà anh dựng lên đủ để kiềm chế những vị kim tiên trong thế giới bất tử, ngay lập tức bị phá vỡ bởi năng lượng đen tưởng chừng như yếu ớt này, sau đó năng lượng đen xâm nhập vào lòng đất, không còn hơi thở nữa. 

Điều kỳ lạ này khiến Vũ Thông cau mày, đây là cái quái gì vậy? 

Tại sao bạn lại có khả năng đặc biệt như vậy? 

Vũ Thông không hiểu liền lập tức liên lạc với Tianyi. Tuy thực lực của hắn đã khôi phục một phần mười, lợi hại hơn đám người Thiên Nhất rất nhiều, nhưng xét về kiến thức, hiểu biết thì hắn vẫn kém xa ba mươi sáu thị thần. 

Sau khi nhận được lời triệu tập của Vũ Thông, Tianyi dịch chuyển trực tiếp đến bên Vũ Thông mà không chút do dự. Nhìn thấy ở đó có nhiều người ngoài như vậy, hắn cũng không có vẻ thản nhiên như thường ngày. Anh ta hơi cúi đầu và nói: "Thiếu gia, tôi có thể làm gì?"

Vũ Thông không ngăn cản Tianyi chào mình, bởi vì anh ta muốn thiết lập quyền lực của mình và để những con thú này biết anh ta mạnh mẽ như thế nào, nếu không không ai có thể đảm bảo rằng chúng sẽ không nhai gốc lưỡi như Yaojing đã làm. 

Sau khi kể cho Tianyi chuyện vừa xảy ra, Tianyi cau mày suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói với chính mình: "Là Heimei à?"

Đây là lần đầu tiên Vũ Thông nghe thấy cái tên này và hỏi: "Heimei là gì?"

Tianyi mỉm cười và nói: "Hắc Mỹ là sinh vật của thời đại chúng ta. Nó không có hình thức cố định. Nó thường chỉ là một năng lượng đen và không có nhiều sức tấn công. Tuy nhiên, nó có một khả năng rất kỳ lạ, đó là khả năng ẩn nấp mạnh mẽ, có thể phá vỡ mọi loại rào cản. Khi đó, để xâm nhập vào hạn chế của người khác, chúng tôi gần như bắt được một ma thuật đen và để nó phá vỡ kết giới.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 89 trái tim thắt nút, mặt mộc trôi đi

Với khả năng ẩn nấp mạnh mẽ và khả năng phá vỡ rào cản, gần như chắc chắn rằng đó chính là hình dạng thật sự của kẻ thù. Vu Đồng không khỏi có chút khó chịu. Khi nhìn thấy năng lượng đen, anh tưởng đó chỉ là một thoáng suy nghĩ của kẻ thù. Nếu anh ấy biết sớm hơn rằng đó là hình dạng thật của nó thì anh ấy sẽ giữ nó dù thế nào đi chăng nữa. 

Nếu Hắc Mỹ lần này không bắt được, về sau nó nhất định sẽ cảnh giác hắn, có nó ở bên cạnh, sau này có lẽ hắn cũng không yên tâm. Nó đối phó không được hắn, muốn đối phó người thân của hắn thì thế nào? 

Tianyi nhìn thấy suy nghĩ của Vũ Thông, mỉm cười nói: "Thiếu gia yên tâm. Mặc dù con quỷ đen này là tàn dư của thời đại chúng ta, nhưng sức mạnh của nó cực kỳ yếu, thậm chí không bằng một người tu luyện ma quỷ trong thời kỳ chuyển hóa. Hiện tại thế giới này là phạm vi ảnh hưởng của chúng ta, và tất cả những người tu luyện ma quỷ đã được đăng ký với tôi. Nó không còn có thể kiểm soát bất cứ ai. Một ngày nào đó chúng ta sẽ bắt được nó."

Lúc này Vu Đồng mới yên tâm, gật đầu: “Vậy thì tốt, nhưng nhìn kẻ địch rời xa mình thì thực sự rất khó chịu.”

Điền Nhất Khiêm mỉm cười, lại không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, Vũ Thông chỉ thở dài và không thực sự chán nản. Đúng như Điền Nhất đã nói, thế giới hiện tại là lãnh địa của hắn, hắc bùa không thể tạo ra sóng lớn gì. Chỉ cần không làm tổn thương người thân, người thân của mình thì không cần quá vội vàng báo thù. 

Thấy Vũ Thông không có chuyện gì xảy ra, Tianyi cúi đầu chào anh rồi dịch chuyển đi. Mặc dù Vũ Thông và Tianyi cho rằng việc anh ta đến và đi là chuyện bình thường nhưng điều đó khiến tất cả những người tu luyện yêu quái, bao gồm cả Suyan, đều bị sốc. Mặt khác, con cáo nhỏ cũng không quá ngạc nhiên vì Vũ Thông đã đưa cô đi thực hiện dịch chuyển tức thời. 

Lũ Orc đứng xung quanh giờ thậm chí còn không dám lấy một hơi. Ban đầu, họ có một số phàn nàn về việc đồng đội của họ giết chết dã thú không thương tiếc, nhưng sau khi nhìn thấy khả năng của Tianyi, họ chỉ còn lại nỗi sợ hãi vô tận. Đó là dịch chuyển tức thời. Truyền thuyết, ngay cả tiên nhân ở thượng giới cũng không ai có thể sử dụng được, nhưng Thiên Nhất này lại có thể thoải mái sử dụng. Điều quan trọng nhất là một cao thủ vĩ đại đến mức người ta không dám ngước nhìn lại rất tôn trọng Tông. Vậy Vũ Thông có sức mạnh gì?

Cho dù thực lực của hắn không bằng Thiên Nhất, phía sau hắn sẽ là thế lực gì? 

Nghĩ tới đây, đám thú nhân này làm sao có thể không sợ hãi? 

Ngọc Đồng không để ý tới đám ma tu chuyên ức hiếp người khác này, quay đầu nhìn Tô Diễn cũng đang kinh ngạc hỏi: "Kế hoạch tiếp theo của cậu là gì? Cậu định ở lại đây hay sao?"

Cô gái xinh đẹp không trang điểm có khuôn mặt hơi đỏ. Cô cúi đầu không dám nhìn nhau. Cô thì thầm: “Tôi không muốn ở lại đây nữa…”

Suyan còn chưa nói xong, tiểu hồ ly đã kinh ngạc kêu lên: "Mẹ, từ nay về sau mẹ có ở lại với chúng con không?"

“Không, tôi cũng sẽ không đi cùng anh.” Tô Diễn lắc đầu, ánh mắt có chút mơ hồ, không tập trung nhìn về phương xa: “Tôi muốn ở một mình, không muốn dây vào những tranh chấp này nữa.”

Tiểu hồ ly lo lắng nói: "Vậy ngươi ở lại với chúng ta sẽ không có tranh chấp gì nữa. Tại sao ngươi lại muốn ở một mình?" Cô bất đắc dĩ để mẹ sống một mình, nhưng nếu yêu cầu rời Vũ Thông để đi cùng mẹ, cô cũng sẽ bất đắc dĩ không kém, nên cô muốn mẹ cô cũng ở lại, để mọi người có thể ở bên nhau. 

Nhưng Tô Yên tựa hồ không có chú ý tới sự lo lắng của con gái, vẫn lắc đầu. Vũ Thông đột nhiên nói: "Chúng ta chỉ cần biết mình đang làm việc như thế nào. Tại sao bạn lại quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác?"

Suyan mặt hơi đỏ, Ngọc Đồng đơn giản nói, trong lòng nàng biết nếu là người khác, nàng nhất định sẽ không quan tâm người khác nói nhảm, nhưng khi đối mặt với Đồng, nàng không biết tại sao, chỉ là nàng cảm thấy có chút áy náy, mơ hồ cảm thấy, sau này chỉ cần ở cùng Ngọc Đồng, nàng sẽ không thể bình tĩnh đối mặt khi bị ác linh vu khống. 

Điều Suyan không biết là sở dĩ cô trở nên như vậy là vì trong tiềm thức cô đã có bóng dáng của Vũ Thông. Suy cho cùng, người đàn ông quyền lực như thần này lại quan tâm đến cô như vậy, còn hơn cả người chồng đã chết của cô. Làm sao cô ấy có thể không cảm động được? 

Chỉ là cô vẫn chưa hiểu được suy nghĩ của mình, hoặc là cô đã hiểu được chút ít rồi, nhưng cô dám đối mặt nên lựa chọn rời xa họ, không còn ở bên Vu Đồng nữa. 

Suyan không hiểu, nhưng Vũ Thông đã đoán được. Anh khẽ lắc đầu với tiểu hồ ly còn muốn nói gì đó, ra hiệu cho cô đừng nói nữa, mỉm cười với Suyan: "Được rồi, sau này em phải cẩn thận hơn, nếu có chuyện gì không giải quyết được thì nhớ đến tìm chúng tôi. Vì lợi ích của tiểu hồ ly, anh nhất định sẽ giúp em."

"Đúng." Tô Yên gật đầu. Vốn dĩ Vu Đồng đồng ý làm theo ý muốn của cô, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Thay vì cảm thấy thoải mái, cô lại cảm thấy mất mát. Đặc biệt khi nghe nói anh chỉ giúp đỡ cô vì con cáo nhỏ, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Tuy nhiên, cô ấy không nói gì cả. Cô giải thích với cáo nhỏ rồi rời đi. 

"Bố, tại sao bố lại để mẹ con đi?" Con cáo nhỏ ngừng cố gắng giữ mẹ sau tín hiệu của Vũ Thông. Cô cho rằng Vu Đồng có ý kiến ​​hay, nhưng cô không ngờ bây giờ mẹ cô đã không còn nữa. Vũ Thông vẫn không nói. Cô không khỏi trở nên lo lắng và không nhận thấy có điều gì không ổn trong cách anh gọi họ. 

Giọng nói của con cáo nhỏ hơi lớn khi cô ấy đang phấn khích. Đám Orc nghe được lời của nàng, không khỏi kinh ngạc trong lòng. Trong lòng họ, Tô Diễn giống như một nàng tiên. Ngoại trừ thủ lĩnh lớn ban đầu là chồng cô, cô đối xử với bất kỳ nam tu yêu quái nào cũng không hề giả tạo. Bây giờ họ có quan hệ với con người này, nhưng họ không nghĩ có gì sai trái. Suy cho cùng thì sức mạnh của Vũ Thông là ở đó. Trong thế giới tu luyện nơi kẻ mạnh được tôn trọng, điều này không quá đáng. Thậm chí có một số nữ yêu tu còn thầm ghen tị với Tô Yên, nhưng bản thân họ cũng nhận thức được. 

Ngọc Đồng mặc dù không quan tâm những người tu yêu này nghĩ gì, nhưng anh không muốn làm con cáo nhỏ xấu hổ nên nói với cô: "Chúng ta nói chuyện ở một nơi khác đi." Nói xong, không đợi tiểu hồ ly đồng ý, Vũ Thông đã bế cô và dịch chuyển đi. 

Lũ Orc càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy hành động của Vũ Thông. Dù bây giờ anh đã đi rồi nhưng cũng không ai dám nói xấu sau lưng họ, họ nhanh chóng giải tán. 

Đưa cáo nhỏ đến nơi Suyan được tìm thấy, Vũ Thông tìm một hòn đá ngồi xuống, để cáo nhỏ ngồi vào lòng mình rồi hỏi: “Con có trách mẹ không giữ được mẹ con không?”

"Tôi không trách bạn." Con cáo nhỏ lắc đầu nói: “Đây là ý của mẹ con, nhưng con rất muốn ở bên mẹ, nhưng tại sao mẹ lại phải rời đi?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 90: Sự bối rối, sự bối rối của nàng tiên cáo hoàn hảo

"Có lẽ cô ấy có lý do nào đó nên không thể làm được." Ngọc Đồng mỉm cười, nhưng cũng không giải thích quá rõ ràng với tiểu hồ ly. 

Con cáo nhỏ ban đầu khá lo lắng, nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười của Vũ Thông, nó không biết tại sao. Anh đột nhiên cảm thấy rất tự tin. Bé chớp mắt hỏi: “Bố nhất định phải có cách nào đó để mẹ ở lại với chúng ta phải không?” Nói xong, anh chợt nhận ra tên mình đặt cho Thông Hà Tô Yến có chút sai, không khỏi lè lưỡi. 

Ngọc Đồng không ngờ tiểu hồ ly lại nhìn ra hắn đang nghĩ gì, liền không giấu nàng nữa, cười nói: “Ta có biện pháp, nhưng không biết có nên hay không dùng.”

"Giải pháp là gì?" Con cáo nhỏ biết mẹ nó luôn nói một chuyện là một chuyện, người khác khó có thể thay đổi ý kiến ​​của bà. Nhưng lúc này Ngọc Đồng nói một cách chắc chắn, cô không khỏi tò mò. 

Vũ Thông giải thích: “Mẹ cậu từ chối ở cùng chúng ta vì sợ người khác bàn tán. Nhưng nếu chúng ta biến những lời đồn thổi này thành sự thật, bà sẽ không còn sợ hãi nữa”.

"Làm thế nào nó trở thành sự thật?" Con cáo nhỏ không hiểu ý của Vũ Thông. 

"Vậy thì mẹ ngươi thật sự là người phụ nữ của ta, ta thật sự là cha của ngươi, vậy thì sẽ là chuyện vợ chồng chúng ta, ngươi còn sợ người khác nói sao?" Sau khi Vũ Thông nói xong, anh lo lắng nhìn con cáo nhỏ. Nếu cô phản đối thì sẽ rất khó khăn cho anh. 

“Nhưng mẹ có đồng ý không?”

Câu trả lời của con cáo nhỏ khiến Vũ Thông ngạc nhiên, và anh không khỏi càng thích cô hơn. Anh mỉm cười tự tin và nói: “Cô ấy có thể làm được!” Nói xong, anh nhìn về phía xa. Nơi đó chính xác là nơi Suyan đang ở lúc này. Con cáo nhỏ không thể nhìn thấy nó, nhưng nó có thể nhìn thấy nó. Tuy rằng hắn rất tin tưởng Suyan sẽ không có chút thiển cận, nhưng hắn vẫn là sợ có bất kỳ tai nạn gì. Vừa rồi Suyyan rời đi, một tia linh hồn cũng đi theo hắn. 

Sự tin tưởng của con cáo nhỏ đối với Tong vô cùng mạnh mẽ. Khi nhìn thấy những gì anh nói, trong lòng anh tin tưởng anh. Tuy nhiên, anh lại nhớ ra một điều khác, mặt hơi đỏ lên hỏi: “Vậy anh trở thành cha của em, chúng ta còn có thể ở bên nhau chứ?”

"Đương nhiên, chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời!" Vũ Thông thản nhiên trả lời. 

Tiểu hồ ly sắc mặt càng đỏ lên, hắn trầm giọng nói: "Ta đang nói là chúng ta có thể hay không..., ngươi hiểu được."

Ngọc Đồng sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ý của cô, cười nói: “Lúc đó ta là cha của ngươi, cho nên ta không thể làm được, nhưng nếu ngươi kiên quyết yêu cầu, ta nhất định sẽ không từ chối ngươi.”

Kể từ khi có mối quan hệ thân thiết nhất với Vũ Thông, con cáo nhỏ đã bị ám ảnh bởi cảm giác đó. Bây giờ cô nhìn thấy Ngọc Đồng sẽ không vì mẹ mà bất mãn với cô, tảng đá trong lòng cô đã rơi xuống đất, nhưng lời Ngọc Đồng nói ra lại xấu hổ đến mức mặt cô đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: “Ai hỏi mạnh như vậy? Sau này tốt nhất đừng để anh chạm vào cô ấy!”

Sau khi giải quyết xong chuyện với con cáo nhỏ, Vu Đồng cảm thấy rất nhẹ nhõm. Anh dịch chuyển thẳng cô về nhà mình và vội vã ra ngoài vào buổi sáng. Anh vẫn chưa giải thích rõ ràng với các cô gái, không biết họ có lo lắng hay không. 

Sau nửa ngày nghe được tình cảnh của hai người, các cô gái đều mừng cho hồ ly nhỏ. Dù cha cô đã chết thật nhưng ít nhất cô vẫn còn mẹ. Đó là một kết quả tốt hơn cô nghĩ trước đó là cha mẹ cô đã bị giết. Đặc biệt là Bạch Linh, người trước đây có quan hệ tốt với Suyan, khi nghe tin cô còn sống, cô cũng vui mừng như con cáo nhỏ. 

Những ngày tiếp theo, Vu Đồng luôn chú ý tới động tĩnh của Tô Diễn. Ngay cả khi đang vui vẻ với các cô gái, anh ta cũng sẽ phóng ra một tia ý thức để quan sát Tô Yên, điều này khiến các cô gái có chút ghen tị. Tuy nhiên, họ đều biết rằng nếu ở một mình bên ngoài, Vũ Thông sẽ như thế này, nên họ thực sự không tức giận chút nào, và sự ghen tị thể hiện chỉ là hành động nịnh nọt với Vũ Thông. 

Tuy nhiên, điều này khiến họ nhìn thấy được suy nghĩ của Vũ Thông, và họ thường trêu chọc con cáo nhỏ, đặc biệt là khi con cáo nhỏ và Vũ Thông vui vẻ. Con cáo nhỏ ban đầu hơi nhút nhát, nhưng sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại và thậm chí còn đánh trả lại con sơn ca nhỏ. 

Vũ Thông ở đây hạnh phúc; Tần Vân cũng hòa thuận, các cô gái Hải Đường có chút bất mãn với anh giờ đây rất nhớ anh; ngay cả các cô gái bên cạnh Viên Mộng, mặc dù rất nhớ Vũ Thông và Tần Vân, nhưng họ rất hạnh phúc khi ở bên nhau; Tô Diễn dạo này cuộc sống không tốt chút nào. 

Sau khi cô và Vu Đồng chia tay, Tô Yên phát hiện mình không có phương hướng. Vốn dĩ cô muốn chết vì chồng mình, nhưng giờ cô không còn ý nghĩ như vậy nữa. Bà tưởng tất cả là do không thể buông tay con gái nhưng chẳng bao lâu sau, bà phát hiện ra rằng bà nhớ cậu bé hơn cả con gái mình. 

Phát hiện này khiến Suyan rất bất an. Cô cũng nghĩ đến việc quên đi Vũ Thông hoàn toàn, nhưng cô sớm nhận ra rằng mình không thể làm được. Ngay cả khi cô nằm mơ vào ban đêm, cô vẫn luôn mơ về anh. Nghĩ đến cảm giác khi anh ôm eo cô, cô cảm thấy muốn lao vào vòng tay anh. Loại khao khát này giống như con thiêu thân gặp ngọn lửa, ngay cả với chồng mình, cô cũng chưa từng trải qua. 

Tô Diễn ở cùng chồng khi cô vẫn còn là một con cáo nhỏ chưa tu hành. Sau này, sau khi cô biến thành người, họ tự nhiên trở thành vợ chồng. Vì vậy trước đó cô đã nghĩ rằng phải chăng cô và chồng không phải yêu nhau mà là thói quen. Nếu không, làm sao trong lòng cô không có cảm giác huyền thoại với anh? 

Vốn dĩ đây chỉ là suy nghĩ ngẫu nhiên của Tô Diễn mà thôi. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây nên cô cho rằng đó chỉ là lời nói vô nghĩa của người khác. Nhưng tình cảm mà cô tìm thấy ở Vũ Thông khiến cô rất sợ hãi, bởi vì anh là người đàn ông của con gái cô, cô thực sự không nên ở bên họ nên cô đã chọn cách trốn thoát. 

Tô Diễn bối rối dạo quanh nơi quen thuộc này mấy ngày, muốn rời đi thì đi loanh quanh, không muốn rời đi thì tìm nơi nghỉ ngơi. Dù sao với tu vi của cô, môi trường ở đây cũng không thể gây tổn hại gì cho cô, cho đến khi sự xuất hiện của một người quen đã cắt đứt sự bối rối của cô mấy ngày qua. 

"Đây không phải là cô gái không trang điểm sao? Sao cậu lại tới đây?" Khi cô bước vào một thung lũng mà không trang điểm, một giọng nói sắc bén vang lên từ phía sau cô. 

Tô Yên quay người lại thì thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang đứng sau lưng cô, nhìn cô với nụ cười trên môi. Người phụ nữ này trông khá tầm thường, nhưng quần áo lại đính đá quý và trông giống như một người giàu có mới nổi trên thế giới. 

"Chị dâu Quế, sao chị lại ở đây?" Tô Diễn không ngờ ở đây lại gặp được người quen nên kinh ngạc hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 91 Làm khách, Hải Tộc hèn hạ

Biển cả bao la ẩn chứa vô số bí mật và của cải, luôn là nơi mà con người khao khát. Các sinh vật dưới biển cũng rất đa dạng, thậm chí còn phong phú hơn cả trên cạn. Mỗi người đều có cách sống và lãnh thổ riêng, nhưng đây chỉ là hiện tượng bề ngoài. Thực tế có rất nhiều sinh vật đã trau dồi trí tuệ tâm linh trong biển. Theo các khu vực khác nhau, chúng được quản lý bởi Vua Rồng của mỗi nơi và tất cả các bộ phận đều sống trong hòa bình. 

Nhưng nhiều năm trước, không rõ vì lý do gì, mọi dấu vết của tộc rồng dưới biển đều biến mất chỉ sau một đêm. Liên quan đến tình huống này, mọi người đều suy đoán. Có người nói Long tộc đều phi thăng, có người nói Long tộc chọc giận vị thần nào đó, bị tiêu diệt chỉ trong một đêm. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, sự biến mất của Long tộc là một sự thật không thể chối cãi. Vì vậy, các gia tộc khác nhau trên biển bắt đầu chiến đấu không ngừng nghỉ để tranh giành vị trí lãnh đạo. Sau nhiều năm tranh chấp, lãnh thổ tương ứng của họ cuối cùng đã được phân chia lại. 

Tại vùng biển nhỏ ở cực bắc này, có một nhóm sinh vật biển được huấn luyện bài bản đang tụ tập. Họ tụ tập dưới một con rùa biển lớn, vua rồng của khu vực này, tự gọi mình là Hải Tộc và sát cánh cùng hai bộ tộc còn lại trong khu vực này. 

Chị Rùa mà Suyan nhắc đến chính là vợ của thủ lĩnh hiện tại của Hải Tộc, Rùa. Gia tộc Yaoxiu mặc dù có khá nhiều tranh chấp nhưng do không gian sống khác nhau nên không có sự thù hận thực sự. Đặc biệt là các thủ lĩnh của ba gia tộc có khá nhiều tình bạn, cho nên bây giờ Tô Yến Mộng có chút vui mừng khi nhìn thấy người quen này. 

Chị dâu Quế cười nói: “Tôi không có việc gì nên ra ngoài đi loanh quanh, không ngờ lại gặp được cô, một cô gái không trang điểm. Nhân tiện, sao anh không thấy anh Thành Phong?” Chengfeng mà cô nhắc đến chính là cha của con cáo nhỏ. Cái tên này cũng được đặt cho họ khi họ đến thế giới trải nghiệm. 

Suyyan cười khổ nói: "Anh ấy không còn ở đây nữa." Khi nói ra lời này, cô phát hiện khi nói đến Trình Phong, cô không còn cảm giác như trước nữa. Mặc dù cô vẫn rất buồn nhưng nó không phải là nỗi đau khó quên mà giống như nỗi buồn sau khi chứng kiến ​​​​một người bạn cũ qua đời. 

"Không ngờ tên Hắc Hùng kia lại có thể tàn nhẫn như vậy. Đáng tiếc, quy củ của ba gia tộc chúng ta là không can thiệp vào tranh chấp nội bộ của các gia tộc khác. Bằng không, Hải Tộc chúng ta sẽ không ngồi yên không để ý tới lời nói của chúng ta." Chị dâu Rùa thở dài và nói thêm: "Nhưng may mắn thay, cô gái không trang điểm, em vẫn ổn. Cuối cùng đó là một điều may mắn trong bất hạnh."

Tô Yên lại cười khổ, nhưng không nói. Chị Quế lại hỏi: “Chị ơi, chị đi đâu vậy?”

"Tôi không biết. Đi đâu thì tùy cậu." Suyan lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. Bây giờ cô rất muốn đến bên con gái mình, để cô có thể nhìn thấy người đàn ông đã khiến trái tim cô rung động. Nhưng cô biết mình không thể, bởi chỉ cần ở bên cạnh anh, cô có thể sẽ từ từ ngã xuống. 

Trong mắt Quế tỷ hiện lên một tia nham hiểm, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười mời gọi: “Đã như vậy, sao ngươi không cùng ta đến Hải Tộc chơi vài ngày, như vậy chúng ta có thể náo nhiệt hơn.”

Suyan suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý. Cô thực sự không có bất kỳ mục tiêu nào bây giờ. Cô có thể gặp gỡ và trò chuyện với những người bạn cũ. Ít nhất nó sẽ giúp cô không nghĩ đến người mà cô không nên nghĩ tới trong lúc này. 

Chị dâu Quy có vẻ vô cùng vui mừng khi được Tô Diễn đồng ý, cùng cô bay về phía lãnh thổ của Hải Tộc. 

Tô Yến suy sụp đến mức không để ý đến ánh mắt của chị Gui, nhưng Vũ Thông, người đã bí mật theo dõi cô, đã nhìn thấy. Lòng anh chợt động, anh vội vàng đi theo cô. 

Hai người trong ánh sáng và một người trong bóng tối nhanh chóng tiến vào lãnh thổ của Gia tộc Ao Hải. Đây là lần đầu tiên Vũ Thông đến nơi có những học viên thực sự của Hải Tộc. Nhìn khung cảnh rực rỡ xung quanh, anh không khỏi thở dài trong lòng. Sự giàu có của Hải Tộc quả thực không phải là không có căn cứ, nhưng sau khi nhìn thấy đám ma tu của Hải Tộc, nhưng lại có chút khó chịu. Mặc dù tất cả họ đều đã chuyển hóa, nhưng họ chưa chuyển hóa hoàn toàn. Chúng ít nhiều sẽ giữ lại một số đặc điểm của nguyên mẫu, hoặc cơ thể phủ đầy vảy, hoặc có nhiều chi hơn con người một vài chi. Họ không hoàn thiện như những người tu luyện ma quỷ khác.

Chị dâu Gui cùng Tô Diễn đi đến một cung điện rộng lớn. Trước khi cô bước vào, một người đàn ông đầu trọc lưng gù bước ra, cười nói: "Chị Quế đến rồi, mời vào nhanh!"

Tô Yên không khỏi khẽ nhíu mày. Cô ấy luôn là một người cực kỳ thông minh. Vừa rồi do tính cách không có khí chất lại rất quen thuộc với chị Quế nên cô không nhận ra chị có gì không ổn. Nhưng bây giờ cô thấy rằng thủ lĩnh của Hải Tộc dường như đã biết cô sẽ đến. Cô lập tức cảnh giác nhưng vẫn bình tĩnh đi theo họ vào cung. 

Khi vào trong, ba người ngồi xuống riêng biệt với tư cách khách và chủ. Rùa Lớn lớn tiếng ra lệnh cho mọi người phục vụ trà và trái cây, đồng thời bày tỏ sự tiếc thương trước cái chết của Chengfeng. 

Tô Yên cau mày càng chặt hơn. Có vẻ như họ đã biết về cái chết của Chengfeng từ lâu, nhưng chị Gui chỉ giả vờ như không biết. Cô nghĩ chắc chắn có âm mưu nào đó nên không muốn nói nhảm với họ mà hỏi thẳng: “Anh Quế đến gặp em gái tôi, nhất định có chuyện gì đó.”

Rùa lớn sửng sốt một chút, sau đó cười lớn nói: "Cô gái không trang điểm, Tử Phàm, tôi biết tôi không thể giấu cô bất cứ điều gì. Đúng vậy, lần này chúng tôi đến gặp cô vì có một số việc cần cô giúp đỡ."

Suyyan lắc đầu nói: "Anh Rùa đang nói đùa. Thực lực của anh cao hơn tôi, vậy tại sao anh lại cần sự giúp đỡ của tôi?"

"Đúng vậy, ngươi thực sự không thể giúp chúng ta bằng thực lực của mình." Rùa lớn gật đầu thừa nhận, sau đó nói: “Nhưng chỉ vì ngươi không tốt, không có nghĩa là người khác không tốt. Theo như ta biết, tỷ tỷ, ngươi cùng một vị tu sĩ nhân loại quan hệ rất tốt, thực lực của hắn mạnh hơn ca ca của ta rất nhiều. Chỉ cần hắn ra tay, nhất định sẽ dễ dàng làm được.”

Suyyan biết tu sĩ nhân loại mà anh ta nói đến chính là Vũ Thông, tim cô đập loạn xạ, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại và nói: "Vậy thì anh trai đã tìm nhầm người rồi, em và anh ta căn bản không liên quan gì đến."

"Không thể nào." Rùa lớn lại cười, nhưng lần này nụ cười lại có phần thô tục đến khó tả: “Người ta nói ngươi đã là của hắn rồi, ta không nghĩ hắn đến chuyện này cũng sẽ không giúp ngươi đúng không?”

Điều mà Tô Diễn sợ nhất bây giờ chính là người khác sẽ nói về cô và Ngọc Đồng. Cô không khỏi hoảng hốt, tức giận nói: "Tôi đã nói không quan trọng, không quan trọng, cứ từ bỏ chuyện này đi!"

Chị Quế ở bên cạnh cười lạnh: “Không thừa nhận cũng không sao, tôi không tin bắt được anh thì hắn sẽ tới.”

Tô Diễn không ngờ hai người mà cô luôn coi là bạn tốt này lại vô liêm sỉ như vậy, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng ta phải khuyên ngươi, nếu ngươi dám làm như vậy, ta chỉ sợ ngươi hải tộc sẽ bị diệt vong!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 92: Cáo Tiên Gặp Khó, Xác Nhận Lòng Mình

“Cuối cùng cậu có sẵn sàng thừa nhận điều đó không?” Nghe được lời nói của Tô Diễn, vợ chồng rùa không hề sợ hãi mà còn cười lớn. 

Sở dĩ Suyan nói như vậy là vì cô không còn cách nào khác ngoài việc dọa bọn họ. Nếu không, nếu Ngọc Đồng thực sự đến, có lẽ cô sẽ không bao giờ có dũng khí rời xa anh nữa. Nhưng cô không ngờ bọn họ lại không hề sợ hãi, điều này khiến mọi người cảm thấy rất kỳ lạ. 

Chị dâu Rùa luôn vô cùng ghen tị với Tô Diễn. Mặc dù cô đã bỏ ra rất nhiều công sức để biến đổi bản thân không còn khuyết điểm của hải nhân bình thường và hoàn toàn giống con người, nhưng ngoại hình của cô khá tầm thường, không thể so sánh với vẻ đẹp và hương thơm quốc dân của Tô Yên chứ đừng nói đến việc thu hút sự chú ý của đàn ông. Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của người khác khi nhìn Tô Diễn, cô đều cảm thấy sẽ rất khó chịu, nhưng lúc đó Tô Diễn vẫn là thủ lĩnh của Thú tộc, mà Thú tộc còn mạnh hơn cả Hải tộc, nên cô chỉ có thể chôn vùi sự ghen tị này vào sâu trong lòng. Bây giờ nhìn thấy ánh mắt có phần ngơ ngác của Tô Yên, lại nghĩ đến việc mình đã trở thành tù nhân của chính mình, cô cảm thấy rất tự hào, có phần khoa trương nói: “Anh không kỳ quái sao, sao chúng ta lại không sợ người đó?”

Suyan khịt mũi lạnh lùng, không để ý tới cô, nhưng trong mắt cũng lộ ra tia tò mò. 

Chị dâu Quế lại càng kiêu ngạo nói: “Đó là bởi vì tổ tiên Hải Tộc của chúng ta đã xuất gia, với thực lực của hắn, hắn không cần phải sợ hãi bất cứ ai!”

Tô Yến Văn Chu không khỏi giật mình. Cô và Hải gia quen nhau đã nhiều năm, nhưng cô chưa từng nghe nói bọn họ có tổ tiên. Mà nhìn dung mạo của Quế tỷ thì e rằng cái gọi là tổ tiên này vẫn là một người rất mạnh mẽ. Nhưng không biết vì sao, nàng có một niềm tin không thể giải thích được, chỉ cần có Ngọc Đồng ở đó, không ai có thể mạnh hơn hắn, vì vậy nàng cười lạnh nói: "Là tổ tiên gì mà không phải là tổ tiên? Ở trước mặt hắn, chỉ sợ chẳng là gì cả!"

"Cô bé khá tự tin!" Một tràng cười nham hiểm vang lên, một ông già đột nhiên xuất hiện trước mặt ba người. Ông lão này có cái đầu hói và lưng gù giống như một con rùa lớn, ngoại trừ cái bướu trên lưng rất đặc biệt và trở nên dẹt ở phía trên, giống như một chiếc mai rùa lớn. 

Suyan không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Đó là một người khác có thể dịch chuyển tức thời. Thế giới này từ khi nào có nhiều cường giả như vậy? 

Nhưng đây không phải là điều khiến Tô Diễn ngạc nhiên nhất. Điều làm cô ngạc nhiên nhất là ông già này trông giống một nhân vật trong truyền thuyết đến mức cô không khỏi hỏi: "Ông, năm đó ông có phải là Thủ tướng Rùa không?"

Lão giả cười lớn nói: “Không nghĩ tới sẽ có người Hải Tộc gia nhập chúng ta, còn nhớ tới ta lão nhân.”

"Nhưng không phải lúc đó cậu đã biến mất cùng Long Vương sao?" Mặc dù ông lão tự mình thừa nhận, nhưng Tô Diễn vẫn không thể tin được. 

"Mất tích?" Trong mắt Quy tướng hiện lên một tia điên cuồng: “Ta sẽ không ngu ngốc đi theo hắn. Theo hắn nhiều năm như vậy, ta biết rất nhiều bí mật, cho nên muốn ở lại lấy thứ đó. Chỉ cần có thứ đó, kim tiên từ thượng giới tới ta cũng không sợ, ha ha…” Có lẽ bởi vì cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng nên Thủ tướng Quy không hề giấu giếm kế hoạch của mình với Tô Diễn. 

“Cậu muốn dụ anh ta tới đây vì muốn anh ta giúp cậu lấy được thứ đó phải không?” Suyan lập tức nhìn thấu ý đồ của Quế tướng, có chút mỉa mai nói. Biết những người này muốn hãm hại cùng một người, cô rất lo lắng. Không phải là cô chưa bao giờ nghĩ đến việc chạy trốn. Nhưng anh cũng hiểu rằng, huống chi là Thủ tướng Rùa siêu mạnh có khả năng dịch chuyển tức thời, một mình anh không thể đánh bại cặp đôi rùa nên anh muốn dùng những phương pháp khác để khiến họ từ bỏ ý định này. 

"Đúng vậy." Quế tướng gật đầu nói: “Ý ta chính là như vậy, chỉ cần hắn giúp ta lấy được thứ đó, ta sẽ để ngươi đi ngay. Đối với hắn mà nói chuyện này chỉ là chuyện nhỏ.”

Tô Diễn cười lạnh: "Chỉ tốn một ít công sức thôi sao? Không phải cậu nói thực lực của cậu không kém hắn sao? Nếu chỉ tốn chút công sức, sao cậu không tự đi lấy đi?"

"Thứ đó là do chính Long Vương đặt ở đó trước khi rời đi. Ai biết con cá chạch già có hạn chế gì không?" Thủ Tướng Rùa xứng đáng là một ông già sống mấy vạn năm. Anh ta nói những lời vô liêm sỉ như vậy mà không hề đỏ mặt. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Suyan chế nhạo, hình ảnh vị thủ tướng chính trực trong truyền thuyết sụp đổ trong lòng cô. 

"Anh nói đúng, tôi thật không biết xấu hổ!" Thủ tướng Rùa không những không tức giận mà còn cười lớn: “Nhưng từ xưa đến nay ai đã làm được việc lớn, ai mà không vô liêm sỉ? Được rồi, đừng nói bậy nữa, nhanh chóng gọi điện cho tiểu tử đó, đừng nói cho ta biết là ngươi không liên lạc được với hắn.”

Tô Diễn tự nhiên có thể liên lạc với Vu Đồng. Ngay cả khi không thể, cô ấy vẫn có thể gửi tín hiệu từ lũ Orc. Như vậy tiểu hồ ly sẽ biết nàng ở đây, nhưng nàng lại không muốn làm như vậy, bởi vì chỉ cần nàng cho rằng Ngọc Đồng có thể gặp nguy hiểm, nàng liền sẽ có một loại không hiểu cảm giác. Nỗi đau lòng của Ming thậm chí còn dữ dội hơn việc nhìn thấy Chengfeng chết. Lúc này, cô thực sự hiểu lòng mình nên nói: “Vô ích thôi. Cho dù tôi có gọi anh ta đến đây, sau khi biết nguy hiểm, cô cho rằng anh ta sẽ ngu ngốc đến mức làm điều đó cho cô sao?”

Thủ tướng Rùa nói rất chắc chắn: “Đừng lo lắng, cứ gọi hắn tới đây. Khi thời cơ đến, có ngươi trong tay, hắn sẽ không sẵn lòng chấp nhận rủi ro này sao?”

Sắc mặt Suyan lại thay đổi. Mặc dù cô chưa bao giờ nhận được bất kỳ lời hứa hẹn nào từ Đa Thông, nhưng cô có cảm giác rằng anh thực sự sẽ bỏ qua bất cứ điều gì vì cô. Trong trường hợp này, cô sẽ càng khó có khả năng giúp họ tìm thấy anh hơn. 

Thấy Tô Diễn chậm trễ đồng ý, Quế tướng lại cười nói: "Vì ngươi không chịu nói cho chúng ta biết, chúng ta đành phải công bố tin tức ngươi nằm trong tay chúng ta. Ngươi nghĩ lúc đó hắn sẽ đến sao?"

"Các ngươi hải nhân vô sỉ, về sau sẽ không có kết cục tốt đẹp!" Suyan hoàn toàn tuyệt vọng. Cô không muốn làm hại Ngọc Đồng nên sau khi chửi bới muốn tiêu diệt linh hồn của cô, nhưng cô phát hiện mình căn bản không thể sử dụng chút sức lực nào. 

Ngay lúc Tô Diễn đang sốt ruột, một giọng nói tựa như thiên nhiên đối với cô vang lên từ trong đại sảnh: "Cô nói đúng, kẻ vô liêm sỉ như bọn họ sẽ không có kết cục tốt đẹp, nhưng tương lai thật sự còn rất xa, tôi nghĩ hôm nay vẫn tốt hơn!" Theo lời nói, một thanh niên mặc thường phục đột nhiên xuất hiện trong đại sảnh, nếu không phải Vu Đồng thì có thể là ai. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng, Tô Diễn lúc đầu còn vui mừng khôn xiết, nhưng lập tức lại lo lắng nói: "Anh đến đây làm gì? Mau lên, đứa bé còn cần anh chăm sóc!" Vì Thủ tướng Gui vừa thi triển thần thông không kém Vũ Thông nên cô không biết Vũ Thông có thể đánh bại được hắn hay không nên đương nhiên rất lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 93 Trở về, những cô gái hạnh phúc

Nhìn thấy Tô Yên không còn che giấu sự quan tâm của mình đối với mình, Vu Đồng vui mừng khôn xiết, cười nói: "Anh nói rất đúng, sao có thể ở lại nơi rác rưởi như vậy được? Chúng ta cùng đi thôi." Nói xong, anh đi đến bên cạnh Tô Diễn, dang tay ôm lấy cô rồi dịch chuyển rời khỏi nơi dành riêng cho những kẻ phản diện này. 

Đây là lần thứ hai Suyan được Vũ Thông ôm. So với lần trước anh chỉ nhẹ nhàng ôm eo cô, cái ôm này thân mật hơn rất nhiều. Cả người cô đều dựa vào trong ngực Ngọc Đồng, tâm trạng rất khác so với lần trước. Sau sự việc này, cô đột nhiên buông bỏ trái tim mình và không còn chút đắn đo nào nữa. Cho nên vừa bị hắn ôm vào, nàng lập tức say sưa trong vòng tay hắn, hoàn toàn quên mất suy nghĩ vì sao người Hải Tộc không ngăn cản. 

Họ không hề biết rằng khi Vũ Thông mới đến, anh ta đã giam cầm Tể tướng Rùa và cặp vợ chồng rùa vô liêm sỉ, và khi rời đi, anh ta đã tiêu diệt cả thể xác lẫn tinh thần của họ. Anh ta sẽ không bao giờ buông tha bất cứ ai muốn bắt nạt người phụ nữ của mình, ngay cả khi anh ta bắt nạt cô ấy không thành công. Về phần bảo bối mà Thủ tướng Rùa nói, hắn căn bản không coi trọng, cũng không thèm hỏi hắn. 

Vũ Thông ôm Tô Yến và dịch chuyển trực tiếp đến nơi lần đầu tiên anh nhìn thấy cô. Bây giờ Vũ Thông đã biết nguyên nhân của thung lũng sâu lớn này, nhưng nó khiến anh chết lặng. Thì ra mấy ngày trước, khi Hoàng Tư đang tìm kiếm khu vực này, anh đã vô tình nhìn thấy một linh hồn tê tê rất giỏi che giấu khí tức. Con tê tê cực kỳ khôn ngoan. Sau khi nhìn thấy Hoàng Tử, anh ta vội vàng trốn xuống lòng đất, nhưng không ngờ điều đó càng khiến Hoàng Tử nghi ngờ hơn. Để bắt được con tê tê, anh ta đã ngẫu nhiên tạo ra một thung lũng sâu như vậy. Suyan và Chengfeng đã trốn thoát đến đây trước đó. Con gấu đen dưới sự điều khiển của Hắc Mỹ có lẽ lo lắng về luồng khí mạnh mẽ còn sót lại ở đây nên không dám tới đuổi theo. Nhờ một sai lầm nào đó, mạng sống của Suyan đã được cứu.

Sở dĩ Vũ Thông đưa Suyan đến đây là vì cách đây không xa là nơi chôn cất của Chengfeng. Anh muốn chính thức bày tỏ tình cảm của mình với Suyan tại đây để cô hoàn toàn buông bỏ quá khứ thay vì chôn vùi tất cả trong lòng, nếu không sẽ mãi là bóng tối. 

Dừng lại trước mộ Gale, Vũ Thông di chuyển để hai người mặt đối mặt ôm nhau, rồi cúi đầu hôn lên khuôn mặt trần của cô. 

Khoảnh khắc môi hai người chạm nhau, Suyan có thể nhìn rõ nơi này là đâu. Cô không khỏi cảm thấy rùng mình. Cô hơi vùng vẫy nhưng nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn nồng cháy. 

Hôn lên cái miệng ngọt ngào của Suyan, Vũ Thông có chút kinh ngạc, bởi vì anh phát hiện Suyan tuy nhiệt tình đáp lại mình nhưng phản ứng của cô lại khá giật cục, không phù hợp với khí chất quyến rũ của cô. Nhưng lúc này, anh không thể không quan tâm đến việc hiểu điều này. 

Phản ứng của Suyan khiến Vũ Thông tức giận. Đôi tay đang ôm Suyan bắt đầu hành động không trung thực, di chuyển qua lại trên những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Một lúc sau, anh thậm chí còn đưa tay vào trong quần áo của cô, phía dưới có phản ứng lớn, xuyên qua quần áo áp vào bụng Suyan. 

Cô gái có khuôn mặt mộc mạc không phải là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Cô hiểu Vu Đồng muốn làm gì từ động tác ngày càng táo bạo của anh, vội vàng nhẹ nhàng đẩy anh ra, mặt đỏ bừng nói: “Không, đừng…”

Nhìn thấy Suyyan biểu hiện, Vũ Thông không khỏi có chút thất vọng, nhưng anh không đành lòng ép buộc cô nên dừng động tác, lại ôm cô mà không nói một lời. 

Suyyan thông minh lập tức đoán được ý nghĩ của Vũ Thông, chủ động hôn lên mặt anh nói: "Ý tôi là, đừng ở đây..."

Vu Đồng cúi đầu nhìn Tô Diễn. Trong mắt cô, anh chỉ nhìn thấy sự ngượng ngùng sâu sắc và một chút mong đợi, không hề có ý định phản kháng. Anh không khỏi vui mừng, cười lớn: “Vậy chúng ta về nhà tiếp tục đi!”

Cô rất xấu hổ khi không trang điểm, đang định nói rằng cô không có ý đó, nhưng lại phát hiện mình đang ở một nơi rất xa lạ, hình như là trong một ngôi nhà, sau đó cô nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của con cáo nhỏ: "Mẹ, mẹ đến rồi."

Giọng nói của con gái khiến Tô Yên càng ngượng ngùng hơn. Bà vội đẩy Yu ra rồi quay lại ôm con gái. Sau khi ôm mẹ, tiểu hồ ly lập tức nhảy vào vòng tay Vu Đồng, vui vẻ nói: "Bố, bố còn có cách, mẹ thật sự đã về với bố rồi."

Nghe thấy tên con gái là Tống, Suyan càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng cô cũng hiểu tại sao mọi người đều cho rằng cô và Vũ Thông có quan hệ gì đó với nhau. Chắc là do con gái bà vừa mới biến hình, chưa hiểu gì về chuyện nhân gian nên đã quá khích và gọi Vũ Thông như vậy trước mặt người khác.

"Chị Suyan, cuối cùng chị cũng đến rồi. Chị tôi đã đợi chị mấy ngày rồi." Ngay lúc Suyan ngượng ngùng nhìn Vũ Thông và Tiểu Hồ ôm nhau, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên bên tai cô. Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô quay lại thì thấy người đứng đằng sau quả thực là Bailing. Ngoài cô ra còn có con gái Tiểu Bạch Linh của cô, còn có mấy mỹ nữ nhìn cũng không kém gì họ.

Vũ Thông và Little Fox đều chưa nói với Tô Yến về Bạch Linh, vì vậy cô không biết rằng cả Bạch Linh và Bạch Linh đều ở cùng Vũ Thông. Khi nhìn thấy bọn họ, cô không khỏi có chút kinh ngạc.

Đây cũng là lần đầu tiên Nạp Lan Nhược Tuyết và Diệp Lăng Hiên nhìn thấy Tô Nhan. Mặc dù vẻ ngoài của cô ấy giống với họ nhưng khí chất cực kỳ quyến rũ lại nằm ngoài tầm với của họ. Ngay cả khi là phụ nữ, họ cũng choáng váng trong giây lát. Nạp Lan Nhược Tuyết không khỏi khen ngợi: "Đây là Tô Nhan... tỷ tỷ đúng không? Mấy ngày trước ta cũng nghe nói. Khi tỷ Bách Linh nói cho nàng biết, ta cũng không khỏi tin tưởng. Nhưng bây giờ nhìn thấy nàng, nàng quả thực xinh đẹp không gì sánh bằng. Ngay cả ta, một phụ nữ, cũng phải choáng váng." Cô thấy Tô Yên trông cũng tầm tuổi mình, thậm chí còn trẻ hơn cô một chút, nhưng cô cũng biết cô là hồ ly tiên đã tu luyện hàng ngàn năm nên do dự một chút, quyết định gọi cô là em gái. 

Lúc này Vu Đồng cũng buông tiểu hồ ly ra, đi tới, giới thiệu Nạp Lan Nhược Tuyết bọn họ với Tô Diễn. Tô Diễn cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi nói đùa, ngươi thật sự là mỹ nhân, tỷ tỷ chỉ là suy nghĩ một chút biến hóa mà thôi." Nhưng trong thâm tâm cô nói Anh cũng hiểu, dường như những mỹ nhân này đều là phụ nữ của anh, đặc biệt là Bailing lớn nhỏ. Thấy bọn họ đều có tình cảm giống nhau, đối với hắn và tiểu hồ ly cũng không có gì kỳ quái. Cuối cùng, hắn buông ra dấu vết cuối cùng trong lòng, trở nên vô cùng thoải mái. 

"Không đời nào." Diệp Thiên Thiên bĩu môi nói: "Mấy ngày nay, anh trai tôi luôn bị ám ảnh bởi dì Suyan. Anh ấy suốt ngày nghĩ về em. Ngay cả khi anh ấy hành động như vậy, anh ấy cũng đang nghĩ về em." Mặc dù nói như vậy, nhưng cô ấy thậm chí không hề có biểu hiện ghen tị mà thay vào đó là một nụ cười trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 94 Sự ngớ ngẩn, niềm đam mê được ngủ cùng

Tô Diễn sắc mặt đỏ bừng, không khỏi tái mặt nói: "Đây là hắn vấn đề, ngươi không thể trách ta."

“Ai nói đó không phải lỗi của anh.” Tiêu Bách Linh làm mặt lạnh nói: “Ai không trang điểm mà khiến em quyến rũ đến thế, chỉ biết nhìn em thôi?”

Mặc dù Tô Diễn biết bọn họ chỉ đang đùa giỡn với cô, cô rất vui vì sự thân thiện của họ, nhưng dù sao cô cũng không có quan hệ như vậy với Vu Đồng nên khi nghe điều này, cô không khỏi ngượng ngùng. Quan trọng nhất là khi họ nói Vũ Thông giống họ, họ cũng đang nghĩ đến cô ấy. Chẳng phải điều đó có nghĩa là trong tưởng tượng của anh ấy, anh ấy đã giống anh ấy rồi sao? 

Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tim cô đập nhanh. 

Vu Đồng vỗ vỗ Tiêu Bách Linh mông, cười nói: "Được rồi, đừng trêu chọc Tô Diễn, cẩn thận tiểu hồ ly sẽ đối phó ngươi!"

Được anh vỗ về như vậy, Tiểu Bách Linh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, quay người lại nhào vào trong ngực anh, đôi mắt to ngấn nước, dùng giọng điệu nửa phàn nàn nửa nịnh nọt nói: “Anh nói anh không thiên vị, có cái mới thật sự quên mất!”

Nhìn ánh mắt của nàng, Vu Đồng biết nàng cảm động, cười lớn: "Vậy thì để ta yêu ngươi đi, lão già này!" Anh bế Tiểu Bách Linh lên, sải bước đi vào phòng ngủ của Nạp Lan Nhược Tuyết. Tiếng rên rỉ của Tiểu Bách Linh rất nhanh vang lên bên trong. 

Các cô gái trong phòng khách không biết đó là âm thanh gì, ánh mắt trở nên mờ mịt. Mặc dù mấy ngày nay Vu Đồng không hề bỏ mặc họ, anh vẫn tuyệt vời như ngày nào khi ở bên họ, nhưng đối với loại chuyện này, tâm trạng cũng rất quan trọng. Bởi vì bọn họ biết hắn vẫn luôn để ý tới Tô Diễn, bọn họ tất nhiên sẽ có chút không vui. Tô Diễn đã tới, tự nhiên loại tình huống này sẽ không xảy ra nữa. Tất nhiên, họ cũng muốn có mối quan hệ thân thiết tốt đẹp với Vũ Thông. 

"Anh chàng này nghiêm túc đấy, hôm nay đáng ra phải thuộc về em gái không trang điểm. Sao lại làm loạn nữa?" Diệp Linh Tuyên tuy muốn đi vào nhưng không khỏi mắng Vũ Thông Lai. Sau những ngày vất vả của Vũ Thông, tuy không đồng ý đi cùng anh nhưng họ cũng không ngại nói cười. 

Nhưng dù sao Tô Diễn cũng vừa mới đến, chuyện vừa rồi khiến cô đỏ mặt. Hiện tại Diệp Lăng Hiên vừa nói ra lời này, hắn đã không nhịn được nữa, nhỏ giọng nói: "Ta đi nghỉ ngơi trước." Nói xong, anh kéo tiểu hồ ly rời đi, nhưng tiểu hồ ly không chịu rời đi, nên anh đành phải chạy sang phòng bên cạnh. Sau khi ngồi xuống, anh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Đồng thời, hắn không khỏi có chút hâm mộ Tiểu Bách Linh. 

Nhìn Tô Yên rời đi, tất cả nữ sinh trong phòng khách đều không khỏi mỉm cười. Cười xong, bọn họ nhìn nhau, có chút đỏ mặt, nhìn về phía phòng ngủ của Nạp Lan Nhược Tuyết. Cuối cùng, Diệp Linh Tuyên lấy lại tính cách táo bạo bước vào trước, những người khác không còn do dự nữa mà lập tức đi theo. 

Khi các cô gái bước vào phòng, Tiêu Bách Linh đang quỳ một chân trên giường, cặp mông ngày càng đầy đặn giơ cao, chân còn lại được tay Ngọc Đồng đỡ, đặt lên eo anh. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ. Vũ Thông liên tục đập vào phía sau cô, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào trong lồn nhỏ của cô, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Tiêu Bách Linh dùng một tay đỡ thân thể của mình. Đặt sức nặng của tay còn lại lên ngực, cô bóp mạnh ngực, cái miệng nhỏ há hốc, những lời tục tĩu khiến người ta đỏ mặt không ngừng tuôn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Bố ơi...con cặc to của bố...mạnh quá...đệt...con gái tôi...lồn nhỏ...thoải mái quá...cứng...đụ con gái tôi...chết chết...ah!"

Âm thanh cuối cùng là một tiếng cảm thán. Hóa ra là do cô ấy nhìn thấy tất cả các cô gái cùng nhau đi vào. Những ngày này, mặc dù cô ấy làm tình với Vũ Thông với mẹ mình nhưng cô ấy lại không làm điều đó với tất cả mọi người, đặc biệt là bây giờ cô ấy đang trong tư thế dâm đãng như vậy. Cô ngượng ngùng nhất thời vội vàng im lặng, không động đậy tay nữa. 

Nhưng Vũ Thông không quan tâm đến điều này, và vì anh thấy các cô gái muốn đụ anh cùng nhau nên anh cảm thấy vui vẻ và càng đụ anh mạnh hơn. Bụng dưới của hắn đụng vào cái mông mập mạp của Tiêu Bách Linh, phát ra tiếng kêu răng rắc. Tiêu Bách Linh mặc dù ngượng ngùng, nhưng cũng cảm thấy kích thích hơn, nước chảy càng nhiều hơn trước. Lúc này, dương vật của Vũ Thông liên tục đâm ra, bị đánh mạnh, bắn tung tóe khắp nơi. 

Khi các cô gái mới đến, Diệp Linh Tuyên ở phía trước, nhưng khi họ chuẩn bị bước vào, họ đã bị hai cô gái Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên, những người ngày càng hoạt bát hơn, vượt qua. Lúc này, họ đã gần đến được Kang. Nước tình dục bị Vũ Thông tạt vào tình cờ bắn vào người bọn họ, thậm chí có vài giọt lọt vào miệng nhỏ của bọn họ. 

Diệp Thiên Thiên lè lưỡi, liếm tinh dịch trên môi, mím môi cười khúc khích: "Thì ra nước trong lồn của chị Tiểu Bách Linh có vị như thế này, khác với của mẹ và chị."

Những lời này vừa nói ra, không chỉ Tiêu Bách Linh, mà cả Diệp Linh Hiên cùng Diệp Tam Tam đều trở nên có chút ngượng ngùng. Diệp Lăng Hiên cười lớn mắng: "Mẹ kiếp, ngươi dám nói cái gì, ngươi thật sự là không biết xấu hổ!"

Tuy nhiên, Diệp Thiên Thiên lại thản nhiên cười nói: "Có chuyện gì vậy? Dù sao chúng ta cũng phải để anh trai tôi đụ cô ấy một lúc, vậy có chuyện gì vậy?" Vừa nói, ánh mắt hắn vừa nhìn cái lồn nhỏ đang bị con cặc của Vũ Thông đụ với vẻ ghen tị. 

Lời nói của Diệp Thiên Thiên khiến tất cả các cô gái đều buông tay. Diệp San Sơn cười nói: "Được, để ta đụ ngươi trước!" Nói xong, cô đẩy mạnh Diệp Thiên Thiên, ngay trước mặt hai người đang ân ái, khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Thiên Thiên đột nhiên rơi xuống nơi Vũ Thông và Tiểu Bạch Linh đang tham gia. 

Diệp Thiên Thiên không đứng dậy mà chỉ bắt đầu liếm nơi hai người gặp nhau, đầu tiên là liếm con cặc của Vũ Thông, sau đó liếm âm hộ mềm mại của Tiểu Bạch Linh, cô không khỏi khen nước âm hộ của Tiểu Bạch Linh là ngon. 

Lúc này, Tiểu Bách Linh cũng bỏ đi sự ngượng ngùng, rút ​​đôi chân ngọc được Ngọc Đồng nâng đỡ ra, hai chân quỳ trên kang, giơ cao mông to, nghênh đón Ngọc Đồng làm tình, nhưng lại dùng hai tay kéo Diệp Pianpian lại, kéo cô ra. Anh cởi quần áo ra, dang chân ra, cười nói: “Tôi cũng phải nếm nước trong lồn nhỏ của em!” Nói xong hắn cúi đầu, há miệng nhỏ hôn lên cái lồn nhỏ đã ướt át của Diệp Thiên Thiên rồi bắt đầu liếm mút.

Bị kích thích bởi ba người họ, các cô gái đều sừng sỏ. Vì đều là chị em ruột của mình nên họ không còn đắn đo gì nữa. Ngay sau đó tất cả họ đều cởi bỏ quần áo và leo lên chiếc kang. Vì chỉ có một Vũ Thông nên tạm thời anh không thể chăm sóc hết được nên họ bắt chước Tiểu Bạch Linh và Diệp Thiên Thiên để an ủi nhau.

Vũ Thông hoàn toàn không phản đối hành vi của họ, và anh ta đụ Tiểu Bạch Linh trong khi thưởng thức màn trình diễn của họ. Khi thấy cặp nào làm việc khiêu khích và dâm đãng hơn, anh ta sẽ lao vào và đụ họ cùng một lúc. Bằng cách này, các cô gái sẽ làm việc chăm chỉ hơn. Dù sao thì họ cũng đều tự lập nên họ không phải lo lắng về việc người khác nghĩ rằng họ có dục vọng.

Đến lúc tất cả các cô gái đều hài lòng thì một thời gian dài đã trôi qua. Nếu Vũ Thông không thiết lập rào cản thời gian thì lúc này đã là bình minh. Sau khi xuất dòng thứ tư hôm nay vào cái lồn có sức kháng cự mạnh nhất của Bạch Linh, Vũ Thông cũng dừng lại, ôm cô vào lòng muốn đi vào như những cô gái khác. Anh ấy đang ngủ, nhưng Bạch Linh lại di chuyển cơ thể và di chuyển cái mông to của anh ấy về phía sau, để cho con cặc của Vũ Thông rút ra khỏi cái lồn nhỏ thỏa mãn của anh ấy. Sau đó hắn di chuyển thân thể đi xuống, một tay nhỏ nắm lấy con cặc lớn chứa đầy tinh dịch của mình, há miệng nhỏ ra để nhận lấy. 

"Cái gì? Bạn vẫn chưa hài lòng à?" Vũ Thông mỉm cười hỏi. 

Bạch Linh ngẩng đầu, đối hắn cười mê hoặc nói: "Không cần, ta muốn ngươi thoải mái hơn!" Nói xong liền đưa con cặc của Vũ Thông vào miệng. 

Nghe cô nói vậy, Vũ Thông cảm thấy nhẹ nhõm. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Kỹ năng ăn nói của Bạch Linh chắc chắn là tốt nhất trong số những người vợ của ông. Ngay cả Tần Vân, người đã vì hắn tu luyện lâu năm, cũng không thể so sánh được với hắn. Anh ấy không chỉ giỏi mút và liếm mà còn giỏi mút và liếm. Sử dụng sức mạnh ma thuật của mình, một lực hút mạnh mẽ được tạo ra trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Lực hút này có thể so sánh với vũ khí nổi tiếng "Rồng Én" của Mộ Dung Thanh. Vì vậy, không lâu sau, Vũ Thông gầm lên và bật ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng, Bạch Lăng cầm lấy dương vật đã mềm ra của Ngọc Đồng làm sạch, sau đó nhấc người lên, tựa vào lòng anh hỏi: "Thoải mái không?"

"Thật thoải mái!" Vũ Thông khen ngợi: "Bạn vẫn là người nói tiếng bụng giỏi nhất."

"Điều đó không đúng." Bạch Linh đột nhiên cười lớn: "Ta không phải là người giỏi nhất, người có kỹ năng tốt nhất là người ở bên cạnh."

“Ý anh là không trang điểm?” Vũ Thông hỏi ngay.

"Đúng, chính là cô ấy. Không phải tôi đã nói kỹ thuật này là do một trong những người chị tốt của tôi dạy sao? Chính là cô ấy." Bạch Linh cười hắc hắc nói: "Thật sự muốn thử sao?"

Nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Tô Yên, Vu Đồng tự nhiên cảm động, nhưng anh không hiểu. Cô ấy rõ ràng có chút không quen với việc hôn, vậy làm sao cô ấy có thể thành thạo việc này như vậy? 

Thế là anh hỏi: “Thật sự là cô ấy sao? Nhưng xem ra cô ấy không quen lắm với chuyện này.”

Bạch Linh cười nói: "Vậy ngươi phải hỏi nàng đi. Tuy rằng chúng ta là chị em tốt, nhưng có một số chuyện nàng còn chưa nói cho ta biết."

“Vậy khi nào có cơ hội tôi sẽ hỏi cô ấy.” Ngọc Đồng có chút dối trá nói: “Hôm nay tôi sẽ ở lại với anh.”

“Đừng nghĩ rằng mọi người không biết bạn nghĩ gì.” Bạch Linh bỗng nhiên cười lớn, vươn tay nắm lấy dương vật của hắn, cười nói: "Cặc của ngươi cứng như vậy, còn nói không muốn đụ Tô Diễn?"

Khi Bai Ling tiết lộ suy nghĩ trong đầu, Vũ Thông có vẻ hơi bối rối và mỉm cười nói: "Nhưng bây giờ tôi lại muốn đụ bạn nhiều hơn!" Anh ta nói như muốn ép Bạch Linh. 

Bạch Lăng hơi vặn người tránh ra, kéo chăn đắp lên người hắn, cầu xin tha thứ: "Lão công tốt, em thật sự phiền toái rồi. Vừa rồi em bị anh đụ mạnh như vậy, mèo của em hiện tại còn có chút tê dại, thật sự không thể đụ được nữa."

“Vậy không phải cậu vẫn còn chỗ này sao?” Vũ Thông nhìn chằm chằm vào miệng cô với một nụ cười tự mãn. 

Bạch Linh vội vàng lắc đầu nói: "Không, ngươi biết ngươi cặc lớn cỡ nào, ngươi vừa mới làm miệng ta đau, hôm nay ta không muốn chịu loại đau đớn này nữa, tốt nhất nên để cho em gái mặt mộc của ta chịu khổ, kỹ năng của nàng càng tốt." Bạch Linh nói xong không để ý đến Vũ Thông, quay người lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Vũ Thông nằm đó, trong đầu anh vô tình nhìn về căn phòng Suyyan đang ở, mới phát hiện cô vẫn chưa ngủ. Cô nhìn về phía phòng mình, mặt đỏ bừng xấu hổ, ánh mắt có chút thất vọng. 

Vũ Thông, người đã hẹn hò với vô số phụ nữ, nhanh chóng hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Chắc hẳn là do anh ở cùng với tất cả phụ nữ mà phớt lờ cô, khiến cô có chút thất vọng và xấu hổ khi chủ động. 

Sau khi hiểu được điều này, Vũ Thông không còn do dự nữa. Anh vội vàng mặc quần áo, nhẹ nhàng xuống giường rồi nhanh chóng bước vào phòng mà không trang điểm. 

Nhìn thấy Vu Đồng đi vào, Tô Yên có chút kinh ngạc, nhưng lại hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Vu Đồng đi tới bên cạnh Khang, cởi áo khoác ra, sau đó nằm ở bên cạnh cô, ôm thân thể mềm mại thanh tú của cô vào lòng, cười nói: "Anh ở lại với em, thế nào? Em vẫn quen ở đây à?"

Bây giờ trong lòng cô đã xác định được Vu Đồng, Suyan đương nhiên sẽ không phản đối sự thân thiết của anh. Cô ôm Vũ Thông, tựa đầu vào lòng anh, thì thầm: "Em rất thích ở đây, các chị cũng rất tốt!"

“Vậy thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi.” Ngọc Đồng nói xong cúi đầu hôn lên miệng cô, Tô Diễn cũng chậm rãi đáp lại. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên Vu Đồng hôn cô, nhưng cũng chỉ là lần thứ hai, cho nên phản ứng của Tô Diễn vẫn rất lúng túng, điều này càng khiến Vu Đồng càng thêm kỳ lạ. Hôn một lúc, anh mới buông miệng cô ra, hỏi: “Phu nhân, tôi có chuyện muốn hỏi cô, nhưng không biết có nên hỏi cô không.”

Suyan cười nói: "Suyan hiện tại là chồng của ta, ngươi muốn hỏi cái gì đều có thể hỏi."

Ngọc Đồng nói: “Tôi muốn hỏi, trước đây cô cũng từng có chồng, tại sao lại không quen với việc thân mật như vậy.”

Suyan không ngờ rằng anh sẽ hỏi câu này, mặt cô hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn trả lời: "Hồ tộc chúng tôi khác với những tộc thú khác. Nữ hồ tộc có ham muốn rất mãnh liệt, nhưng nam giới chỉ có ham muốn này trong thời gian giao phối. Đặc biệt đối với những người trong chúng ta đang tu luyện, sự khác biệt này càng cực đoan hơn. Vì vậy, tôi và anh ấy chỉ quan hệ hai hoặc ba lần trong suốt một nghìn năm qua."

Ngọc Đồng lập tức hiểu ra, đồng thời cũng hiểu tại sao trong truyền thuyết luôn có nữ tử đi quyến rũ nam nhân. Hóa ra là do sau khi huấn luyện, nữ giới có ham muốn mạnh mẽ hơn, trong khi nam giới lại không có ham muốn nào cả. Trong lòng hắn không khỏi càng thêm thương hại Tô Yên, nhẹ giọng nói: “Vậy ta thật sự vì ngươi mà chịu khổ mấy ngàn năm.”

Nói đến đây, Tô Diễn tựa hồ đang nghĩ đến chính mình mấy ngàn năm gian khổ, trong lúc nhất thời ngơ ngác. Ngọc Đồng cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, sau này sẽ không xảy ra chuyện gì, lão công, ta sẽ luôn thỏa mãn ngươi. Chỉ cần ngươi nguyện ý, mỗi ngày đều có thể nằm trên giường!"

"A, tệ quá. Ai muốn mỗi ngày đều không thể rời khỏi giường!" Tô Diễn nhổ nước bọt vào mặt anh, nhưng trong lòng cô cũng rất mong chờ.

"Bailing nói rằng anh đã dạy cô ấy một số kỹ thuật trong lĩnh vực này. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vu Đồng hỏi lại.

"À?" Tô Diễn sắc mặt đỏ bừng: "Bạch Linh tỷ, nàng vì cái gì đều nói hết?"

Ngọc Đồng cười nói: "Vậy sao? Các ngươi đều là ta hảo vợ, còn sợ nói ra lời này sao? Có thể nói cho chồng ngươi biết không?"

Suyyan dựa vào trong ngực Vu Đồng nói: "Đây là bùa kỹ của hồ tộc chúng ta. Mỗi nữ hồ ly sau khi biến hình đều phải thực hành nó, bởi vì nó có liên quan đến tiến độ tu luyện của chúng ta."

"Đó là nó." Ngọc Đồng gật đầu cười nói: “Vậy tiểu thư có thể biểu diễn kỹ năng này cho chồng mình xem được không?”

Tô Diễn sắc mặt càng đỏ hơn, cô không đáp lại lời anh mà từ từ di chuyển xuống, nhẹ nhàng cởi quần lót của Vu Đồng, thả con cặc cứng rắn đáng sợ của anh ra.

"A, lớn quá!" Lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của Vũ Thông, Tô Yến cũng ngạc nhiên như những phụ nữ khác. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó vươn bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy, bắt đầu có chút lúng túng kéo ra.

Suyan quả thực là người đã luyện tập kỹ năng đẹp như cáo. Mặc dù lúc đầu cô vẫn còn rất xa lạ nhưng chỉ sau một thời gian, Vũ Thông đã cảm thấy thoải mái. Cô cũng há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng đưa quy đầu của Ngọc Đồng vào miệng, mút từ thô đến trưởng thành. 

Chỉ khi đó Vũ Thông mới nhận ra thuật nói tiếng bụng thực sự là gì. Sau chưa đầy năm phút, Suyan đã bị hút đến mức xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch phun vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Suyan muốn nhổ nó ra, nhưng sau khi nhận ra hương vị khác với những gì cô tưởng tượng, đặc biệt là khi nó chứa năng lượng rất tinh khiết, cô đã nuốt hết. 

Vu Đồng nhịn không được bế Tô Diễn lên, đặt cô nằm sấp trên ghế sofa, nằm nghiêng bên cạnh cô nói: "Con yêu! Ngọc Đồng muốn ăn thịt bà nội của con."

Tô Diễn một tay ôm đầu Ngọc Đồng, một tay ôm bộ ngực to tròn đầy đặn. Cô nhắm núm vú vào miệng Vũ Thông và nói với giọng thủ thỉ như đang cho một đứa trẻ bú sữa: "Con ngoan của mẹ, há miệng ra đi! Mẹ sẽ cho con bú ngay bây giờ."

Vũ Thông há miệng ra, ngậm núm vú to vào miệng mút, mút, liếm và cắn. Anh dùng một tay xoa bóp nhéo núm vú to còn lại và núm vú phía trên. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại. Yuzi rên rỉ đầy dục vọng: "Tốt hơn Tong... ugh... em mút... nó làm anh... ngứa chết... ôi... ngực... núm vú... cắn nhẹ... à... vậy ... ngứa quá... em thật muốn... mạng... mạng của anh..."

Vũ Thông bịt tai làm ngơ trước tiếng khóc của cô, thay phiên nhau mút, cắn và dùng tay xoa xoa bộ ngực trần của cô. 

Người ta lại nghe thấy Tô Yến hét lên: "Ồ... được rồi... em yêu... anh... không thể chịu nổi... nữa... nhẹ nhàng... à... anh sẽ... ôi... anh sẽ... hành hạ em đến chết... à... em yêu... à... anh sẽ... ném... ra ngoài..."

Vũ Thông nhìn thấy toàn thân cô run rẩy. Anh cúi đầu nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt và nhớp nháp đầu tiên thấm ướt một nắm lông mu từ khe hở mảnh mai của Tô Yên, sau đó chảy xuống rãnh mông sâu của cô, sau đó chảy xuống ghế sofa, làm ướt một vùng lớn vỏ bọc ghế nhiều màu sắc. 

Vũ Thông thấy Suyan buồn cười nên đưa tay xuống dưới háng cô, Suyan đặt một chân của cô lên lưng ghế, chân còn lại đặt xuống đất, dang đùi sang hai bên, để lộ khe hở của cô một cách không che đậy. 

Vũ Thông lại đưa ngón tay vào trong lồn nhỏ của Tô Yến và đào nó lên, thỉnh thoảng nhào nặn cái núm nhỏ, dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ Tô Yến ướt, nóng và dính khắp tay Vũ Thông. Vu Đồng ghé vào tai Tô Diễn nói: "Vợ ơi! Từ người em chảy ra nhiều dịch âm đạo quá, thật giống như nước lũ!"

Tô Yến xấu hổ khi nghe những lời tán tỉnh của Vũ Thông đối với mình đến nỗi cô liên tục đánh vào ngực Vũ Thông bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Sức mạnh tất nhiên mềm mại, cô nghe thấy tiếng cô thì thầm: "Những điều tồi tệ... đều là... anh... làm tôi... chảy máu... nhiều quá... nhanh... Nhanh rút ra...ngón tay của anh... à...anh đang...đào...khó chịu...đến chết...nghe...nghe...nghe...lời tôi...à...lấy...ngón tay của anh...ừm...hum...ra...ah...ah..."

Suyyan thực sự bị Vũ Thông ngứa ngáy và khó chịu, cô rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Vũ Thông cố gắng đào vài lần rồi rút ngón tay ra, lật người ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm của cô, đặt con cặc to cứng của Vũ Thông đối diện với miệng anh đào của cô rồi nằm xuống. Miệng Vũ Thông ở ngay trên âm hộ nhỏ của cô, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình của vùng tam giác của cô.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu màu đen cong và sáng bóng bao phủ vùng bụng dưới và xung quanh bộ phận mu phồng lên của cô ấy. Ngay cả Động Suối Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che phủ đến mức mơ hồ chỉ nhìn thấy một khe mỏng và dài. Hai môi lớn ở miệng âm hộ nhỏ của cô có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Vũ Thông nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu sang một bên, sau đó mở hai miếng thịt mềm ra. Anh phát hiện bên trong có hai môi bé màu đỏ thẫm, phía trên có một lõi thịt nhỏ màu đỏ sậm đang khẽ run rẩy. Vu Đồng càng nhìn càng yêu. Anh vội vàng há miệng ngậm cái núm nhỏ vào miệng, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh lại nhổ đầu lưỡi của Vũ Thông vào âm đạo trơn tru, liếm và cạo phần thịt mềm mại xung quanh thành âm đạo của cô.

Toàn thân Suyan run rẩy trước sự trêu chọc cực kỳ thú vị của Vũ Thông, cô hét lên với một giọng đầy dục vọng: "A!...A!...Hôn chồng em...Ồ...Em chết mất...Ôi...anh...liếm em...nó quá...ngứa...cắn...Tôi...cảm thấy...thật tuyệt...A...tôi...tôi sắp...xuất tinh...lại...ah...thật...đẹp quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi có mùi hơi nữ tính và kiềm trào ra từ âm hộ trần trụi của cô. Vũ Thông nuốt hết vào bụng mà không bị bẩn, vì đó là phân của mặt mộc của Vũ Thông, đặc biệt là nó chảy ra từ lỗ thịt nhỏ mà Vũ Thông khao khát nhất nên Vũ Thông nuốt nó mà không cần suy nghĩ. 

Vũ Thông tiếp tục liếm, mút và cắn khiến tinh dịch của Suyan chảy ra hết lần này đến lần khác, trong khi Vũ Thông hết lần này đến lần khác nuốt hết vào bụng.

Nó chỉ khiến Tô Diễn không ngừng rên rỉ tuyệt vọng: "Ôi... hôn... hôn chồng... anh thật... giết... mạng... của tôi... làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng... liếm... lần nữa... à... đừng... cắn... nữa... ôi... ồ... anh sẽ giết tôi mất..." ...kém hơn Tong...nghĩ cho...Vũ Thông...nghe tôi nói...lời tôi...ah...nếu tôi chết...làm ơn tha cho...tôi...chà...một chút tim...tốt...cưng...liếm tôi...khó chịu...không thoải mái...với chết...tôi...không thể...không thể...ah...ah..."

Vu Đồng nghe cô nói thật đáng thương, tạm thời không liếm liếm nữa, nói: “Được rồi! Em yêu! Ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi phải ăn con cặc to cho ta!"

Cô vẻ mặt ngơ ngác và vẻ mặt hoảng sợ nói: “Con ngoan lắm! Cậu thật biết cách trêu chọc người khác...!"

Vũ Thông Đạo: “Thật ra ăn một con cặc to rất dễ dàng! Giống như ăn kem vậy!"

Tô Diễn ngượng ngùng hồi lâu, mới cắn môi nói: "Được rồi!...Được rồi...Ồ...ngươi...kẻ thù nhỏ bé thực sự là kẻ thù của ta. Bạn muốn tôi làm điều này...thật là một điều đáng xấu hổ. Tôi thực sự không thể làm gì được bạn."

Nói xong, cô nhẹ nhàng dùng một tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông, há miệng nhỏ ra, chậm rãi và có chút sợ hãi đưa quy đầu to dày và khỏe khoắn màu đỏ tím của Vũ Thông vào miệng. Quy đầu to của Vũ Thông lấp đầy đôi môi và cái miệng nhỏ của cô. Thỉnh thoảng cô ấy dùng cái lưỡi thơm thơm liếm liếm quy đầu và đôi mắt to, không ngừng mút quy đầu to của Vũ Thông bằng đôi môi anh đào và cắn răng.

"A... vợ ngoan... thật... thoải mái... bú... sâu hơn... và đưa cả... con cặc to... vào... miệng... nhỏ của anh... nhanh... cứng... bú... à... ôi... miệng nhỏ của anh thật... chặt quá... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Khuôn mặt trần khiến Vũ Thông ngày càng cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. Lúc này, con cặc lớn đã đạt đến độ cương cứng tối đa, hơi sưng tấy và đau đớn. Anh phải đưa nó vào lỗ mỡ nhỏ của cô để xuất tinh nhanh chóng.

Vì vậy, anh ta vội vàng rút con cặc to của Vũ Thông ra, dùng động tác chồm lên, ấn vào thân hình bụ bẫm của Tô Diễn, dang rộng cặp đùi tròn trịa mềm mại của cô, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào cái lỗ nhỏ màu đỏ thẫm của cô, đâm mạnh, sau đó con cặc lớn xuyên vào một bộ phận lớn. 

"Pfft!" Đó là âm thanh của một con cặc to chui vào lỗ thịt nhỏ, sau đó vang lên tiếng Tô Diễn đau đớn hét lên: "Ôi!... Mẹ tôi... a... đau quá... đau muốn chết... Tôi xanh quá... nhanh lên... dừng lại... dừng lại..."

Vũ Thông dừng lại và nói: "Có chuyện gì thế? Hôn vợ tôi đi!”

Suyan thở hổn hển, giọng run run nói: "Chồng... chồng... đau chết đi được... chồng... con... cặc của anh... to quá... không thành vấn đề... liệu em... có chịu được không... em chỉ... làm... thật... mạnh... và... vào... mà anh còn hỏi... anh... thật... độc ác... điều đó... khiến... của anh... lồn... đau... đau quá..."

Vu Đồng vội vàng nói: “Bảo bối! Tôi xin lỗi! Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích khi nhìn thấy cái lồn nhỏ nhắn đầy lông lá quyến rũ của em nên đã hành động rất bốc đồng và hấp tấp. Còn tôi cứ tưởng em đã sinh con rồi, cho mèo của em vào cũng không có vấn đề gì, em cũng không sợ con cặc to của tôi. Ban đầu tôi muốn làm cho bạn thoải mái! Tôi không mong đợi điều đó, nhưng đó là sự tự chuốc lấy thất bại. Tôi thực sự xin lỗi. Em yêu, đừng tức giận được không?”

Suyyan nghỉ ngơi một lát, dùng giọng nói nhẹ nhàng hơn: "Được rồi, chồng nhỏ! Tôi không giận bạn, tôi vui trước khi quá muộn, hãy cẩn thận! Chỉ là âm hộ của chị tôi rất nhỏ thôi. Nếu yêu em gái thì phải quý trọng em hơn nữa. Bạn hiểu không? Hãy ngoan nhé!"

Ngọc Đồng dịu dàng hôn cô rồi nói: “Hôn! Cô em gái điếm nhỏ! Tôi sẽ trân trọng bạn. Sau này anh đụ em, em muốn nhanh thì anh sẽ nhanh; nếu bạn muốn chậm thì tôi sẽ chậm. Muốn nhẹ thì nó nhẹ, muốn nặng thì nó nặng. Tất cả đều phụ thuộc vào cậu, được chứ?”

Suyyan trên mặt tươi cười nói: "Lão công tốt yêu ta như thế này! Chồng tốt, cố lên! Hãy nhẹ nhàng...chết tiệt...vào đi."

Đồng thời, anh ta kẹp mông và đẩy mạnh, con cặc dài và dày xuyên vào khoảng ba tấc. 

Không ngờ, Tô Diễn lại hét lên: "A!... Dừng lại... Vu Đồng... Dừng lại một chút, đau quá... Âm hộ của tôi... đau quá... A!... Sưng lên... sưng quá..."

Khi Yu Tong nghe thấy cô rên rỉ đau đớn lần nữa, anh lập tức dừng lại và nhìn vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. Một lúc sau, thấy cô đã bình tĩnh hơn, anh đẩy hai chân ngọc của cô lên ngực cô, khiến cho đôi đồng tử vốn đã đầy đặn và nhô ra của cô lại càng nhô ra. Với nhiều lực hơn, anh ta chỉ đơn giản nhét toàn bộ nửa sau con cặc lớn của Vũ Thông vẫn còn bên ngoài môi âm hộ của cô. 

Suyyan run rẩy và rên rỉ: "Ồ... ôi! Nó sưng tấy quá…sưng lên chết mất…”

Khi Yu Tong nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Tô Yến và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô, mông cô run lên. Anh ấn đầu con cặc to lớn của mình vào tử cung cô và xoa bóp khiến toàn thân cô run lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô lại co rút lại, dòng tinh dịch không ngừng kích thích đầu cặc của Vũ Thông. 

Tôi thấy cặp mông trần của cô ấy vặn vẹo, và đôi môi cô ấy đang khóc lớn: "A!...A...ah...ngoan...Vũ Thông...mau...mạnh lên...chết tiệt...chết tiệt...tôi...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ah...ah...tôi...sẽ...là...chồng...anh...chết tiệt...chết tiệt...uh huh...uh huh..."

Lúc này, đầu cặc to bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, quy đầu lớn bị hút lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến Vũ Thông cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp, nên anh ta bơm và đẩy nó lên, hết lần này đến lần khác, đụ cô một cách hung hãn và quyết liệt hơn trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, Tô Yên liều mạng lắc lư cặp mông mềm mại mềm mại để đón nhận những cú đâm bạo lực của Vũ Thông. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô run lên, hai bầu ngực mập mạp trên ngực càng run lên khiến cô òa khóc vì sung sướng, phấn khích. 

Chẳng trách từ khi Tô Yên bị con cặc lớn của Vũ Thông đụ, con mèo nhỏ và thân hình đầy đặn của cô đã được hưởng sự vuốt ve và ẩm ướt chưa từng có. Con cặc dày, dài và khỏe của Vũ Thông mê hoặc cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và khêu gợi của Tô Yên, Vu Đồng chơi đùa với cô, dùng quy đầu to của mình gõ nhẹ vào giữa âm hộ của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút dương vật to lớn của mình ra và bắt đầu cọ xát vào âm hộ nhỏ của cô. 

Suyyan lo lắng đến mức ôm chặt Vũ Thông bằng cánh tay hồng hào, nhìn Vũ Thông một cách đáng thương bằng đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn run rẩy như sắp khóc, những giọt nước mắt khó thở trào ra từ khóe mắt. Cô đáng thương nói với Vũ Thông bằng cử chỉ và lời nói rõ ràng rằng cái lồn nhỏ của cô chưa đầy, điều này khiến Vũ Thông mềm lòng. 

Thật là một em bé! Đừng khóc nữa! Tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. “Tôi lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của mình, duỗi thẳng phần thân dưới và bắt đầu thọc mạnh vào chỗ đó.

Dưới làn sóng tấn công thứ hai của Vũ Thông, mông của Suyan lắc lư, đẩy lên xuống phối hợp với động tác đẩy của Vũ Thông. Nước trong âm hộ của cô như nước lũ vỡ đập, không ngừng chảy ra, từ mông đến tấm thảm trong phòng khách, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên: "Chao ôi... than ôi! Đẹp...đẹp quá...chồng tốt...anh...quả là giỏi...con mèo chết tiệt...Em đã...bị anh đụ...thật tốt...ừm...ồ...hừ..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cũng như tiếng sóng và con cặc lớn. Vũ Thông đụ cô và nói, "Vợ ngoan... sóng... của em thật... nhiều... trơn quá..."

Suyan tiếp tục lắc cái mông to béo của mình và nói: "Ờ... hả...tất cả là tại anh...khiến...người ta...cảm thấy...kiêu ngạo...ừm...hừ...tôi...đẹp quá...la..."

Lúc này cô để mặt mộc, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, khoe đủ kiểu dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy, lắc lư một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp đĩ điếm này vô cùng quyến rũ.

Vũ Thông vô cùng phấn khích và nói: "Em yêu... em... bây giờ thật xinh đẹp..."

Tô Yên thở hổn hển nói: "Ừm... ừm... đừng ăn... tôi... đậu phụ... tôi... lúc này nhất định... rất... xấu... ừm... ừm... ahhh..."

Vừa nói, động tác của Tô Diễn bỗng trở nên mãnh liệt. Cô ấy không còn hợp tác với các chuyển động của Vũ Thông như trước nữa. Cô dùng tay ôm chặt mông Vũ Thông, liều mạng đẩy cái mông béo của cô lên trên. Tiếng thét từ cái miệng nhỏ nhắn của cô trở nên to hơn: "Ôi... chồng tốt của em... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... em sắp... chết... ừm... nhanh... em... muốn... ném... ra... à... nhanh... ah... ah..."

Khi Yu Tong nghe thấy tiếng hét của Tô Yến, động tác của anh tăng tốc, định đưa cô vào trạng thái sung sướng. Con cặc to lớn của anh xoay tròn và khuấy động nông và sâu, đâm chéo và đụ thẳng vào cô, cho đến khi Tô Yến bị đụ khắp nơi khiến cô muốn chết.

Đột nhiên, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, răng nghiến chặt, cổ tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên thảm. Tuy nhiên, vì Vũ Thông vẫn chưa về đích nên anh vẫn tiếp tục chạy nước rút. 

Khuôn mặt trần bên dưới cơ thể cô đang vo ve nhẹ nhàng yếu ớt, mái tóc dài rối bù và rải rác trên mặt đất, đầu ngọc không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Ngay sau đó, cô ấy dường như bị Vũ Thông đụ, điều này lại khơi dậy ham muốn của cô ấy, cặp mông và vòng eo béo ngậy của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của Vũ Thông. 

Vũ Thông vui vẻ nói: "Em yêu... em lại làm gái điếm..."

Cô ậm ừ: "Hmm... ừm... cưng à... tất cả là tại... con cặc... to... của anh tệ quá... ừm... ừm..."

Làm như vậy suốt một tiếng đồng hồ, không biết bao nhiêu nước chảy ra khỏi âm hộ trần trụi của cô ấy, tôi phải xuất tinh bốn lần.

Đột nhiên, Vũ Thông cảm thấy lưng tê dại, toàn thân cảm thấy vô cùng sảng khoái. Anh đụ mạnh và mạnh, quy đầu dương vật to của anh đập vào mặt trần hết lần này đến lần khác, một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bắn thẳng vào lỗ của cô. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Suyan vặn vẹo như điên, sau đó cơ thể cô được thả ra lần thứ năm. 

Khi Yu Tong tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Suyan đã không còn ở trong phòng nữa. Biết cô có khuôn mặt dịu dàng, anh không nghĩ vậy nên chậm rãi đứng dậy bước ra ngoài. 

Lúc này tất cả các cô gái đều đã tập trung ở phòng khách, Vũ Thông là người dậy sớm. Tiêu Bách Linh cười nói: “Cha, ngươi không thể làm được nữa.”

Vũ Thông sửng sốt và hỏi: "Tại sao nó không hoạt động được?"

Tiêu Bách Linh cười xấu nói: "Tối qua chắc chắn là mệt mỏi rồi. Nói cho ta biết, ngươi hành hạ dì Suyan bao lâu?"

Suyan không khỏi đỏ mặt. Mặc dù cô có mối quan hệ thân thiết nhất với Vũ Thông, nhưng cô không thể thích nghi được với sự trêu chọc như vậy trong một thời gian, nhưng Vũ Thông đã phát triển khuôn mặt của mình. Anh cười nói: “Nói nhảm, sao bố lại không làm được? Con không tin. Sau khi giấc mơ thành hiện thực, hai chị em sẽ đến với nhau. Xem bố không gói ghém các con không xuống giường được.”

Tất cả các cô gái nghe vậy đều ghen tị, tiểu hồ ly hỏi: "Những chị em mà bạn luôn nói đến việc biến giấc mơ thành hiện thực, khi nào chúng ta mới có thể gặp họ?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Mọi chuyện ở đây đã kết thúc, chúng ta hãy thu dọn ngay bây giờ, sau đó cùng Yun'er và những người khác lập tức quay về!" Sau những ngày xa cách này, anh cũng muốn thực hiện ước mơ của mình với các cô gái. 

"Tuyệt vời!" Con cáo nhỏ và ba cô bé Diệp Sơn Sơn và Diệp Thiên Thiên lập tức reo hò: "Ở đó chắc chắn vui lắm."

Vu Đồng cười nói: "Không sao, nhưng không hùng vĩ bằng phong cảnh ở đây, thời tiết còn nóng hơn ở đây nhiều. Được rồi, bây giờ tôi có nói gì thì cậu cũng không hiểu. Đến đó nhìn tận mắt thì cậu sẽ biết. Mau thu dọn đồ đạc đi."

Chỉ cần có thể ở bên cạnh Vũ Thông, các cô gái dù ở đâu cũng sẽ vui vẻ nên không có nhiều hoài niệm về nơi này. Họ đóng gói nó một cách nhanh chóng. Điều quan trọng nhất là họ không mang theo bất cứ thứ gì bên mình. 

Theo đề nghị của Vũ Thông, Na Lan Nhược Tuyết đã giao lại trường học cho cha mẹ của Thành Tuyết Tân. Bây giờ họ đã biết về Vũ Thông và con gái của họ, và họ không biết rằng Vũ Thông và những người khác cũng là phụ nữ của Vũ Thông. Họ rất hài lòng với con rể của ông. Bây giờ hãy lắng nghe. Khi Vu Đồng nói muốn dẫn con gái đi Nguyên Mộng, trong lòng hắn có chút không cam lòng, nhưng vẫn rất vui vẻ. Dù sao Nguyên Mộng so với nơi này phồn vinh hơn rất nhiều, không bao lâu nữa bọn họ đều có thể chuyển đến một nơi cách Nguyên Mộng không xa, đến lúc đó có thể dễ dàng gặp được con gái của mình. 

Sau khi giải thích mọi chuyện, Vũ Thông và những người khác rời khỏi nơi đó và nhanh chóng đến ngôi làng nơi Vũ Đình Đình đang ở. Vì trước khi đến đã báo trước cho Tần Vân nên khi đến cổng làng, đám người Tần Vân đã đợi sẵn ở đó. 

Đã nhiều ngày không gặp Vu Đồng, bọn họ tự nhiên nghĩ đến bọn họ rất nhiều. Sau khi ôm từng người một, Vũ Thông tập trung nhiều hơn vào Thẩn Vũ Kỳ, Thẩn Vũ Vi và Nữu Nữu. Suy cho cùng, chuyện xảy ra lần đó khiến anh có chút tiếc nuối cho họ. Sau đó anh mới nhận ra, hóa ra Hải Đường không đến đón anh, chị Thẩm Ngọc Kỳ cũng cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, Nữu Nữu không nghĩ nhiều như vậy. Cô nhảy lên người anh, reo hò và cười hỏi: "Anh ơi, sao mấy ngày nay anh không đến gặp Ngưu Ngưu? Em vẫn muốn chơi trò chơi thoải mái đó với anh!"

Vũ Thông không khỏi giật mình, chị em Shen cũng có chút bối rối. May mắn thay, Susu và những người khác không nghĩ nhiều về điều đó. Nhìn bộ dáng của chị em Shen, họ chỉ nghĩ rằng họ có chút ngượng ngùng vì đã nhiều ngày không gặp Vũ Thông. 

"Được rồi, chúng ta đừng đứng đây nữa, tốt nhất nên nhanh chóng quay về, nếu không chúng ta sẽ bị coi như khỉ." Tần Vân thấy có gì đó không đúng, vội vàng ra tay. 

Ngọc Đồng cũng vội vàng nói: "Đúng vậy, chúng ta đi bộ một đoạn đường cũng có chút mệt mỏi. Chúng ta nhanh chóng về nhà nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta về Nguyên Mộng." Nói xong, anh đi về phía nhà Vũ Đình Đình mà không cần đợi sự đồng ý của họ. Khi chuẩn bị đến cửa, anh thấy một bóng người lóe lên ở cửa rồi biến mất ngay lập tức. Tuy nhiên, thị lực của Vũ Thông rất tốt, nhìn thoáng qua có thể nhận ra bóng dáng đó chính là Hải Đường chưa đến cổng làng đón anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 95 Begonia, lại bị ép dịu dàng

Xem ra Hải Đường không hề nhớ nhung hắn mà lại xấu hổ vì chuyện lần trước. Vu Đồng không khỏi yên tâm. Ngay cả với khả năng của mình, anh cũng không thể đoán được gia đình cô gái đang nghĩ gì. Anh không thực sự cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi nhìn thấy cảnh này. 

Khi mọi người bước vào cổng, Hải Đường đã biến mất, nhưng bà ngoại của cô, mẹ chồng Vũ Đình Đình, bước ra và mỉm cười với họ: "Tiểu Đồng đã trở lại, đây là ai?"

Đối với ông lão này, gia đình Vũ Thông rất biết ơn. Nếu không có lòng tốt của cô, Vũ Đình Đình đã có thể sống cuộc sống giống như Vũ Tô Tô và Vũ Viên Viên trong những năm này. Suy cho cùng, ở nơi khá lạc hậu này, những thói quen cũ của thời phong kiến ​​vẫn được duy trì. Mẹ chồng bắt nạt con dâu là chuyện đương nhiên. Không như bên ngoài, con dâu được đối xử như tổ tiên.

Khi họ đến vào ngày hôm đó, họ chỉ gặp nhau một thời gian ngắn. Đây là lần đầu tiên Vũ Thông có cái nhìn nghiêm túc về ông già mà tất cả họ đều biết ơn. Vũ Đình Đình nói rằng cô chưa đến sáu mươi tuổi, nhưng đối với Vũ Thông, cô còn hơn thế nhiều. Tóc cô ấy gần như bạc trắng, khuôn mặt đầy nếp nhăn, nhưng xét theo đường nét khuôn mặt thì chắc hẳn khi còn trẻ cô ấy là một mỹ nhân hiếm có, nghĩa là sau khi kết hôn chắc chắn cô ấy sẽ được hàng nghìn người sủng ái. Tuy nhiên, thay vì trở nên kiêu ngạo, cô lại rất tốt bụng, điều này khiến Vũ Thông càng biết ơn cô hơn.

Na Lan Nhược Tuyết và những người khác được giới thiệu với ông già. Về phần đại sơn ca và tiểu hồ ly không trang điểm, đều được cho là họ hàng của Nạp Lan Nhược Tuyết. Rốt cuộc, nếu họ nói với ông già danh tính của họ là những người tu luyện yêu quái, họ có thể sẽ khiến cô ấy sợ hãi. 

Lão già tự nhiên đã nghe nói tới Nạp Lan Nhược Tuyết, huống chi là Diệp Lăng Hiên. Bằng cách này, những người này được coi là đàn em của anh ấy. Ông lão nở nụ cười hiền lành nói: “Vậy thì vào ngồi đi.”

Khi ông già chào đón Na Lan Nhược Tuyết và những người khác, Tần Vân đã dùng suy nghĩ của mình để kể câu chuyện của mình cho Vũ Thông. Hoá ra ông lão không phải người Hán mà là người Mãn Châu. Họ của anh ấy là Nữu Hồ Lộ và tên thời con gái của anh ấy là Mingzhu. Gia đình ông cũng là một gia đình danh giá thời Mãn Châu. Sau này, khi đế quốc Mãn Thanh sụp đổ, gia đình cô cũng rơi vào cảnh suy tàn. Khi Mingzhu hai mươi tuổi, cô đã trở thành một công dân bình thường. Mingzhu gả vào nhà Hải khi cô mới hai mươi tuổi, cuộc sống của cô lúc đầu rất ổn. Tuy nhiên, một thảm họa sau đó đã xảy ra. Cô bị gán cho là thành viên “có địa vị cao”, cả gia đình đều bị ảnh hưởng. Mặc dù cô sống sót nhưng chồng cô đã bị tra tấn đến chết vào thời điểm đó. 

Dù bị đòn như vậy nhưng Mingzhu vẫn rất tốt bụng và có sức ảnh hưởng lớn trong lĩnh vực này. Gia đình Yu lúc đó cũng rất ngưỡng mộ cô nên đã gả Vũ Đình Đình cho đứa con trai chưa thành đạt gì vào thời điểm đó. Tuy nhiên, bà không ngờ rằng chỉ vài năm sau khi kết hôn, con trai bà cũng sẽ bị nhà họ Yu liên lụy, mọi người trong nhà họ Yu đều bị giết. Nhưng dù vậy, cô vẫn đối xử tốt với Tingting như mọi khi, điều này khiến Vũ Thông Độ phải thầm khen ngợi sự tu luyện của cô. 

Sau khi hiểu ra tất cả những điều này, Vũ Thông càng tôn trọng Mingzhu hơn, ngồi bên cạnh cô và nói: "Bà ơi, những năm này bà đã vất vả rồi, sao mấy ngày nữa không cùng chúng tôi thực hiện ước mơ của bà, bà cũng nên tận hưởng sự bình yên và hạnh phúc đi."

Mingzhu rõ ràng đã biết rằng con dâu và cháu gái của bà sẽ đi theo Vũ Thông, và cô cũng biết về sức mạnh của Vũ Thông trong việc thực hiện ước mơ của mình. Cô khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, tôi chỉ không chịu được việc phải xa Đình Đình và Hải Đường. Haha, không ngờ rằng bà già của tôi về già sau khi đã làm việc vất vả cả đời lại có thể trở thành một bà già xuất thân từ một gia đình giàu có."

Sự không hề giả tạo của Mingzhu khiến Vũ Thông càng ngưỡng mộ cô hơn, nhưng lúc này Vũ Đình Đình tò mò hỏi: "Sao em không thấy Hải Đường?" Vừa rồi bà chỉ đang nói chuyện với đám người Tần Vân, lại không để ý rằng con gái mình không đến đón Vu Đồng bọn người. 

Tần Vân cười nói: “Có lẽ là bởi vì xấu hổ mà trốn.”

"Cô gái này, tại sao lại xấu hổ như vậy với chị họ của mình?" Vu Đình Đình không khỏi lắc đầu, cảm thấy có chút kỳ quái. Con gái bà chưa bao giờ là người nhút nhát. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, việc con gái ở độ tuổi này nhút nhát là điều bình thường. 

Vũ Thông đã nhìn thấy Haitang trốn trong phòng thông qua ý thức tâm linh của anh ta, với vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng và một chút tức giận. Vẻ mặt của cô ấy đáng yêu không thể tả nên anh nói: "Sao anh không đến gặp cô ấy? Sau này chúng ta phải sống cùng nhau. Không gặp cô ấy như thế này là không được. Anh phải làm quen với cô ấy trước đã."

Niuniu, người đã bám theo Vũ Thông kể từ khi họ đến, cũng muốn đi theo nhưng bị Vũ Thông ngăn lại. Vũ Thông đứng dậy đi đến phòng Hải Đường và gõ nhẹ cửa. 

"Đó là ai?" Hải Đường nghe thấy tiếng gõ cửa, vô thức hỏi, nhưng cô lại cảm thấy có chút căng thẳng. Có thể là anh ta? 

Những ngày này, bất cứ khi nào Vũ Thông và những người khác nhắc đến Vũ Thông, cô luôn tỏ ra vẻ nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng cô không hề ghét anh, và cô luôn nghĩ về những gì đã xảy ra đêm đó. Dù biết lần đó mình đã chịu tổn thất lớn nhưng cô không hề hối hận, thậm chí còn rất thích anh. Sau những ngày xa cách này, cô nhớ Tong không kém gì Vũ Thông và những người khác, nhưng sự dè dặt của cô gái đã khiến cô không thể hiện ra ngoài. 

Bây giờ cô nghe thấy có người gõ cửa, cô rất bối rối. Cô hy vọng đó là Vu Đồng, nhưng lại sợ đó là anh, bởi vì cô không biết nên nói gì khi một mình đối mặt với anh. 

Hải Đường khó chịu mở cửa, Vu Đồng bước vào với nụ cười trên môi. Khi nhìn thấy quả nhiên là Vu Đồng, Hải Đường lông mày hiện lên một tia vui mừng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp kia lại trở nên nghiêm túc hỏi: "Ngươi đến đây làm gì?"

Vũ Thông cười khúc khích, dùng tay trái đóng cửa lại, tìm một chỗ ngồi xuống rồi nói: "Đương nhiên là tôi đến gặp anh, sao hôm nay anh không đón tôi?"

Hải Đường nhổ nước bọt nói: "Ai muốn đi đón kẻ xấu như ngươi? Ta không muốn nhìn thấy ngươi!"

“Sao tôi lại trở thành kẻ xấu?” Ngọc Đồng vẻ mặt kỳ quái nói: "Ta không phải là huynh đệ tốt của ngươi sao? Hơn nữa ta còn già như vậy..."

"Đừng nói điều đó!" Hải Đường mặt đỏ bừng, vội vàng chạy tới bên cạnh Ngọc Đồng, nhưng cô lấy tay che miệng anh lại, nhưng không khỏi nghĩ tới cảm giác ngày đó, ánh mắt trở nên mơ hồ. 

"Sao anh không để em nói ra? Ngày đó không phải anh tự mình gọi cho cô ấy sao?" Vũ Thông nắm bàn tay nhỏ bé của Haitang che miệng. Nhìn vẻ ngoài đáng yêu và nhút nhát của cô, anh không khỏi muốn trêu chọc cô. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô bị Ngọc Đồng nắm chặt, tim Hải Đường càng đập mạnh hơn, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: “Ngày đó không tính, anh ép tôi làm!”

"Vậy là xong." Ngọc Đồng gật đầu: “Xem ra muốn ngươi hòa giải với ta, ta phải ép ngươi một lần.” Anh vừa nói vừa kéo mạnh, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Hải Đường vào trong lòng. 

"Bạn định làm gì?" Hải Đường kêu lên, nhưng trong đôi mắt to của cô hiện lên một tia quyến rũ. Động tác của Vu Đồng khiến cô nhớ đến cơn say bất tận đêm đó, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, mất đi toàn bộ sức lực. 

"Giống như ngày đó, ta sẽ đụ ngươi!" Vũ Thông cười khúc khích và cởi quần áo vài lần mà không làm gì nhiều. Anh dang rộng chân cô ra và thấy âm hộ của cô đã hơi ướt nên anh tìm đúng vị trí và đưa cặc mình thật mạnh vào. 

Ngày hôm đó, Vũ Thông đã bắt đầu biến đổi cơ thể của Haitang. Mặc dù nó không có dấu hiệu cải thiện ở các khía cạnh khác, nhưng âm hộ nhỏ cực kỳ chật hẹp ban đầu không gặp vấn đề gì khi chứa đựng cặc của anh ta. 

Hải Đường chỉ là không thể buông bỏ lòng kiêu hãnh của mình, nhưng thực ra cô ấy thực sự muốn được như Vũ Thông một lần nữa. Khoảnh khắc anh thâm nhập vào cô, một cảm giác khoái cảm mà cô đã nghĩ đến từ lâu từ âm hộ lan ra khắp cơ thể, cô không khỏi duỗi thẳng eo để phục vụ cho nó. 

Vũ Thông lúc này dừng lại, rút ​​dương vật của mình ra và mở bàn tay che phần thân dưới của cô ra. Đồng bằng bí ẩn của người phụ nữ hiện ra trước mắt Vũ Thông một cách không chút dè dặt. 

Mái tóc xoăn mềm và thưa thớt màu đen nhạt ở phần thân dưới của Begonia được đính vào phần bụng dưới hơi lồi giống như búi tóc. Ở trung tâm khu rừng đen, một vết nứt từ trung tâm tới phía dưới xẻ ra, môi lớn hơi ngượng ngùng mở ra. 

"Thật đẹp... Cô ấy thực sự rất đẹp... Âm hộ của cô ấy cũng đẹp!"

Nghe được Vu Đồng khen ngợi, Hải Đường ngượng ngùng lấy tay che mặt. Vũ Thông nâng đùi lên và thò đầu vào đùi cô để quan sát âm hộ của cô. 

Dịch âm đạo trong suốt đang tiết ra từ xung quanh môi lớn không có lông của Haitang. Vũ Thông dùng hai ngón tay để mở nhị hoa vốn đã đóng kín, và âm hộ mềm mại của cô tự động mở ra. Nó trông giống như những cánh hoa hồng ướt, được bao quanh bởi những lớp thịt ẩm ướt sáng bóng. Vũ Thông không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm trái tim bông hoa màu đỏ với vẻ ngoài thanh tú. Anh đưa nó vào miệng và nếm thứ chất lỏng dính đặc trưng của phụ nữ. Nó hơi mặn và có mùi chua và đắng của nước tiểu, khiến Vũ Thông thích thú thưởng thức. 

"A... anh ơi... có hôi không... anh có cần em giặt trước không..."

"Không có mùi, không có mùi, thơm quá!"

Nói xong, Vu Đồng vùi đầu vào thân dưới của cô, cố gắng uống thứ chất lỏng chứa đầy "nội tiết tố nữ". Hải Đường khẽ rên rỉ...

Vũ Thông dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại trên môi âm hộ của cô, đồng thời khéo léo mút và liếm xung quanh lồn của Haitang. Anh cũng treo đùi cô quanh cổ Vũ Thông, để lưỡi anh liếm suốt xuống đáy chậu và xung quanh lỗ đít của cô, rồi quay trở lại âm vật. 

Sau hai hoặc ba cử động bằng miệng và lưỡi, Haitang lập tức rùng mình, lắc mông, một ngụm tinh trùng lớn ngay lập tức phun ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. 

"À... ừm... Tôi không thể làm được nữa... à... ồ... ugh..."

Haitang vẫn đang say sưa trong khoái cảm của lần cao trào vừa rồi, Vũ Thông nhanh chóng bao vây âm vật của cô, đặc biệt là nhị hoa của âm vật. Vũ Thông dùng mép lưỡi mài qua lại điểm trung tâm, điều này ngay lập tức khiến cô rùng mình. Âm hộ của cô nhanh chóng co lại và mở ra do co thắt khi đạt cực khoái, và rất nhiều tinh dịch trong suốt phun ra từ miệng âm hộ của cô. Con cặc của Vũ Thông cũng bị kích thích và sưng lên đến mức tối đa.

Trong lúc Hải Đường còn đang trong cơn cực khoái, Vu Đồng nhanh chóng quỳ xuống trước mặt cô, cởi quần áo của anh ra, cầm quy đầu chỉ vào lỗ trơn trượt của âm hộ cô, dùng chất bôi trơn của tinh dịch, từ từ ép quy đầu vào âm đạo...

Âm hộ dịu dàng của Haitang giống như một lỗ đen. Cô mút sâu con cặc của Vũ Thông, để Vũ Thông thoải mái tận hưởng độ đàn hồi căng cứng của âm đạo cô. Những nếp gấp sâu của âm hộ mềm mại của cô cọ xát toàn bộ dương vật, khiến con cặc cảm nhận được một hương vị tuyệt vời không gì sánh được.

Vũ Thông bắt đầu tăng tốc độ chuyển động của piston ở thắt lưng. Một lượng lớn dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, làm ẩm nơi phần dưới cơ thể hai người gặp nhau, giúp cặc tự do di chuyển ra vào âm đạo. Mỗi lần hắn di chuyển ra vào đều phát ra âm thanh cơ thể hai người va vào nhau. Âm thanh tuyệt đẹp “pah, pah, pah, pah” là một bản sonata hài hòa của hai người họ.

"Hmm... ah... thoải mái quá... ah ah... cảm giác thật dễ chịu... ah ah... ồ ồ... ôi Chúa ơi... sắp tới... ừm... ah... thôi nào... ah... ah..."

Vũ Thông giữ chặt quả bóng của ngực cô bằng cả hai tay và cố gắng vung phần thân dưới của anh. 

"Ah... ah... sướng quá... ah ah... Mình sắp ra rồi... ah ah... ah ah... nó lại đến nữa rồi... ồ ồ... nó tới rồi... ah ah... Mình sắp chết rồi... ah ah... ah... ồ ồ... squirt chết mất... ah ah..."

Vũ Thông dùng hết sức lắc mông, cố gắng ép toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. Mỗi lần quy đầu của Vũ Thông xâm nhập, anh đều phải dùng sức chạm vào tử cung. Khi anh rút ra, quy đầu đã kéo bức tường âm hộ mềm mại ra, làm tung bọt trắng xóa. 

Con điếm Hải Đường bị Vũ Thông tàn phá không thương tiếc, hưng phấn đến mức lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Dục vọng trong cơ thể Vũ Thông ngày càng tích tụ, quy đầu tê dại như bị điện giật. Toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh đột nhiên tuôn ra, anh cảm thấy máu dồn xuống phần dưới cơ thể mình. Đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Đỉnh cao của Vũ Thông đột ngột đến, nhanh và dữ dội, sau đó bùng nổ trong tích tắc, tinh dịch lan ra khắp cái lồn mềm mại. Vũ Thông và Haitang gần như đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. 

Cảm giác khoái cảm sau khi lên đỉnh thoải mái đến mức cảm động đến nỗi Hải Đường tự động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình quấn lấy Vũ Thông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 96 Trên đường về nhà, các cô gái lần đầu tiên đến thành phố

Khi Vu Đồng và Hải Đường ra khỏi phòng, bên ngoài đã trôi qua chưa đầy ba phút. Mặc dù Hải Đường đi theo Vu Đồng có chút ngượng ngùng, nhưng các cô gái cũng không để ý nhiều. Chỉ có Tần Vân và những cô gái khác biết kỹ năng của Vũ Thông là nở một nụ cười quyến rũ với Haitang, khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

"Hải Đường, ngươi làm sao vậy? Ngươi cùng ca ca có quan hệ như thế nào?" Vũ Đình Đình cho rằng con gái mình hành động như vậy là do nói chuyện với Vũ Thông nên đã nói lời trách móc. 

Hải Đường nhân cơ hội chạy tới chỗ Vu Đình Đình, nắm lấy cánh tay cô, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ đừng nói nữa, để người ta biết mình sai có được không?"

Thái độ của cô con gái nhỏ khiến mọi người trong phòng bật cười. Mingzhu nhìn gia đình hạnh phúc và cảm thấy rất hạnh phúc. Gia đình Hải chưa bao giờ sôi động đến thế vì dân số ít nên cô cũng mong muốn được theo chân mọi người để thực hiện ước mơ của mình. 

Vũ Thông cũng lén lút nháy mắt với Thẩn Vũ Kỳ và Thẩn Vũ Vi, rồi ôm Nữu Nữu vào lòng. Chị em Shen có chút chán ghét khi thấy Vũ Thông một mình an ủi Haitang, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Vũ Thông, họ biết anh không hề phớt lờ cô nên chỉ cảm thấy ngượng ngùng và vui mừng. Về phần Ngưu Ngưu, cô chỉ muốn ở bên cạnh Ngọc Đồng, không biết ghen tị. 

Sáng sớm hôm sau, nhóm người đã thu xếp đồ đạc rời khỏi ngôi làng nơi Vũ Đình Đình và những người khác đã sống nửa cuộc đời và bắt đầu hành trình thực hiện ước mơ của mình. 

Nhìn nhóm mỹ nữ lớn nhỏ này, Vu Đồng cảm thấy rất tự hào. Khi hắn đến chỉ có hắn và Tần Vân, nhưng khi hắn rời đi, lại có hơn 20 người đi cùng, ngoài hắn ra, bọn họ đều rất xinh đẹp. Mặc dù chúng chưa phải là tất cả của anh nhưng điều này cũng đủ khiến anh tự hào. 

Khi họ đến, Vũ Thông và Tần Vân đến bằng tàu hỏa như những người bình thường, và khi họ rời đi, Vũ Thông, Tần Vân và những người khác không muốn anh ta trực tiếp dịch chuyển tức thời. Tuy nhiên, Vũ Thông từ chối cho họ đi tàu lần nữa. Rốt cuộc, có rất nhiều người đẹp. Nếu họ đến nhà ga, có lẽ họ sẽ gây ra chấn động. Hơn nữa, anh không muốn người khác theo dõi mình. 

"Tôi nghĩ nên làm thế này thì tốt hơn. Tôi sẽ nhờ người sắp xếp vài chiếc xe, chúng ta cứ lái về là được." Sau khi quyết định xong, Vũ Thông đề nghị. 

Các cô gái cũng biết nghề nghiệp của mình sẽ gây ra hậu quả gì nếu xuất hiện trước công chúng và tất cả đều đồng tình với quan điểm của anh. Tần Vân đứng bên cạnh nói: “Được rồi, chúng ta lấy một chiếc xe lớn hơn, chúng ta có thể ngồi chung một chiếc xe, sẽ dễ nói chuyện hơn.” Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ bé của chúng lại lén lút vặn eo Vu Đồng, xuyên qua tâm trí anh nói: "Keo kiệt!"

Vũ Thông thầm đổ mồ hôi trong lòng. Nếu phải nói người hiểu rõ mình nhất chính là Tần Vân, hắn cười khô khan, không đáp lại lời của nàng. Anh ấy vừa gọi cho Hoàng Tử. 

Không lâu sau, một chiếc xe buýt sang trọng có thể chở hơn bốn mươi người và một chiếc ô tô bình thường cùng nhau lao tới. Họ dừng lại trước mặt Vũ Thông và họ. Một người đàn ông mặc quân phục bước ra khỏi hai chiếc xe. Sau khi chào Vũ Thông và những người khác, họ cùng nhau lên xe mà không nói lời nào. 

Tất cả các cô gái cũng biết về mối quan hệ của Vũ Thông với những người trong bộ chỉ huy quân sự nên họ không thấy có gì lạ. Họ chỉ hơi tò mò về chiếc xe phía trước mà thôi. Họ không biết làm thế nào mà nó lại có mặt ở đây trong tuyết dày như vậy. 

Chiếc xe này mặc dù nhìn không khác gì một chiếc xe buýt bình thường, nhưng có thể coi là ma khí cấp thấp, bởi vì Hoàng Tứ sử dụng một trận pháp nhỏ trên xe, có thể khiến thân xe cực kỳ nhẹ, khả năng bám đường đặc biệt mạnh. Chưa kể lái xe trong tuyết như vậy, cho dù lái xe trong đầm lầy cũng không gặp trở ngại gì, bên ngoài còn có một đội hình phòng thủ nhỏ. Hiệu quả tương tự như vị diện nhỏ của Tần Vân, nhưng khả năng kém xa. 

Chiếc xe này không phải được Hoàng Tử chế tạo riêng cho Vũ Thông mà sau khi anh quyết định phát triển nơi này làm căn cứ của mình. Rốt cuộc, nơi này có tuyết rơi dày gần như quanh năm. Nếu không có phương tiện được chế tạo đặc biệt, việc hành quân sẽ thực sự là một vấn đề. 

Sau khi nói chuyện ngắn gọn với các cô gái về công dụng của xe, Vũ Thông cũng không giải thích quá nhiều mà để họ lên xe và tự mình chờ đợi cơ hội. Dưới ánh mắt hoài niệm của các cô gái, anh nhanh chóng lái xe ra ngoài. 

Sau một buổi sáng lái xe, xe đã tới TP H. Ngoài Vũ Thông và Tần Vân, Na Lan Nhược Tuyết là người duy nhất đã đến trường của cô vài lần. Về phần Bạch Linh và Tô Diễn, bọn họ đã ra ngoài tu luyện từ mấy trăm năm trước, cho nên khi nhìn thấy khung cảnh của thành phố lớn này, bọn họ không khỏi kinh ngạc. Trong lúc nhất thời, bọn họ cảm thấy ánh mắt của mình không đủ. 

Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của các cô gái, Vũ Thông không khỏi đau lòng. Họ đều là những cô gái kiêu hãnh của thiên đường nhưng họ đã phải sống ở một nơi lạc hậu như vậy trong một thời gian dài. Họ thậm chí chưa bao giờ đến thành phố H, nơi chỉ cách đó vài trăm dặm. Nghĩ đến điều đó, họ thực sự thấy khó khăn. Điều này càng khiến Vũ Thông quyết tâm chăm sóc chúng thật tốt trong tương lai.

Thấy các cô gái đều mong chờ, Tần Vân nói với đồng đội: "Tiểu Đồng, sao chúng ta không tìm một chỗ dừng lại, chúng ta ở đây đi mua một ít đặc sản cho bọn Tương Nhi."

Mặc dù Tong đi lại giữa hai nơi rất dễ dàng, nhưng đó là tình cảm của Tần Vân và những người khác dành cho chị em, và quan trọng nhất là Na Lan Nhược Tuyết và những người khác sau khi nghe đề nghị của Tần Vân dường như rất đồng ý, vì vậy Vũ Thông gật đầu đồng ý. Anh kiểm tra định vị thì thấy cách đó không xa có một bãi đậu xe nên rẽ sang hướng khác và lái xe về phía bãi đậu xe. 

Ngay từ lúc cô lên xe, Niuniu, người rất bám lấy Vũ Thông, đã ngồi ở ghế phụ. Cô ấy đã không nói chuyện với Vũ Thông suốt chặng đường dưới bài giảng của Vũ Viên Viên. Bây giờ cô rốt cuộc không nhịn được nữa, hỏi: "Anh, anh có muốn dẫn chúng em đi chơi không?"

Ngọc Đồng còn chưa kịp trả lời, Ngọc Viên Viên đã vội vàng nói: “Ngưu Nữu, đừng nói chuyện với anh trai tôi, anh ấy còn phải lái xe.”

Nữu Nữu bĩu môi nhỏ, nói ồ rồi ngừng nói. Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu. Nói chuyện sẽ không ảnh hưởng đến sự tập trung của tôi."

"Thật sự?" Nữu Nữu không thể tin anh ta. 

Ngọc Đồng cười nói: “Đương nhiên rồi, Nữu Nữu, ngươi không phải vẫn tin tưởng vào năng lực của anh trai ta sao?”

"Thật tuyệt vời!" Nữu Nữu cuối cùng cũng tin và trèo ra khỏi chỗ ngồi, ôm lấy Vũ Thông và hỏi: "Anh ơi, chúng ta đi chơi ở đâu?"

Ngọc Đồng vỗ vỗ cái đầu nhỏ của cô, cười nói: “Sau này em sẽ biết.” Tất nhiên Vũ Thông không hề gặp vấn đề gì khi ôm Niuniu khi lái xe. Về phần cảnh sát giao thông, hắn đương nhiên không thể ngăn cản bọn họ nhìn thấy chuyện này. 

Thấy hai người hợp nhau như vậy, Vu Viên Viên rất vui mừng. Bà luôn lo sợ con gái mình sẽ xảy ra xung đột sau khi biết mối quan hệ của cô và Vũ Thông, nhưng bà không biết rằng bây giờ Niuniu cũng giống như mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 97: Lần đầu tiên biết được lòng người nham hiểm

"A! Dừng lại!" Thấy còn hơn 200 mét nữa mới đến bãi đậu xe, Trình Học Tâm đột nhiên kêu lên, gọi Vu Đồng dừng lại. 

Vũ Thông đang nói chuyện với Nữu Nữu và không chú ý nhiều đến những gì đang diễn ra bên ngoài. Hiện tại nghe được Trình Tuyết Tâm lời nói, hắn nhìn về hướng nàng đang nhìn, liền thấy vây quanh mình có mấy người. Ở giữa họ, một người đàn ông khoảng sáu mươi tuổi ngã xuống đó, trên người có vài vết máu. Chắc hẳn anh ta đã bị tông trong một vụ tai nạn ô tô nào đó. 

Quần áo của ông già tương đối bình thường nhưng cũng khá gọn gàng. Anh ta trông giống như một công dân bình thường. Từ hơi thở của mình, Vũ Thông biết rằng mình không bị thương nặng, chỉ là một vết xước đơn giản. Mặc dù vết máu dưới người trông đáng sợ nhưng đó chỉ là vết thương ngoài da. Bình thường hắn không nên nằm đó không dậy được. Có thể có ẩn ý nào đó trong việc này. 

Mặc dù Vũ Thông thấy có gì đó không ổn nên dừng xe nhưng không mở cửa. Thay vào đó, anh lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị thực hiện cuộc gọi khẩn cấp. Đây được coi là một hành động tử tế. 

Nhìn thấy Vu Đồng không có xuống xe cứu người, Trình Học Tâm có chút bất mãn hét lên: "Mau mở cửa ra. Tôi phải xuống cứu người. Nếu gọi xe cấp cứu thì có thể đã muộn." Những người khác cũng nhìn anh với vẻ không hài lòng. Chỉ có Tần Vân cũng thấy không đúng, cười khổ nhìn hắn.

Vũ Thông đã cảm động. Trong tương lai, họ chắc chắn sẽ tiếp xúc với người khác khi thực hiện được ước mơ của mình. Tuy nhiên, vì họ hiếm khi ra ngoài nên họ có phần quá đơn giản và tốt bụng. Sẽ tốt hơn nếu nhân cơ hội này để họ nhìn thấy sự nguy hiểm trong lòng con người. Sẽ tốt hơn là gặp khó khăn trong việc thích nghi với những điều vô lý trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, Vũ Thông gật đầu đồng ý với họ, mở cửa xe, Thành Tuyết Tân là người đầu tiên lao ra ngoài, Vũ Thông, chị gái tốt nhất của cô, theo sát phía sau cô. Nhìn thấy những người khác chuẩn bị đi ra ngoài, Vu Đồng ngăn hắn lại nói: "Đợi ở đây, ba người chúng ta đi."

Sau khi được nhắc nhở như vậy, các cô gái đều dừng lại. Họ cũng hiểu rằng nếu xuất hiện cùng nhau trong dịp như vậy có thể sẽ gây ra chút bối rối, đối với hai cô gái Vũ Thông và Vũ Thông thì việc giải quyết chuyện này là đủ. 

Khi Vu Đồng xuống xe, Trình Học Tâm và Vu Đồng đã chạy tới chỗ ông già nhưng không dám chạm vào ông. Họ chỉ hỏi những người bên cạnh họ. Người họ hỏi nói rằng vừa rồi ông già bị ô tô cào nhưng xe đã bỏ chạy. Tuy nhiên, khi họ nói ra lời này, ánh mắt của họ chợt lóe lên, dường như có một tia sáng đáng thương, rõ ràng là dành cho hai cô gái xinh đẹp này. 

Vũ Thông và hai cô gái không chú ý đến ánh mắt của những người đó, nhưng Vũ Thông đã nhìn thấy và sự nghi ngờ của anh đã được xác nhận trong lòng. Anh nhanh chóng bước đến chỗ họ, nghiêng người đỡ ông già đứng dậy và hỏi: "Ông ổn chứ?"

Lão giả mở mắt ra, có chút yếu ớt nhìn Vu Đồng, cố nở nụ cười nói: "Ta không sao, cảm ơn chàng trai."

"Không có việc gì, chúng ta đưa ngươi đi bệnh viện." Vu Đồng cũng cười, nhưng trong lòng lại thầm cười lạnh. Ông lão giả vờ như vậy, nhưng khi đỡ ông ta dậy, Vũ Thông biết rằng vết thương của ông nhẹ hơn nhiều so với những gì ông nhìn thấy và nó không hề ảnh hưởng đến cử động của ông. 

Nhìn thấy Vu Đồng nhiệt tình như vậy, Vu Đồng và Trình Học Tâm cũng rất hài lòng. Họ đã sớm nghe nói người dân trong thành đặc biệt thờ ơ, họ không muốn Vu Đồng như vậy. Đó là lý do tại sao họ không hài lòng với Vũ Thông khi anh không muốn giải quyết vấn đề. Lúc này bọn họ cũng đi tới, Ngu Đồng nói: "Đúng vậy, ông già, chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện đi."

Nhưng ông lão lắc đầu nói: "Không, vết thương của tôi không nghiêm trọng lắm. Gần đây có phòng khám. Cậu cứ đến đó đi. Cảm ơn cậu rất nhiều."

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên đến bệnh viện kiểm tra." Trình Học Tâm nhìn bộ dáng đầy máu của ông già có vẻ lo lắng. 

Nhưng ông lão vẫn lắc đầu nói: “Không, tôi không có gì nghiêm trọng để làm cả. Tôi chỉ cần đến phòng khám và lấy băng bó thôi”.

Tôi e rằng phòng khám này là nơi ẩn náu của bạn! 

Vu Đồng âm thầm cười lạnh, nhưng nói: "Không sao đâu. Dù sao bệnh viện lớn cũng rất tốn kém, đến lúc đó đi phòng khám cũng không muộn."

Thấy Vũ Thông đã đồng ý, hai cô gái cũng không nài nỉ nữa. Tông đỡ ông lão, hai cô gái cũng đi theo phía sau, cùng nhau đi về hướng ông lão nói. 

Dưới sự hướng dẫn của ông lão, nhóm người đi ngoằn ngoèo, đi qua nhiều con hẻm nhỏ, cuối cùng cũng đến được phòng khám nhỏ mà ông lão nhắc tới. Vừa bước vào, ông lão đang bước đi vững vàng với sự hỗ trợ của Vũ Thông đột nhiên ngã xuống như thể mất hết sức lực. Nếu Vũ Thông không đỡ anh ta, có lẽ anh ta đã ngã xuống đất. 

Hai người phụ nữ nghĩ rằng ông lão có chuyện gì đó không ổn nên không khỏi sợ hãi. Họ vội chạy tới giúp Vũ Thông đỡ anh ta lên nhưng Vũ Thông đã ngăn anh lại. Anh không muốn người phụ nữ của mình có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với những người đàn ông khác, đặc biệt là kẻ dối trá như vậy, cho dù anh có là một ông già đi chăng nữa. 

Một tay nắm lấy quần áo của ông lão nâng lên, Vu Đồng lớn tiếng hỏi: “Có ai ở đây không?”

"Ai, buổi trưa không ai được phép nghỉ ngơi." Với giọng nói khàn khàn, một người đàn ông mặc áo khoác trắng bước ra. Khi nhìn thấy hai cô gái, trong mắt anh hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng anh nhanh chóng che đậy, sau đó nói với giọng rất lo lắng: "Có người bị thương không? Mau giúp anh ta vào!"

Vũ Thông bế ông già đi theo bác sĩ vào phòng trong. Anh lại cười khẩy trong lòng. Anh ta giả làm bác sĩ và không thể tìm thấy ai giống mình. Anh chàng trông giống khỉ đột này dù trông thế nào đi chăng nữa thì trông cũng không giống bác sĩ. 

Ông già được đưa lên giường bệnh. Dưới sự làm việc bận rộn của “bác sĩ”, ông lão nhanh chóng tỉnh lại sau cơn “hôn mê”. Nhìn thấy ông lão đã tỉnh, "bác sĩ" có chút kinh ngạc hỏi: "Làm sao vậy? Trên người ông có rất nhiều vết gãy và nội tạng cũng bị thương. Xem ra tôi phải làm một cuộc đại phẫu cho ông."

"Tôi bị xe tông." Giọng nói của ông già vô cùng yếu ớt, ông lại hỏi: “Thật sự cần phải phẫu thuật sao?”

"Điều này là chắc chắn, nếu không tính mạng của tôi có thể gặp nguy hiểm." Bác sĩ giả nói, nhìn ba người rồi hỏi: "Ba người các ngươi là người nhà của hắn phải không? Các ngươi hãy ký vào bản thỏa thuận này." Anh ấy đã đưa ra một thỏa thuận phẫu thuật. 

Giả vờ khá giống nhau! 

Vu Đồng tuy khinh thường nhưng lại giả vờ rất lo lắng nói: “Nghiêm trọng như vậy, tôi nghĩ tốt nhất là đưa anh ấy đến bệnh viện.”

"Nên đưa anh ấy đến bệnh viện nào? Vết thương của anh ấy không thể trì hoãn được nữa." Bác sĩ giả tức giận hét lên, sau đó nói với ông lão: "Nếu người nhà ông không ký, tôi sẽ không dám thực hiện ca phẫu thuật này."

"Họ không phải là thành viên gia đình tôi." Ông lão khẽ lắc đầu nói, nhưng lời nói tiếp theo của ông lại khiến Vu Đồng và Trình Tuyết Tâm mở to mắt: “Bất quá, vết thương của ta là do bọn hắn gây ra.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 98 Bài học, sự bất lực của lòng người.

Hai cô gái bị lời nói của ông lão làm cho sửng sốt đến mức không nói được lời nào, nhưng Vu Đồng đã nhìn thấu thủ đoạn của bọn hắn nên cũng không nói gì, chỉ cười nhạt nhìn bọn họ biểu diễn. 

Bác sĩ nói: “Tôi không quan tâm ai đánh anh. Dù sao nếu anh không nhanh chóng tiến hành phẫu thuật, tôi e rằng anh sẽ gặp rắc rối lớn. Nếu không, anh có thể gọi điện cho người nhà của mình.”

Ông lão gật đầu và báo cáo một dãy số. Bác sĩ giả đã sử dụng điện thoại di động của mình để thực hiện cuộc gọi. Sau vài lời, anh cúp máy. Anh quay lại nói với ba người còn lại: “Vậy thì chúng ta hãy đợi người nhà của anh ấy trước. Các anh lái xe thật sự không cẩn thận mà tông vào người như thế này. May mắn là họ đã được đưa đến kịp thời. Nếu không, nếu có người chết sẽ rất phiền phức.”

Nếu không phải nhìn thấu vị bác sĩ này là người Tây Bắc, Ngọc Đồng có lẽ thực sự cho rằng ông ta là người tốt. Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể cười lạnh. Trình Học Tâm mở to hai mắt, nói: "Chúng ta không có đánh hắn, vừa rồi hắn đi lại bình thường, sao bây giờ lại nghiêm trọng như vậy?"

Giả bác sĩ khẽ lắc đầu: "Những chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Cậu nên thương lượng với gia đình anh ấy. Tôi chỉ quan tâm đến việc cứu người."

Trình Tuyết Tâm còn muốn nói cái gì, lại bị Vu Đồng ngăn lại. Vũ Thông không vô tâm như Thành Tuyết Tân. Lúc này hắn tựa hồ đã chú ý tới cái gì, sắc mặt trở nên có chút khó coi. Tuy biết có Yu ở đây sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. 

Một lúc sau, có mấy ông to lớn từ bên ngoài xông vào, đi cùng còn có vài phụ nữ. Những người phụ nữ bắt đầu khóc và la hét ngay khi họ bước vào cửa. Xem ra lúc này ông già không bị thương mà đã chết. Một trong những người đàn ông to lớn bước tới chỗ Vũ Thông và đưa tay ra nắm lấy phía trước của anh ta, nhưng Vũ Thông đã né được. 

"Có chuyện gì thì cứ nói đi, đừng làm gì cả!" Vu Đồng sắc mặt lạnh lùng, hướng đại nhân hét lớn. 

"Ngươi đánh cha ta, hôm nay ta sẽ phải trả giá bằng mạng sống của ngươi!" Đại nhân không sợ hắn, hai mắt trợn to, vẻ mặt rất tức giận. 

Ngọc Đồng trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, nheo mắt nhìn hắn: “Vậy hắn đã chết rồi sao?”

Người đàn ông không ngờ rằng Vũ Thông lại bình tĩnh như vậy dưới đà của họ. Anh không khỏi hơi sửng sốt, nhưng vẫn làm theo thói quen thường ngày của họ: "Vậy thì tôi không quan tâm, anh đánh bố tôi, hôm nay đừng nghĩ tới!"

Bác sĩ giả lúc này cũng đi tới, nói với đồng nghiệp: "Em trai, tuy là người ngoài nhưng cũng phải nói vài câu. Nếu em đã đánh người thì chỉ cần xin lỗi họ và thanh toán một số chi phí y tế. Tại sao lại làm loạn sự việc?"

"Ồ? Vậy hãy tính xem chi phí điều trị cho anh ấy là bao nhiêu." Vu Đồng nhìn hai cô gái sắc mặt tái nhợt, cũng không thèm nói nhảm với bọn họ. Nhắc mới nhớ, những người này khá lành nghề. Những người giả làm con trai hét lớn rằng họ sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình. Nếu vị bác sĩ giả mạo này nói lại lời này, nếu gặp phải người bình thường, có thể thật sự dọa bọn họ phải trả giá. Thật không may, họ đã gặp Vũ Thông. 

Bác sĩ thấy Vu Đồng đồng ý, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, nhưng lại nghiêm túc nói: “Bệnh nhân trên người bị gãy nhiều xương, nội tạng cũng bị tổn thương. Nếu muốn khỏi bệnh thì tốn khoảng 500.000 tệ, chi phí dinh dưỡng sau này cũng sẽ rất lớn. Tôi sẽ nói với bọn họ. Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ đưa cho anh.” Những người này vẫn còn có chút sáng suốt. Từ cách ăn mặc của Vũ Thông và ba người họ dường như có địa vị nào đó nên họ yêu cầu 500.000. Về phần sau này có bị trả thù hay không, bọn họ cũng không lo lắng, bởi vì giọng điệu của Vu Đồng nghe như người ngoài cuộc. 

"Anh nói anh ấy bị gãy xương nhiều chỗ và nội tạng bị tổn thương phải không?" Sắc mặt Vu Đồng lạnh lùng, sải bước đến giường bệnh đỡ ông cụ dậy. 

"Bạn định làm gì?" Hành động của Vũ Thông đã khiến những người đó bị sốc. Mặc dù những người đó không thực sự là con trai và con dâu của ông lão, nhưng dù sao họ cũng thuộc cùng một băng đảng. Điều quan trọng nhất là việc ông già giả vờ bị thương là phần quan trọng nhất trong kế hoạch của họ nên họ không muốn ông già bị thương. Lão nhân lúc này cũng kịch liệt giãy giụa, không còn giống như vừa mới chết nữa. 

"Nếu như ta không để hắn trở thành như ngươi nói, sau này chúng ta kiện tụng, chẳng phải ngươi sẽ chịu thiệt thòi sao? Cho nên tốt nhất là ta nên giúp ngươi." Vũ Thông nở một nụ cười độc ác, ném ông già xuống đất và đá nhẹ khiến ông bị gãy xương và nội tạng giống như bác sĩ giả đã nói. 

Ông lão bị hắn đá một cước, phun ra mấy ngụm máu. Khi một số người nhìn thấy Vũ Thông thực sự ở đây, họ đều trở nên tức giận. Họ đã quen với việc chạy lung tung ở khu vực này và chưa bao giờ bị đánh đập như thế này. Chúng nhe răng và móng vuốt lao về phía Vũ Thông, nhưng đều bị Vũ Thông đá xuống đất. 

Sau khi xử lý xong những kẻ nói dối này, Vu Đồng cũng lười để ý đến bọn họ nữa. Anh ta gọi điện cho Hoàng Tử, người đang bí mật theo dõi, giao việc ở đây cho anh ta. Anh ta đưa Vũ Thông và Thành Tuyết Tân, những người lúc đầu rất tức giận và sau đó sợ hãi, trở lại xe. 

Nhìn thấy họ quay lại, tất cả những cô gái không biết chuyện gì đã bắt đầu hỏi. Lúc này Vu Đồng và Trình Học Tâm cũng đã lấy lại bình tĩnh, nhưng vẫn không khỏi tức giận. Sau khi Trình Học Tâm kể lại chuyện vừa rồi, các cô gái cũng rất tức giận, ánh mắt nhìn Ngọc Đồng đầy vẻ xin lỗi. Đến bây giờ bọn họ mới hiểu tại sao vừa rồi Vu Đồng lại không muốn quan tâm đến chuyện này. 

"Thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi, nếu không tôi đã không gặp rắc rối như vậy." Thành Tuyết Tân luôn là một cô gái dám hành động. Cô là người gây ra sự việc này nên đã lập tức xin lỗi Vũ Thông. 

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười nói: “Không phải lỗi của anh, mà là vì anh quá tốt bụng.”

Nữu Nữu có chút không hiểu, hỏi: "Tử tế có gì không tốt sao?"

“Tất nhiên tử tế không có gì sai, nhưng hiện nay có rất nhiều người lợi dụng lòng tốt của người khác để làm điều xấu”. Nói đến đây, Vu Đồng không khỏi cười khổ. Tuy rằng có thể bá chủ thế giới, nhưng lại không thể khống chế không khí xã hội: “Cho nên bây giờ rất nhiều người tốt bụng không quan tâm đến người bị thương bên đường, không phải là không muốn, mà là không dám.”

Các cô gái gật đầu, dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng trong chốc lát không ai lên tiếng. 

Vu Đồng nhìn thấy bầu không khí có chút trầm mặc, cười nói: "Nhưng ngươi không cần lo lắng, nếu nhìn thấy cái gì thì cứ làm theo lương tâm của mình mà xử lý. Chỉ cần có ta ở đây, sẽ không có chuyện gì."

Tần Vân cũng cười nói: "Ngươi nói đúng, không nói chuyện này nữa, tốt nhất là đỗ xe trước rồi đi mua sắm."

Nhưng sau sự việc này, các cô gái không còn hứng thú với việc mua sắm nữa. Sau khi mua một số đặc sản ở đây, họ giục Vũ Thông tiếp tục lên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 99 Về nhà, siêu sao bất ngờ

Đi bộ và dừng lại dọc đường, phải bảy ngày sau họ mới thực hiện được ước mơ của mình. Sau sự việc xảy ra ngày hôm đó, các cô gái cảm thấy hơi khó chịu, nhưng họ nhanh chóng hồi phục dưới sự thuyết phục của Vũ Thông và Tần Vân nên trên đường đi họ rất vui vẻ. Mỗi lần đi ngang qua một nơi, họ đều phải mua đủ đặc sản địa phương. Sau khi họ biết Vũ Thông có quá nhiều tiền để tiêu, không ai muốn tiết kiệm tiền cho anh ta. 

Vũ Tô Tô và những người phụ nữ khác, những người không có quan hệ thân thiết với Vũ Thông, chỉ muốn mua một thứ gì đó một cách tùy tiện, trong khi những cô gái đã trở thành phụ nữ của Vũ Thông lại muốn mua thêm quà cho những chị em đang thực hiện ước mơ của mình. Cuối cùng, một chiếc xe buýt hóa ra lại là một chiếc xe tải, và phần lớn toa xe chất đầy đủ thứ. Nếu xe buýt không được chế tạo đặc biệt thì nó đã bị quá tải. 

"Anh ơi, đây có phải là giấc mơ thành hiện thực không? Sau này chúng ta sẽ sống ở đây phải không?" Chiếc xe bước vào giấc mơ thành hiện thực, Nữu Nữu đang ngồi trong vòng tay Vũ Thông nhìn nơi này còn phồn thịnh hơn tất cả những thành phố mà cô từng thấy trên đường đi, có chút hưng phấn hỏi. Kể từ khi biết Vũ Thông ôm cô sẽ ảnh hưởng đến việc lái xe, Nữu Nữu đã luôn cảm thấy mệt mỏi khi ở trong vòng tay của Vũ Thông. Mặc dù Diệp Sơn Sơn và những người khác cũng muốn được Vũ Thông ôm như thế này, nhưng Nữu Nữu là người trẻ nhất và họ quá xấu hổ để tranh cãi với cô. Thứ hai, họ đã qua cái tuổi chán ngấy việc nằm trong vòng tay của anh trai rồi. Suy cho cùng, ở đây vẫn còn một số người không có mối quan hệ như vậy với Vũ Thông. Sẽ thật tệ nếu họ chứng kiến ​​chuyện gì đã xảy ra.

"Đúng." Ngọc Đồng vuốt ve mái tóc dài mượt mà của Nữu Nữu, cười nói: "Ngưu Nữu có thích ở đây không?"

"Ừ, tôi thích! Ở đây không chỉ đẹp mà còn sạch sẽ hơn những thành phố chúng tôi đi qua rất nhiều." Nữu Nữu gật đầu mạnh mẽ trong khi nhìn xung quanh. Đột nhiên cô nhìn thấy thứ gì đó, chỉ về một hướng và hỏi: "Anh ơi, ở đó có gì vậy? Ở đó có nhiều người như vậy."

Vũ Thông nhìn theo hướng cô chỉ, quả nhiên anh nhìn thấy rất nhiều người đang xếp hàng ở một quảng trường nhỏ. Ở cuối hàng có một số bàn, trong đó có một số người đang đăng ký thứ gì đó, phía trên các bàn là một biểu ngữ lớn có viết dòng chữ "Văn phòng đăng ký câu lạc bộ bài hát Thủy Nhược Lan".

Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Mặc dù anh và Thủy Nhược Lan chưa gặp nhau kể từ khi chia tay ở kinh đô nhưng họ vẫn liên lạc thường xuyên. Kể cả trong thời gian ở quê nhà, hai người cũng thường xuyên nói chuyện điện thoại nhưng không nghe thấy cô nói muốn đến thực hiện ước mơ của mình? 

Nhưng sau đó Vũ Thông hiểu rằng cô ấy chắc chắn đã biết rằng cô ấy sẽ sớm trở lại và muốn tạo cho mình một bất ngờ, nhưng không ngờ, sự nổi tiếng của cô ấy lớn đến mức các ca sĩ đồng nghiệp đã vạch trần tung tích của cô ấy, vì vậy hãy để cô ấy tạo cho cô ấy một bất ngờ. 

Tần Vân lúc này cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi bật cười: "Không nghĩ tới Nhược Lan cũng ở đây, không biết hiện tại nàng có ở trong nhà hay không."

"Bạn có biết Thủy Nhược Lan không?" Trình Học Tâm kinh ngạc hỏi. Ngay cả những người ở vùng sâu vùng xa cũng từng nghe nói đến danh tiếng của Thủy Nhược Lan. Trình Tuyết Tâm cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, cô ấy còn là một cô gái cực kỳ sôi nổi. Truy đuổi ngôi sao là điều đương nhiên không thể tránh khỏi. Thủy Nhược Lan là ngôi sao cô yêu thích nhất. 

Tần Vân cười nói: "Đúng vậy, nàng cùng Ngọc Đồng là bạn bè rất tốt."

Nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý của Tần Vân, Trình Học Tâm lập tức hiểu ra, Thủy Nhược Lan rất có thể cũng là người phụ nữ của Ngọc Đồng giống như mình. Vậy thì liệu sau này anh có thể gặp cô ấy nếu anh muốn không? 

Nghĩ tới đây, hắn lập tức hưng phấn, hét lớn: "Lái xe nhanh lên, lái nhanh hơn nữa, ta muốn quay lại nhìn Thủy Nhược Lan!"

Mặc dù những cô gái khác không hào hứng như Trình Tuyết Tâm, nhưng họ cũng biết về Thủy Nhược Lan, đều rất mong sớm được gặp lại ngôi sao huyền thoại này. 

Trái tim của Vũ Thông lúc này cũng đang rực cháy. Người ta nói rằng những gì bạn không thể có được là tốt nhất. Câu này ít nhiều đúng ở đây. Mặc dù anh ấy sẽ không bao giờ chán cái cũ, nhưng giống như tất cả đàn ông, anh ấy thích cái mới. Mặc dù anh đã thiết lập mối quan hệ với Thủy Nhược Lan nhưng anh vẫn chưa thực sự có được cô. Lần này, anh không được bỏ lỡ cơ hội nữa. Nghĩ đến đây, anh không thể chờ đợi được. 

Với tâm trạng như vậy, Vũ Thông nhanh chóng lái xe trở về biệt thự của mình, dừng lại ngoài cổng và yêu cầu các cô gái xuống xe. 

Mặc dù đã lâu nghe Tần Vân nói về Vu Đồng, nhưng các cô gái đều biết hắn hiện tại không giàu có, nhưng đó chỉ là tin đồn. Rốt cuộc, không có ấn tượng trực quan. Khi nhìn thấy căn biệt thự trông giống như một trang viên rộng lớn này, bọn họ không khỏi có chút kinh ngạc. 

Sau khi dẫn các cô gái vào cổng, Vũ Thông không dừng lại mà đưa họ thẳng đến thung lũng thông qua mảng dịch chuyển. Mọi thứ ở đây đều làm các cô gái ngạc nhiên. Nó đơn giản như thiên đường huyền thoại. 

Mặc dù biết rằng Vũ Thông sẽ trở lại trong thời gian này, nhưng những cô gái thực hiện ước mơ của mình lại không biết thời gian cụ thể về sự trở lại của anh nên hầu hết đều không ở nhà nên nơi này có vẻ hơi vắng vẻ. 

Ngọc Đồng dùng tâm trí kiểm tra thì phát hiện Thủy Nhược Lan quả thực đang ở đây. Những người đi cùng cô chỉ có Tô Đồng và Thủy Nhược Vân, ngoài ra còn có một phụ nữ xinh đẹp mà Ngọc Đồng chưa từng gặp qua. 

Vũ Thông không khỏi dán mắt vào người phụ nữ xinh đẹp mà anh chưa từng gặp trước đây. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi, dung mạo không kém gì Tô Đồng đang ngồi cùng cô ấy, từ khuôn mặt của cô ấy, Vũ Thông có thể nhìn thấy một chút dáng vẻ quen thuộc khiến anh ngay lập tức nghĩ đến con ma nhỏ Tô Tiểu Noa đó. Hai người thực sự giống nhau ở một số khía cạnh. Có vẻ như cô ấy chắc chắn là dì của Tô Vũ Á. Đúng như dự đoán, cô ấy đẹp đúng như lời mẹ nói. 

Một số phụ nữ đang ngồi cùng nhau, nói về điều gì đó chưa biết, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có vui không?" Vũ Thông mở cửa bước vào, vừa cười vừa hỏi. 

Giọng nói của Vũ Thông khiến các cô gái ngừng trò chuyện và nhìn anh với dư vị vô tận. Ngoại trừ người phụ nữ xinh đẹp không rõ danh tính, những người còn lại đều có biểu cảm ngây ngất trên khuôn mặt. Thủy Nhược Lan không khỏi nhớ cô nhiều ngày, liền nhảy lên, nhanh chóng nhào vào trong ngực anh. 

Có lẽ vì lo lắng cho chị dâu và những người xung quanh nên Tô Đồng dù muốn lao vào vòng tay Ngọc Đồng như Thủy Nhược Lan nhưng anh vẫn cố nhịn. Thủy Nhược Vân cũng không ngoại lệ. Kể từ đó, Vũ Thông không biết làm cách nào để khiến mẹ mình thay đổi. Cảm xúc mơ hồ của Ben bỗng trở nên nồng nàn nhưng đáng tiếc Vũ Thông đã ra đi ngay sau đó. Những ngày này cô nhớ Tông không kém gì chị gái mình. Tuy nhiên, mặc dù lúc này cô cũng muốn để Ngọc Đồng ôm mình nhưng khi nghĩ đến thân phận của chị dâu, cô không khỏi có chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 100 Điều ước thành hiện thực, siêu sao làm vợ lần đầu

Ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Thủy Nhược Lan, Ngọc Đồng cảm thấy vô cùng thỏa mãn, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Em có nhớ anh không?”

Thủy Nhược Lan tựa hồ không muốn rời xa Ngọc Đồng một giây phút nào. Cô vùi đầu vào ngực anh, giọng nói mơ màng: “Ước gì, em thật sự mong Nhược Lan sẽ không bao giờ rời xa anh nữa!”

"Được rồi." Vu Đồng lập tức gật đầu nói: "Vậy thì cứ ở lại đây đi. Nếu không thể buông bỏ sự nghiệp, từ nay trở đi chỉ có thể tổ chức buổi hòa nhạc ở Yuanmeng. Còn những nơi khác, chúng tôi chỉ phát hành đĩa hát!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1 Trở lại trường học, thử thách khiến bạn dở khóc dở cười

Sáng sớm, Vũ Thông một mình đến trường. Lúc này các cô gái vẫn chưa dậy. Đêm qua họ quá mệt nên Vũ Thông không gọi cho họ.

Hôm nay tình cờ lại là thứ Hai. Dù lâu rồi chưa về quê nhưng tôi đã trải nghiệm được rất nhiều điều. Bây giờ đến khuôn viên quen thuộc này, Vu Đồng cảm thấy có chút xa lạ. Nguyên nhân chủ yếu là do tâm trạng hiện tại của anh quá khác biệt so với những học sinh bình thường. Thật khó để lấy lại được cảm giác học trò thuần khiết ấy. 

Cuộc sống đại học đồng nghĩa với sự lười biếng, điều mà ngay cả Đại học Yuanmeng, trường đại học tốt nhất thế giới, cũng không tránh khỏi điều này. Đi dạo trong khuôn viên trường ít người, Vu Đồng cảm thấy thoải mái. Dường như khi đến đây, anh không còn phải lo lắng về những chuyện trần tục đó nữa. 

Lúc này có vài cô gái đi tới. Khi họ nhìn thấy cậu bé đi một mình thực sự là một nhân vật nổi tiếng trong trường, trong mắt họ hiện lên một chút kinh ngạc. Sau đó họ tụ tập lại thì thầm, vừa nhìn về phía Vũ Thông vừa nói chuyện, nhưng ánh mắt của họ lại không giống như vậy. Các nữ sinh trong lớp Vũ Thông đều tràn đầy ngưỡng mộ và dịu dàng, nhưng khi Vũ Thông đến, dường như sẽ có điều gì đó tốt đẹp xảy ra. Vũ Thông hơi kỳ lạ trước hành động của họ, nhưng anh không coi trọng điều đó. Anh mỉm cười với họ và tiếp tục đi về phía ký túc xá của mình. 

Khi đến khu ký túc xá, tôi thấy cả tòa nhà yên tĩnh. Vu Đồng không khỏi có chút buồn cười. Những kẻ này đang trở nên lười biếng. Mặc dù trước đây họ không tinh tấn lắm nhưng bây giờ họ không như vậy. Đã gần bảy giờ mà trong ký túc xá vẫn chưa có ai dậy. Điều này đã xảy ra vào năm thứ hai của tôi. Tôi thực sự không biết những năm cấp 2 và cấp 3 của mình sẽ như thế nào. Tôi sẽ không bỏ học mà không thức dậy cả buổi sáng, phải không? 

Bước vào ký túc xá của mình, hóa ra các chàng trai vẫn chưa dậy, phòng khách rất yên tĩnh. Vu Đồng đá vào cửa phòng ngủ mấy lần, cố ý dùng giọng thô lỗ cố ý hét lớn: "Mọi người đứng dậy đi, kẻ gây rối tới rồi!"

"Là ai? Sáng sớm thế này mới sống được phải không? Ngay cả ký túc xá này là của ai cũng không biết, sao dám tới đây gây chuyện!" Một giọng nói rất bất mãn từ bên trong truyền ra, Vu Đồng có thể nhìn ra, người chủ động nhất chính là Tiền Huy. 

"Không phải việc của anh, tôi muốn sửa chữa một gã tên là Tiền Huy, nhanh chóng đưa anh ta ra ngoài!" Vũ Thông cố nén tiếng cười và nói với giọng ác độc. 

"Kêu lớn! Ngươi thật sự là tới gây sự!" Giọng nói của Tiền Huy không hề lo lắng mà tràn đầy hưng phấn. Sau đó vang lên tiếng thay quần áo, đồng thời Tiền Huy hét lên: "Đừng chạy, ta lập tức ra đối phó ngươi!"

Vu Đồng khẽ mỉm cười. Có vẻ như những kẻ này đã quá buồn chán trong khoảng thời gian này. Nghĩ về điều đó là đúng. Vì họ biết khả năng của bản thân Zi nên tuy không đưa họ vào thế giới tu luyện nhưng anh ấy vẫn giúp họ có được một số thứ để tăng cường thể chất. Giờ đây, tuy kỹ năng của họ chẳng là gì trong giới tu hành, thậm chí ở dưới đáy của giới võ thuật, nhưng họ đã là những cao thủ hiếm có trong giới người thường. Lâu lắm rồi không có người dám khiêu chiến, nghe được có người tìm phiền phức, bọn họ rất vui mừng. 

Chưa đầy ba phút sau, cửa phòng ngủ bị từ bên trong mở ra, người đầu tiên đi ra không phải Tiền Huy mà là tên đại ngu ngốc Lý Vi. Khi anh ta bước ra, hai tay anh ta nắm chặt và đôi mắt anh ta mở to. Dường như hắn muốn dạy dỗ cái tên đến ký túc xá gây rối này, nhưng khi nhìn thấy người tới, hắn đồng thời sửng sốt, khóe miệng hiện lên một nụ cười đơn giản. 

"Chết tiệt, Tam ca, ngươi đúng là đại gia ngu xuẩn, ngươi đã chặn cửa rồi, để ta ra ngoài sửa cái tên không biết trời cao này!" Thiên Huệ hét lên bất mãn và ép Lý Vi ra ngoài. Khi nhìn thấy người ở bên ngoài, anh sửng sốt một chút, nhưng phản ứng của anh lại khác với Lý Vi. Anh ta chỉ sửng sốt một lúc rồi lao tới, ôm lấy Vũ Thông, cười lớn: “Thì ra là con của anh, sao anh quay lại mà không gây ra tiếng động?”

Vu Đồng khẽ mỉm cười, ôm lại Thiên Huy rồi bước tới ôm Lý Vi. Vũ Thông rất hài lòng với phản ứng của họ. Bọn họ cũng không phải vì thực lực của mình mà thay đổi, lần này hắn đã ra ngoài lâu như vậy, căn bản không có gì khác biệt. Đây là những người anh em thực sự.

Lúc này, mấy người khác cũng đứng dậy đi ra, nhìn thấy Vu Đồng bọn họ rất vui vẻ. Họ cũng ít nhiều biết mục đích của Vũ Thông ra ngoài nên đã hỏi anh một chút về kinh nghiệm của anh trong chuyến đi này, Vũ Thông cũng kể cho họ nghe tất cả những gì anh có thể kể cho họ nghe.

Cuộc trò chuyện kéo dài hơn nửa giờ. Sau khi Vu Đồng nói xong việc về quê, tinh thần ngồi lê đôi mách của Tiền Huy lại quay trở lại. Anh ta cười nói: "Ý tôi là, Lão Ngô, anh về không đúng lúc. Nếu anh về sớm hơn vài ngày thì đã không bị gọi là kẻ hèn nhát." Khi anh ta nói vậy, trong mắt anh ta hiện lên một tia hả hê, có phần giống với những cô gái mà Vũ Thông gặp vừa rồi. 

Cùng một ánh mắt kỳ lạ hai lần khiến Ngọc Đồng có chút tò mò, hỏi: "Ồ? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao tôi lại biến thành một con rùa?"

Ông chủ Đại Hùng Quân cười nói: "Có một tên cường đại đột nhiên xuất hiện trong trường. Trong thời gian cậu vắng mặt, hắn đã giẫm nát tất cả những người trong danh sách cơ sở của trường và đe dọa thách thức cậu. Chúng tôi không thể cho cậu biết chi tiết. Cậu nên đọc bài đăng trên trang web của trường."

Vũ Thông ngay lập tức trở nên quan tâm. Những thử thách trong trường đương nhiên không bằng những thử thách bên ngoài, chẳng hạn như Black Charm các loại. Tuy nhiên, kiểu đánh nhau giữa các học sinh này là đặc điểm của lứa tuổi này. Anh lo lắng tâm lý của mình có chút lệch lạc với hoàn cảnh. Hiện tại chơi đùa với bọn họ như vậy cũng tốt, nên hắn tùy tiện mở máy tính ra, muốn đọc bài viết đó. 

Đang đợi máy tính khởi động, Thiên Huy cười nói: "Lão Ngô, ta nghĩ ngươi cũng nên cảm ơn gia hỏa này đã khiêu chiến ngươi."

"Cái gì?" Vũ Thông choáng váng trước lời nói của Thiên Huệ. 

Tiền Huy tà ác cười hắc hắc nói: “Vốn dĩ ngươi không xuất hiện ở trường học độ nổi tiếng đã giảm đi rất nhiều, nhưng tên này lại một lần nữa nâng cao độ nổi tiếng của ngươi, ngươi thậm chí còn không biết hiện tại cái kia bài mắng ngươi nổi tiếng, so với lúc ngươi ở trong trận bóng đá được chú ý nhiều lắm.”

"Chết tiệt!" Ngọc Đồng cười mắng: "Đây là cái gì danh tiếng? Trong trường học rùa nổi danh? Ngươi muốn, ta liền cho ngươi!"

"Nếu bạn có thể nổi tiếng như vậy, bạn có thể làm được ngay cả khi bạn là một kẻ hèn nhát." Tiền Huy thật sâu tán thành gật đầu: “Còn khiêu chiến là một mỹ nữ, ta sẽ không bị những chuyện như vậy làm phiền.”

Vũ Thông lại choáng váng. Anh ta nghĩ rằng kẻ thách thức anh ta là một người không thích anh ta, hoặc một người có ý đồ với một trong những người vợ của anh ta. Không ngờ anh lại là một phụ nữ. Anh ta dường như không xúc phạm bất kỳ người phụ nữ nào? 

Điều này càng khiến Vũ Thông tò mò hơn. 

Lúc này, máy tính khởi động, Vũ Thông vội vàng kết nối với mạng của trường. Không cần nhìn, liếc mắt cũng có thể thấy được bài đăng treo trên đầu diễn đàn là do tiêu đề quá dễ thấy: Vũ Thông quá ngại ngùng nên không dám nhận lời thách đấu! 

Vũ Thông bấm vào và thấy đó quả thực là một bài thách đấu. Nó nói rất đơn giản rằng anh ta muốn thách thức Vũ Thông, và giọng điệu khá kiêu ngạo. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn so sánh với những gì anh ấy muốn chọn vì Tong. Nhìn ngày tháng, đây đã là bài đăng cách đây nửa tháng. Tôi nghĩ rằng tiêu đề nên được thay đổi sau đó. 

Nhìn vào các câu trả lời dưới đây, chúng cũng rất đa dạng. Có người cho rằng người đẹp này chắc chắn đã bị Vũ Thông bỏ rơi nên mới có ác cảm lớn với anh ta như vậy; có người nói Vu Đồng là kẻ bất lực, không dám nhận lời thách đấu của một mỹ nhân như vậy; Có người cho rằng Vũ Thông cũng giống như những nữ sinh khác bị mỹ nhân này giẫm đạp đã quấy rầy mỹ nhân này. 

Người đầu tiên thì không sao, chỉ là phân tích tại sao mỹ nhân này muốn khiêu chiến Ngọc Đồng, nhưng người thứ hai có thể đã thấy Vu Đồng không hề lộ diện, nỗi sợ hãi đối với hắn cũng không mạnh nên bắt đầu nói những lời vô nghĩa, như tại sao Ngọc Đồng còn quá nhỏ để đối mặt với mỹ nữ, tại sao Ngọc Đồng lại thay đổi Nói về việc trở thành thái giám, thậm chí với sự tập trung hiện tại của Ngọc Đồng, hắn cũng không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi anh chuẩn bị đóng trang web lại, một câu trả lời đã làm anh nảy ra ý tưởng. Câu trả lời không phải có ý nghĩa mà là nó đề cập đến tên của người đã thách thức Vũ Thông. 

Nhìn thấy cái tên này, Ngu Đồng không khỏi cười khổ, nghĩ rằng chính là cô, đáng lẽ anh phải nghĩ tới từ lâu mới phải.

Khi Yu Tong đang đọc bài đăng, Vũ Hùng Quân và những người khác đang nhếch mép cười nhìn anh, muốn xem anh sẽ phản ứng thế nào sau khi thấy nhiều câu trả lời vu khống anh như vậy. Lúc này hắn đột nhiên cười khổ, bọn họ đều vội vàng chạy tới. Sau khi xem bài đăng anh đang duyệt, tất cả đều hiểu tại sao anh lại cười khổ.

"Sao vậy? Lão Ngũ ngươi không biết Thạch Anh Hào này sao?" Dương Vi thản nhiên hỏi, sau đó trợn mắt kinh ngạc nói: "Các ngươi, từ đầu đến cuối thật sự bỏ rơi ta phải không?"

"Biến đi! Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ người phụ nữ mà mình đã chọc tức!" Vũ Thông tự làm rõ rồi nói: "Nhưng tôi biết Thị Anh Hào này, và các bạn đều đã gặp cô ấy."

"Tất nhiên là chúng ta đã từng gặp nhau rồi. Cô ấy đến lớp chúng tôi để tìm cậu!" Tiền Huy cười hắc hắc nói: "Nàng thật xinh đẹp, không kém gì Trần Thần và Trần Hi của các ngươi!" Cô vừa chảy nước dãi vừa nói.

"Tôi đang nói về trước khi cô ấy nổi tiếng, bạn có nhớ không?" Vũ Thông nhắc nhở: "Đó là lúc cô ấy đến gặp tôi và yêu cầu tôi đưa Tiantian cho cô ấy."

"Là cô ấy à?!" Nhiều người không khỏi mở to mắt. Họ không thể liên kết cô gái mạnh mẽ bây giờ với kẻ bị Vũ Thông đánh ngày hôm đó.

“Có phải cô ấy không?” Vu Đồng cười khổ nói: "Anh không có chút ấn tượng nào à? Hay là anh nói sau này cô ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ?"

"Không nên phẫu thuật thẩm mỹ." Dương Vi lắc đầu nói: "Ngươi nói như vậy, ta thật sự nhớ rõ nàng chính là cô gái ngày đó. Nhưng lần đầu tiên nhìn thấy nàng, nàng là một cái thảm chùi chân, nhưng sau này gặp lại, nàng quả thực chính là nữ hoàng. Chúng ta không dám liên tưởng hai người."

"Tôi không ngờ đó lại là cô ấy." Tiền Huy cười: "Xem ra lần này nàng lại tới cướp Thiên Thiên của ngươi. Haha, có nữ tình địch cũng khá thú vị. Nếu không, ngươi có thể dùng sức hấp dẫn của mình để thu phục nàng."

Trong số đó, Hùng Vũ Hùng Quân là người ổn định nhất. Anh ta cau mày nói: "Điều này hơi kỳ lạ. Sao cô ta dám thách đấu với bạn? Nếu cô ta thực sự có con át chủ bài nào, lẽ ra cô ta nên dùng chúng để chống lại bạn khi cô ấy bị bạn đánh bại ngày hôm đó."

Nói đến đây, Vu Đồng cũng có chút khó hiểu. Mặc dù anh chưa bao giờ nhìn thấy những nữ sinh khác ngoài anh, nhưng anh biết đôi điều về họ. Anh biết rằng họ không dễ đối phó. Một trong số họ là ông chủ câu lạc bộ Taekwondo của trường. Theo ý kiến ​​riêng của anh ấy, sức mạnh của anh ấy tuy không lớn nhưng chắc chắn đó không phải là điều mà Thị Anh Hào, một cô gái không có võ công có thể xử lý được. Vậy làm sao họ có thể bị Thị Anh Hào giẫm đạp?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2 Chế giễu Tư Ảnh hơi tức giận nhưng không tức giận

Nhưng Vũ Thông chỉ bối rối trong giây lát. Suy cho cùng, Thạch Anh Hào có mạnh đến đâu cũng không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho anh, anh cũng không sợ cô phá hủy mối quan hệ của anh và Đường Thiên. Tuy nhiên, Đường Thiên chắc chắn biết điều này. Tối hôm qua cô không nói cho anh biết, trước đó cô cũng không ngăn cản. Chắc chắn cô ấy có ý đồ gì đó. 

Nghĩ tới đây, Vu Đồng lập tức dùng tâm trí liên lạc với Đường Thiên. Lúc này Đường Thiên vẫn chưa tỉnh lại. Anh có chút không hài lòng với việc Ngọc Đồng làm phiền cô, nũng nịu nói: “Lão công hôi hám, đêm qua anh tra tấn tôi nhiều như vậy, bây giờ nhất thời không cho tôi ngủ, thật sự rất tệ!”

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Em yêu, đừng tức giận. Chồng em muốn hỏi em một điều." Sau đó anh hỏi về Thị Anh Hào, tập trung vào sức mạnh của cô. 

Đường gia và Thạch gia là bạn bè, hiện tại Đường Thiên của Thạch Anh Hào học cùng trường, Đường gia biết khá rõ tin tức về Thạch gia, cho nên Đường Thiên nói với hắn điều gì đó, Vu Đồng mới biết toàn bộ sự việc. 

Nhưng hóa ra có một trưởng lão của Nam Hải phái đã bị thương nặng khi đấu tay đôi với những người khác vài năm trước. Mặc dù mấy năm nay hắn đã được tông môn chăm sóc sức khỏe cẩn thận, nhưng hắn cảm thấy ngày tàn của mình đã đến gần từ lâu, hắn không đành lòng để võ công theo mình trôi đi nên nảy ra ý định thu đồ đệ, người được chọn chính là Thạch Anh Hào. Sức mạnh được truyền vào cơ thể Thị Anh Hào bằng những kỹ thuật bí mật, khiến cô trở thành một bậc thầy phi thường. Về việc cô ấy giẫm đạp lên tất cả những kẻ được gọi là học sinh khốn nạn, đó là vì bản chất cô ấy khá anh hùng, và những kẻ đó chưa bao giờ là người tốt. Một trong số họ luôn làm phiền cô nên sau khi có được sức mạnh, cô đã chăm sóc những kẻ đó. 

Biết được điều này, Vu Đồng không khỏi cười khổ nói: "Vậy tại sao cô ấy muốn khiêu chiến tôi lại không ngăn cản? Cứ như vậy, những người không biết sẽ cho rằng tôi cũng giống như những người bị cô ấy dẫm lên."

Đường Thiên cười khúc khích nói: "Anh nghĩ việc tôi thuyết phục có hiệu quả không? Nếu tôi làm vậy, cô ấy chắc chắn sẽ cho rằng tôi đang cố ý bảo vệ anh, sẽ gây rắc rối cho anh. Hơn nữa, có lẽ để cô ấy khiêu chiến với cô ấy sẽ tốt hơn. Khi linh hồn khốn kiếp của anh bộc phát và cô ấy lao vào vòng tay anh, chẳng phải chúng ta sẽ có thêm một người chị nữa sao?"

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Anh không ngờ Đường Thiên lại có ý nghĩ như vậy, đành phải nói: “Vậy anh sẽ chấp nhận lời thách đấu của cô ấy. Ít nhất hãy để cô ấy biết rằng có một thế giới tốt đẹp hơn, sau này cô ấy sẽ không dám quấy rầy anh nữa.”

"Được, được!" Đường Thiên lập tức có hứng thú: "Buổi chiều tôi đi học, buổi chiều cậu hẹn gặp cô ấy, vậy tôi làm trọng tài cho cậu!" Ở chung với các cô gái một thời gian dài, Đường Thiên tuy vẫn ngây thơ và dễ thương như trước nhưng lại có tính cách sợ hãi thế giới hỗn loạn. 

Đồng ý xong, Đường Thiên đi ngủ tiếp. Vũ Thông ngừng làm phiền cô, nói với vài anh em: "Đăng một bài dưới danh nghĩa của tôi và đồng ý với thử thách của Thị Anh Hào. Thời gian là vào buổi chiều và địa điểm sẽ được thảo luận khi đến lúc. Về phần thử thách, cô ấy sẽ quyết định!"

Vừa rồi Vu Đồng cùng Đường Thiên liên lạc, hai huynh đệ cũng không biết hắn đang làm gì. Thấy anh cúi đầu không nói gì, họ tưởng anh đang suy nghĩ điều gì đó. Hiện tại hắn đã đồng ý lời thách đấu của Thạch Anh Hào, bọn họ không khỏi rất hưng phấn. Thiên Huệ ngay lập tức đăng một bài đăng lên mạng của trường với giọng điệu rất kiêu ngạo. Ngay cả Vũ Thông sau khi đọc nó cũng không khỏi cảm thấy xấu hổ. Anh không sợ Thạch Anh Hào bốc lửa không tới.

Làm xong những việc này thì đã gần tám giờ. Một số người cùng nhau rời khỏi ký túc xá và vừa đi đến lớp học vừa trò chuyện. Về phần bữa sáng, những kẻ ngày càng lười biếng này đã không ăn vì thời tiết trở lạnh, Vũ Thông cũng không cần. 

"Ơ? Không phải chị Dĩnh ở phía sau sao? Sao bây giờ chị lại ở đây, lại đi vào bằng cửa kia?" Đang đi có mấy người, trong lúc nhất thời không biết nói gì, Thiên Huy vô tình quay đầu lại nhìn, vừa vặn nhìn thấy Nhạc Tư Anh vừa mới tới trường học. 

Mấy người quay lại nhìn thấy Nhạc Tư Anh mặc quần áo mùa đông đang đi phía sau, Dương Vi lại cười khúc khích nói: "Ngươi thật ngu ngốc, ngươi không biết sao? Lão Ngô mới trở về ngày hôm qua, cho nên tỷ Dĩnh đương nhiên là đi đến chỗ của hắn. Ngươi không biết từ chỗ của Lão Ngô đến phải đi qua cánh cửa này sao?"

"Đúng đúng, lão Lưu nói rất có lý. Tại sao chúng ta không nghĩ tới? Tục ngữ nói, chia tay còn hơn kết hôn. Đã lâu không gặp, đương nhiên tỷ tỷ chúng ta Anh sẽ nhớ Lão Ngô." Một số người cũng đồng tình.

Vũ Thông mỉm cười cay đắng. Anh không ngờ Nhạc Tư Anh lại dậy sớm như vậy và đụng phải bọn họ. Tôi sợ họ chắc chắn sẽ chế nhạo cô ấy. Nếu Nguyệt Tử Anh ngượng ngùng thì chính anh là người xui xẻo nên anh muốn nhanh chóng kéo họ đi. 

Nhưng Vu Đồng hành động vẫn là có chút muộn, mấy tên nam tử đã tiến lên mỉm cười chào đón hắn, đồng thanh nói: "Xin chào, chị dâu!"

Tất nhiên, Nguyệt Tử Anh cũng nhìn thấy một vài người trong số họ. Cô đang do dự có nên gọi họ hay không, nhưng cô choáng váng trước tên của họ. Cô hơi đỏ mặt, nghiêm mặt nói: "Sao lại hét lên? Tôi nghĩ các cậu không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, về dọn dẹp phòng học một tuần đi!"

Nhưng các chàng trai lại không hề sợ hãi cô, vẫn cười nói: "Chị dâu, như vậy là không đúng, vì Ngũ ca của chúng ta, chúng ta không thể đối xử với anh em mình như vậy."

"Đúng vậy." Tiền Huy cười tà ác nói: “Hôm nay chị dâu xinh đẹp hơn bình thường, ta nghĩ tối qua đứa thứ năm chúng ta đã vất vả rồi.”

Nguyệt Tử Anh không ngờ rằng họ lại dám đùa giỡn với cô như vậy, mặt cô đỏ đến chảy máu. Vu Đồng thấy vậy, sợ Nhạc Tư Anh xấu hổ nên vội đuổi bọn họ đi và nói: "Đi đi! Các người muốn làm gì thì làm. Chị Dĩnh và tôi còn có chuyện cần thương lượng."

Những người đó lúc này đã ý thức được chuyện gì đang xảy ra, đều cười nói: "Được rồi, chúng ta đi trước đi, không làm chậm trễ hai người." Sau đó, họ cười lớn và bỏ chạy. 

Mặc dù Vũ Thông đã giúp Nguyệt Tử Anh thoát khỏi vấn đề nhưng cô vẫn không thể giúp được. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, vặn mạnh vào eo Ngọc Đồng, nũng nịu nói: “Đều là anh khiến tôi cười bọn họ.”

Vu Đồng cười nói: "Có ý tứ gì? Chúng ta ở trên cao, sợ bọn họ sẽ làm gì? Hơn nữa bọn họ cũng không có giễu cợt chúng ta, rõ ràng là ghen tị với chúng ta."

Nhạc Tư Anh lại vặn vẹo hắn nói: "Bây giờ bọn họ không coi ta là sư phụ, sau này ta làm sao có thể khống chế bọn họ?"

"Không muốn làm giáo viên thì không nên. Bây giờ cô là chị dâu của bọn họ, bọn họ vẫn phải nghe lời cô nói." Vũ Thông tiếp tục với một nụ cười vui tươi.

Nguyệt Tử Anh không thực sự tức giận, cô chỉ xấu hổ. Lúc này cô không để ý đến chuyện này nữa mà nói: “Tôi nghe nói Thạch Anh Hào muốn khiêu chiến anh. Nếu anh đã trở lại, anh có cân nhắc chấp nhận không? Nó chỉ có thể mang lại sự nổi tiếng đã mất của anh mà thôi.”

Vu Đồng kinh ngạc nói: "Ngươi cũng biết chuyện này sao?"

Nhạc Tư Anh cười nói: "Cả trường đều biết, ta làm sao có thể không biết? Lớp chúng ta nữ sinh có chút không phục, đều nói muốn ngươi trở về xử lý nàng."

Ngọc Đồng cười khổ nói: “Nếu anh cũng biết, sao không để Điền Thiên ngăn cản cô ấy?”

"Sao lại ngăn cô ấy lại? Chuyện này thú vị quá." Nguyệt Tử Anh cười tinh nghịch nói: "Mà Tiantian cũng nói rằng anh sẽ nhân cơ hội hạ gục cô ấy. Tôi cũng đã nhìn thấy cô gái đó. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân hiếm thấy."

Vũ Thông thậm chí còn nở nụ cười gượng gạo: "Sao anh cũng nghĩ vậy? Anh cho rằng tôi có thể khiến một cô gái chỉ thích phụ nữ phải lòng tôi sao?"

"Tất nhiên rồi." Nhạc Tư Anh nghiêm túc gật đầu: “Tôi không tin trên đời này có cô gái nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của chồng nhỏ của tôi, chúng tôi đều hy vọng cậu có thể nhận cô ấy vào. Dù sao chúng tôi tuy có nhiều chị em nhưng thực sự không có ai có tính cách giống cô ấy cả. Nếu cô ấy tham gia chắc chắn sẽ rất náo nhiệt.”

Vu Đồng đành phải nói: "Chuyện này để sau hãy nói, sắp hết giờ rồi, chúng ta nhanh chóng vào lớp đi."

Nhạc Tư Anh cười nói: "Ừ, cậu phải đi nhanh thôi. Các bạn nữ trong lớp lúc này gần như đang nhớ cậu. Cậu nhớ an ủi họ nhé."

Vu Đồng có chút khó hiểu nhìn Nhạc Tư Anh hỏi: "Sao bây giờ ta cảm thấy ngươi giống như Vân Nhi, giống như sợ ta mất đi vợ vậy."

"Ai khiến em càng ngày càng mạnh mẽ? Chị em chúng em nhiều lắm không chịu nổi em. Đương nhiên, càng chia sẻ với nhiều người thì càng tốt. Hơn nữa, em và con gái trong lớp tuy gọi là thầy trò nhưng chúng em đã thân nhau như chị em rồi. Là chị em tốt thì tất nhiên phải chia sẻ điều tốt đẹp, chồng em cũng không ngoại lệ, hehe!" Nguyệt Tử Anh lại mỉm cười tinh nghịch và chạy nhanh về phía tòa nhà giảng dạy.

Nhìn bộ dáng vui vẻ của Nhạc Tư Anh, Vu Đồng cũng rất vui vẻ. Bây giờ cô không còn vẻ mặt u sầu như lần đầu anh gặp cô nữa. Cô ấy trông ngày càng giống một cô bé. Vũ Thông rất vui khi thấy sự thay đổi của cô. Anh chỉ muốn người phụ nữ của mình sống một cuộc sống vô tư.

Buông lòng, Vu Đồng bước chân nhanh nhẹn, đuổi theo Nhạc Tư Anh như một cơn gió. Thấy xung quanh không có ai, anh nhanh chóng hôn lên miệng cô, rồi nhanh chóng chạy lên giảng đường giữa sự nịnh nọt của cô.

Khi họ chuẩn bị đến lớp, một cô gái bước về phía cô. Khi cô nhìn thấy Vũ Thông, trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ ngạc nhiên. Cô dường như muốn nói điều gì đó với anh nhưng lại ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Vũ Thông đương nhiên nhận ra đây là một cô gái cùng lớp tên là Vương Khả'er. Cô ấy có lẽ là người sống nội tâm nhất trong lớp và hiếm khi nói chuyện. Dù vẻ ngoài vô cùng ngọt ngào, đáng yêu nhưng cô lại không quá nổi bật giữa một lớp học toàn mỹ nhân. Nhưng làm sao trí nhớ của Vũ Thông có thể so sánh được với người khác? 

Có thể nói, hắn rất quen thuộc với mọi người trong lớp nên chủ động nói: "Ke'er, cậu cũng mới tới à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3 Cô gái chấp nhận thử thách và để bản thân bị xử lý

Giống như tất cả các cô gái trong lớp, Vương Khả Nhĩ cũng thích Tong, người giám sát vừa mạnh mẽ vừa ân cần với mọi người. Tuy nhiên, do tính cách quá sống nội tâm nên cô không dám bày tỏ tình cảm và giữ tình cảm này sâu trong lòng. Bây giờ Vu Đồng lại chủ động bắt chuyện với cô, khiến mặt cô đỏ bừng. Trong mắt cô hiện lên vẻ ngạc nhiên ngọt ngào, cô nói với giọng không to hơn tiếng muỗi là bao: "Vâng, vâng, giám sát, anh đã trở lại."

Lời vừa rồi của Nguyệt Tử Anh khiến Vũ Thông chợt nhận ra rằng anh không phải không rõ ràng về cảm xúc của các cô gái trong lớp, nhưng anh luôn cố tình tránh mặt họ. Ngoại trừ chị em họ Trần tình cờ đến được với anh, anh chưa bao giờ cho ai cơ hội. Nguyên nhân là do anh cảm thấy mình có quá nhiều phụ nữ. Nếu anh ấy ở bên họ, tôi sợ sẽ làm họ tổn thương, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy mình đã sai. Bây giờ anh có nhiều phụ nữ hơn các bạn nữ trong lớp nhưng họ đều thân thiết như chị em, sẽ không có ai phải bất hạnh. Hơn nữa, với khả năng của mình, dù có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, tôi cũng không phải lo mình không chăm sóc được họ. Nếu tôi cứ tránh né họ, tôi sợ sẽ gây tổn hại thực sự cho họ.

Sau khi suy nghĩ về điều này, Vũ Thông quyết định không trốn tránh tình cảm của họ nữa. Lần đầu tiên anh cẩn thận quan sát cô gái trước mặt. Xét về ngoại hình, cô quả thực hơi thua kém các vợ của anh, nhưng nếu nhìn ra bên ngoài thì cô cũng là một mỹ nhân hiếm có. Cộng với vẻ mặt đáng thương và nhút nhát, cô cũng dễ thương không kém những người phụ nữ khác. Ngay cả Vũ Thông cũng không khỏi cảm động sau khi nhìn thấy cô. Anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: “Ừ, hôm qua anh mới về, chúng ta cùng vào đi.”

Đột nhiên Vu Đồng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Vương Khả Nhĩ, người được cho là cực kỳ rụt rè và sống nội tâm, không khỏi trở nên rất lo lắng. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng bị Ngọc Đồng nắm khá chặt. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng không thể thoát ra được. Cô đành phải cúi đầu để Vũ Thông kéo vào lớp. Trái tim cô hồi hộp và ngọt ngào, tim cô đập vô cùng mạnh mẽ. 

Vũ Thông và Vương Khả'er vừa bước vào lớp, họ lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Các anh em trong ký túc xá vừa dẫn đầu đã truyền tin Vũ Thông trở lại lớp. Các cô gái vô cùng vui mừng và đã chuẩn bị sẵn sàng để chào đón Vũ Thông. Không ngờ anh lại tay đôi với Vương Khả Nhi. Tất cả đều không khỏi kinh ngạc thốt lên. Tuy nhiên, người táo bạo nhất là Đức Tử Mục Á đã hét lớn: "Chà, Ke'er, cậu vẫn là người giỏi nhất. Lớp trưởng vừa trở về, cậu đã thành công rồi!" Điều khó hiểu là một người trong lớp và Vương Khả'er là người sôi nổi và năng động nhất trong lớp, còn người kia là người trầm tính và sống nội tâm nhất, nhưng họ lại có mối quan hệ tốt nhất. Đây có thể là sự bổ sung huyền thoại. 

Vương Khả Nhĩ vốn đã vô cùng xấu hổ khi Vũ Thông nắm tay cô. Giờ cô lại bị Chu Mục Á trêu chọc. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Cô vùng ra khỏi tay Vu Đồng, chạy đến bàn anh và ngồi xuống. Anh lấy ra một cuốn sách và mở nó ra. Anh vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào cuốn sách và không chịu đứng dậy nữa. 

Nhìn thấy Vương Khả'er bỏ chạy, Desimuya mỉm cười bước tới Vũ Thông, nhăn mũi nói: "Giám đốc, anh lấy được Ke'er khi nào? Cô ấy là em gái tốt nhất của tôi. Anh cướp cô ấy đi mà không nói một lời, không cho tôi xem sao?"

Mặc dù trên mặt Desimuya đang nở nụ cười nhưng Vũ Thông lại sắc sảo đến mức anh nhìn thấy trong mắt cô có chút ghen tị và oán giận. Bây giờ anh đã quyết định không trốn tránh tình cảm của họ, Vu Đồng đương nhiên sẽ không làm họ buồn nữa, vì vậy anh cười khúc khích nói: “Vậy anh sẽ bày tỏ lòng biết ơn của mình.” Anh vươn tay ôm Desimuya vào lòng, ôm cô thật chặt rồi nói: "Như vậy được không?"

Zhuomuya tuy có tính cách vui vẻ và phóng khoáng nhưng cô ấy lại là một cô gái trong sáng và thuần khiết. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông ôm dù đã lớn tuổi. Ngay cả bàn tay nhỏ bé của cô cũng chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào ngoại trừ bố cô. Lúc này cô bất ngờ được Vũ Thông ôm vào lòng. Tuy rằng cô đã thầm bày tỏ tình cảm với anh, nhưng trước mặt nhiều bạn học như vậy, mặt Tiết vẫn đỏ bừng, anh vội vàng đẩy Ngọc Đồng ra, nói một cách nũng nịu: “Em thật tệ, vừa quay về sẽ lợi dụng người khác!” Nói xong, hắn chạy trở lại bàn làm việc, ngồi xuống giống như Vương Khả Nhi, nhưng ánh mắt vẫn nhìn Ngọc Đồng, trong mắt không giấu được niềm vui. 

Trở về chỗ ngồi, anh em lập tức đi tới. Dương Vi hạ giọng, thần bí nói: "Lão Ngô, ngươi quyết định ăn cỏ bên cạnh tổ của mình sao?"

Vũ Thông nói với vẻ mặt sâu sắc: “Đúng vậy, tôi phát hiện trước đây mình thực sự đã phạm sai lầm, tôi luôn đối xử xa cách với họ. Điều này không chỉ khiến tôi mệt mỏi mà còn khiến họ buồn nên tôi phải tránh xa.”

"Chết tiệt!" Tiền Huy lập tức bất mãn hét lên: "Tiểu tử này, chiếm được lợi thế thì lại ngoan ngoãn như vậy. Người khác không ai dám nghĩ ra chuyện tốt như vậy, ngươi còn giả vờ làm nạn nhân, thật sự là hèn hạ!"

Những người anh em khác cũng lên án Vũ Thông Lai nhưng trong lòng họ cũng mừng cho cô gái. Sau hơn một năm quen nhau, họ đã trở thành bạn rất thân với các bạn nữ trong lớp, đồng thời cũng hiểu được suy nghĩ của các bạn. Bây giờ cuối cùng bọn họ cũng đã chờ được ngày này, bọn họ tự nhiên rất vui mừng. 

Cả buổi sáng, lớp học tràn ngập không khí vui vẻ. Mặc dù Vũ Thông chỉ bày tỏ vài lời với Vương Khả'er và Chu Mục Á, nhưng vì anh ấy như thế này trong lớp học nên các cô gái làm sao không biết anh ấy đang nghĩ gì. Hơn nữa, mặc dù Vũ Thông và các anh em của anh ta nói chuyện rất nhỏ nhưng tiếng kêu của Thiên Huệ lại rất lớn. Họ tự nhiên hiểu cái gọi là điều tốt mà người khác không dám nghĩ tới là gì, trong thâm tâm họ biết Vũ Thông đã quyết định không trốn tránh tình cảm của họ nên họ đương nhiên rất vui vẻ. 

Khi lớp học sắp bắt đầu vào buổi chiều, bài đăng về thử thách buổi sáng của Vũ Thông cuối cùng cũng có kết quả. Một cô gái tóc ngắn, khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng, trang phục ái nam ái nữ nhưng có khuôn mặt rất xinh đẹp bước vào cửa. Chính là Thị Anh, thiếu gia của trường Nam Hải đã đổi tên thành Thị Anh Hào, bên cạnh cô là một cô gái còn xinh đẹp hơn cô, với nụ cười ngọt ngào trên môi. Nếu cô không phải Đường Thiên thì có thể là ai?

"Vu Đồng, đi ra!" Thời Anh đứng ở cửa phòng học, ở bên trong hét lớn. 

Các bạn nữ trong lớp cũng biết việc Thạch Anh thách thức Ngọc Đồng nhưng họ cũng không lo lắng gì cả. Họ đặt niềm tin tuyệt đối vào Vũ Thông nên đều nhìn hai cô gái đang đứng trước cửa với nụ cười trên môi. 

Vũ Thông đang trò chuyện cùng các anh trai thì đứng dậy, đầu tiên mỉm cười với Đường Thiên và nói: "Tiantian, em đến rồi." Sau đó hắn nhìn Thời Anh, cười nói: "Đây không phải Thời Anh cô sao?"

Nghe thấy Vu Đồng gọi tên thật của mình, khuôn mặt vốn đã lạnh lùng của Thời Anh lại càng lạnh lùng hơn, cô hét lên: "Xin hãy chú ý đến chức danh của anh, tôi tên là Thạch Anh Hào!"

"Được rồi, Thạch Anh Hào, nghe nói ngươi muốn khiêu chiến ta cái gì? Ba ngày không bị đánh mông lại ngứa à?" Vũ Thông lười biếng gật đầu, nhưng ánh mắt lại không mấy thiện cảm nhìn vào cặp mông rất đầy đặn và săn chắc của Thị Anh dù anh ta đang mặc quần rộng thùng thình. 

Khi Yu Tong nói về điều xấu hổ nhất trong cuộc đời mình ở nơi công cộng, khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng của Thị Anh không khỏi đỏ mặt, giận dữ nói: "Đừng nói nhảm nữa, cậu không nhận thử thách à? Bây giờ cậu không dám làm sao?"

Vu Đồng cười nói: "Trên đời này không có việc gì ta không dám làm, ngươi nói cho ta biết, ta nên tranh đoạt cái gì?"

"Ta muốn nói chuyện với ngươi..." Thạch Anh đang muốn nói, lại bị Đường Thiên cắt ngang. Cô biết Thạch Anh từ nhỏ đã rất mạnh mẽ. Nếu cô ấy bị Vũ Thông đánh bại trước mặt nhiều người như vậy, cô ấy có thể thực sự trở thành kẻ thù của Vũ Thông. Đây không phải là điều cô muốn thấy nên cô nói: "Hai người không chỉ muốn cạnh tranh ở đây thôi phải không?"

"Được rồi, vậy tìm một chỗ không có người đi." Vũ Thông cũng có ý tưởng tương tự như Đường Thiên. Dù sao cô và Đường Thiên cũng là bạn bè, nếu làm cô xấu mặt thì sẽ không tốt đâu. Nói xong, nàng cố ý khinh thường nhìn Thạch Anh nói: "Ngươi dám đi?"

Thạch Anh nhất nhịn không được bị khiêu khích, lập tức hét lên: "Ai dám? Cút đi!"

Vũ Thông quay lại chớp mắt với các cô gái trong lớp rồi bước ra ngoài trước. Mặc dù các cô gái cũng muốn đi theo anh, nhưng ánh mắt của anh khiến họ hiểu ý tứ gì. Vũ Thông bày tỏ ý định tiếp nhận họ ngày hôm nay, điều này khiến họ vô cùng vui mừng. Đương nhiên, bọn họ cũng không muốn gây phiền phức cho hắn vào lúc này. 

Vũ Thông và ba người còn lại rời khỏi tòa nhà giảng dạy và cùng nhau đi ra ngoài trường. Dù đã gần đến giờ học buổi chiều nhưng việc quản lý ở trường đại học còn tương đối lỏng lẻo. Chỉ cần bạn có thể vượt qua kỳ thi, sẽ không ai quan tâm đến bạn. Ngọc Đồng và Đường Thiên đương nhiên không quan tâm. Hiện tại các em đang tận hưởng cuộc sống ở trường. Suy cho cùng, họ có thể sống vô thời hạn và không bao giờ là quá muộn để học bất cứ điều gì họ muốn. Về phần Thị Anh, Vũ Thông sẽ không quan tâm đến cô. Mặc dù cô gái này rất xinh đẹp nhưng Vũ Thông tạm thời không có hứng thú với cô. 

Vũ Thông đưa hai người trực tiếp đến vùng ngoại ô bằng ô tô, sau đó tìm thấy một khu rừng rất hẻo lánh trước khi dừng lại, chăm chú nhìn Thị Anh. 

Thị Anh đã có chút thiếu kiên nhẫn trên đường đi. Khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Ngu Đồng, toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Cô vô thức đóng lại quần áo trên ngực, hét lên: "Anh đang nhìn cái gì vậy?"

Vũ Thông không khỏi cười thầm một mình. Thị Anh không đến nỗi tuyệt vọng như vậy. Anh ta vẫn giữ nguyên phản ứng của một cô gái, nhưng trên mặt mang theo nụ cười khinh thường nói: “Không muốn nhìn thì đừng nhìn. Quần áo của cô dù chật đến đâu thì vẫn đơn giản. Có gì để xem? Hơn nữa, tôi không có hứng thú với người đàn ông như anh.”

Mặc dù Thạch Anh luôn coi mình là con trai nhưng cô lại thường rất tự phụ về ngoại hình của mình. Hiện tại Ngọc Đồng gọi nàng là nam nữ, nàng không khỏi tức giận, trợn to hai mắt, hét lớn: "Ngươi tốt nhất coi chừng cái miệng của mình!" Nhìn qua, cô ấy dường như muốn bóp cổ Vũ Thông ngay lập tức. 

Vẻ mặt tức giận của Thời Anh vốn dĩ rất đáng sợ, nhưng kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô lại lập tức thay đổi, khiến người ta chỉ cảm thấy đáng yêu. Vu Đồng không khỏi cảm động trong lòng. Cô gái này thực sự rất tốt, có cá tính và xinh đẹp. Ngoại trừ bộ ngực nhỏ hơn, cô ấy không thua kém gì vợ anh. Nếu nghe theo Đường Thiên mà hạ gục cô, xem ra là một kết quả rất tốt. 

Thấy Ngọc Đồng không lên tiếng mà chỉ nhìn mình với ánh mắt rất khó chịu, Thời Anh càng tức giận hét lên: "Cô còn nhìn nữa, cô tin tôi sẽ móc mắt cô ra sao?"

Vũ Thông ngượng ngùng cười. Anh vừa nói không có hứng thú với cô, bây giờ lại nhìn cô như một kẻ biến thái. Quả thực có chút quá đáng, vì vậy hắn thu hồi ánh mắt, nói: "Được rồi, bắt tay vào việc thôi. Ngươi muốn cạnh tranh với ta như thế nào? Tiền đặt cược là bao nhiêu?"

Thời Anh kiêu ngạo đến mức ngẩng đầu nói: "Ta đã nói là tùy ngươi lựa chọn, bây giờ ngươi chỉ cần quyết định thôi."

Ngọc Đồng cười nói: "Chúng ta nói chuyện đi. Anh sẽ đồng hành cùng em nhiều hơn bất cứ điều gì khác. Tốt nhất hãy chọn một việc mà em giỏi nhất, kẻo sau khi thua lại vướng vào dây dưa."

Nghe được ý tứ của Ngọc Đồng, Thời Anh cảm thấy như đang quấy rầy anh, tức giận nói: "Không được, chỉ cần nói cho tôi biết nên so sánh với cái gì. Nếu thua thì rời khỏi Điền Thiên, đừng quấy rầy cô ấy nữa!" Cô gái này cũng là cao thủ không chịu chịu đau, lập tức dùng từ quấy rầy lại Ngọc Đồng. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Được rồi, nếu tôi thua, tôi sẽ rời khỏi Tiantian, nhưng nếu bạn thua thì sao? Bạn có thể cho tôi cái gì?"

Thạch Anh không có trả lời hắn, mà là đối với Đường Thiên đứng ở một bên mỉm cười nhìn hai người nói: "Thiên Thiên, ngươi nhìn thấy sao? Hắn căn bản không để ý ngươi, thậm chí còn dùng ngươi làm vật đánh cược, ngươi không nhìn rõ hắn bộ mặt thật sao?"

Vũ Thông không ngờ rằng cô gái trông mạnh mẽ như vậy lại có một mặt xảo quyệt. Thay vì tức giận, Vũ Thông lại cảm thấy mình càng dễ thương hơn vì sự ranh mãnh nhỏ bé của mình. 

Nhưng Đường Thiên dựa vào Vu Đồng cười nói: "Không sao đâu. Tôi có niềm tin vào anh ấy, anh ấy nhất định sẽ không xuất khẩu tôi."

"Haha, Tiantian bé nhỏ của tôi là tốt nhất đối với tôi." Vũ Thông cười và hôn lên mặt Đường Thiên. 

Nhìn thấy bọn họ ở đây thể hiện tình cảm, Thạch Anh càng tức giận nói: "Được rồi, chúng ta tranh tài đi. Nếu thua, hãy rời khỏi Điền Thiên. Nếu tôi thua, tôi sẽ không tìm cô ấy nữa!"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Em thật xảo quyệt, cô bé. Tiantian vốn là bạn gái của anh, em không nên quấy rầy cô ấy. Bây giờ anh thua thì em phải rời xa cô ấy. Em có biết điều này sẽ đau đớn đến thế nào không? Và nếu em thua, em sẽ không làm phiền cô ấy nữa. Em sẽ chẳng mất gì cả."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Thời Anh không khỏi tức giận khi thấy anh vẫn còn bối rối với cô. 

"Thiên Thiên của ta là mỹ nữ đẹp nhất trong danh sách hoa khôi của trường, muốn tranh giành với ta thì phải dùng mỹ nhân giống nhau làm vật thế chấp." Vũ Thông vẫn giữ nụ cười như cũ.

"Bạn!" Thời Anh tức giận đến khó nói: “Tôi tìm đâu ra mỹ nhân cho anh?”

"Thật sự không dễ tìm được." Vũ Thông gãi đầu nói: "Còn em thì sao? Tuy kém hơn Tiantian của anh, nhưng dù sao cô ấy cũng nằm trong danh sách hoa khôi của trường, nên anh khó có thể coi em cùng đẳng cấp với cô ấy."

Mặc dù Thời Anh rất thích Đường Thiên nhưng cô không nghĩ mình đẹp hơn anh bao nhiêu. Khi thấy Vũ Thông hạ thấp mình, cô ấy lập tức tức giận nói: "Được rồi, làm đi. Nếu anh thắng, tôi sẽ để anh muốn làm gì thì làm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 4 Tranh tài, thăng trầm của Thạch Anh

"Những gì bạn nói là sai." Ngọc Đồng lắc đầu cười nói: "Không phải luôn cho rằng mình là con trai sao? Làm sao có thể gọi mình là cô? Nên gọi 'Chú của tôi'!"

"Bạn!" Đôi mắt của Thị Anh mở to đầy tức giận. Dù chưa bao giờ phủ nhận việc mình thích con gái nhưng cô luôn tự hào vì mình là con gái, đặc biệt là người rất xinh đẹp. Bây giờ Ngọc Đồng nói với cô như vậy, cô làm sao có thể không tức giận? Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh luôn cho rằng mình là con trai!"

Vũ Thông luôn cho rằng Thị Anh có vấn đề về tâm thần. Dù sinh ra là con gái nhưng cô lại có trái tim của con trai. Bây giờ cô nhận ra mình đã sai. Sự từ chối cô trong lòng anh đã hoàn toàn biến mất. Anh cười nói: “Anh là con trai nên thích Điền Điềm. Còn em là con gái, sao còn quấy rầy cô ấy?”

"Ai nói con gái không thể thích con gái?" Thời Anh ngẩng cổ kiêu ngạo như vậy, bộ ngực phẳng lì cũng trở nên hơi cong vì động tác nâng ngực.

"Được rồi." Vũ Thông mỉm cười và nói: "Bây giờ bạn đã có lý, khi nào chúng ta nên bắt đầu?" 

Thấy cuối cùng anh cũng chịu tranh đấu với cô, Thời Anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Khi tranh cãi với Vũ Thông, cô hoàn toàn không chiếm được ưu thế và có chút sợ anh. Về phần đối thủ, cô không nghĩ mình sẽ thua anh ta. Cho dù anh ta có biết chút kung fu thì cũng chẳng ích gì. Cô đã có được sức mạnh nội tâm mà đàn anh đã tu luyện mấy chục năm, nên nói: “Thôi, chỉ cần vạch giới hạn là có thể cạnh tranh với bất cứ thứ gì!”

"Thật sự?" Vũ Thông đột nhiên nở một nụ cười tà ác.

Thời Anh nhìn ánh mắt ác ý của Ngu Đồng, đột nhiên có chút không yên tâm. Tuy nhiên, cô đã thốt ra lời nên rất khó để rút lại. Hơn nữa, cô rất tự tin vào nội lực của mình. Cô ấy nâng cằm lên và nói: "Tất nhiên rồi!"

"Được rồi, chúng ta thi xem ai lớn hơn nhé!" Vũ Thông nói và định cởi thắt lưng.

Thời Anh thoạt đầu không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng sau khi nhìn hắn cởi thắt lưng, hắn lập tức hiểu hắn đang tranh giành cái gì. Hắn sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng mắng: "Vô liêm sỉ!"

Vũ Đình vẻ mặt ngây thơ nói: "Chuyện này có gì mà không biết xấu hổ? Không phải cậu nói muốn tranh tài sao? Chúng ta cứ tranh tài ở đây đi."

Thời Anh đè nén sự xấu hổ của mình, cay đắng nói: “Tôi không có, sao có thể so sánh với anh?”

"Hóa ra là cậu không có nó." Vũ Thông chợt nhận ra: "Thật tệ. Hạnh phúc của Tiantian của tôi phần lớn đều phụ thuộc vào nó. Nếu anh không có nó, cho dù anh có cướp cô ấy khỏi tay tôi, anh sẽ cho cô ấy thứ gì để khiến cô ấy hạnh phúc?"

Đường Thiên ở một bên nhìn Vu Đồng trêu chọc Thời Anh. Vốn dĩ hắn rất vui vẻ, nhưng không ngờ hắn lại lôi kéo hắn mà nói chuyện cởi mở như vậy. Anh không nhịn được mà vặn mạnh eo mình. Thạch Anh cũng rất tức giận. Anh ta thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào Vũ Thông, như muốn cắn thật mạnh vào anh ta.

"Đừng nói nhảm nữa, nếu ngươi không dám tranh tài thì bây giờ trở về đi. Chỉ cần ngươi rời khỏi Thiên Thiên, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ." Thời Anh hờn dỗi một lúc, trong lòng biết đây không phải là một lựa chọn nên đành phải chuyển chủ đề về cuộc thi.

"So sánh, ta không nói không so sánh, chỉ là ngươi nhìn thấy điểm yếu của mình gian lận, lần này để ngươi đặt ra vấn đề, để không gặp lại điểm yếu của mình, lại phải gian lận." Vu Đồng cười lắc đầu, sau đó nói: "Nhưng có một điều phải nói trước, nếu là so sánh ngực, ta sẽ không so sánh."

Thạch Anh lại cảm thấy tức giận. Cô không ngờ anh chàng này lại dám tự nhận mình hung dữ. Đúng lúc cô sắp tức giận, lời nói tiếp theo của Vu Đồng khiến cô hiểu ý anh: “Tuy ngực em rất phẳng nhưng vẫn hơi to, anh không thể nào so sánh được.”

"Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Sau khi có được nội lực sâu sắc, tính tình Thời Anh đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều, nên dù Ngọc Đồng tức giận đến mức muốn bỏ chạy mấy lần nhưng cô vẫn cố nhịn. Nhưng lần này cô không thể kìm được lời nào, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào rồi lao về phía Vũ Thông. Cô không quan tâm có nên tranh tài hay không, cô chỉ muốn đánh thật mạnh vào anh ta để thỏa mãn sự hận thù của mình.

Vũ Thông hơi lùi lại, chống lại đòn tấn công của cô, sau đó khi cô dùng hết sức lực, cô đột nhiên duỗi tay ra ôm cô vào lòng anh như lần trước. Tuy nhiên, lần này tâm trạng của cô lại khác với lần đó. Sau khi phát hiện ra sự đáng yêu của Thời Anh, khi ôm cô lần nữa, anh không khỏi có chút hưng phấn. Anh sẵn sàng cẩn thận trải nghiệm cơ thể chưa từng được một người đàn ông nào nắm giữ của cô. Tuy nhiên, anh phát hiện ngực cô không mềm mại như những cô gái khác mà có vẻ hơi cứng, khiến anh không khỏi có chút bối rối.

Thời Anh bị anh ôm một cách thô bạo đến mức cô cũng bị sốc. So với lần trước, cô không còn là cô gái yếu đuối nữa. Cô không ngờ mình lại rơi vào bẫy của anh. Cô không khỏi bị sốc và tức giận. Cô vội vàng dùng hết nội lực hất tay anh ra.

Cảm nhận được Thị Anh phản kháng, Vũ Thông ngừng suy nghĩ và để cô đi. Tuy nhiên, trước khi buông ra, anh đã đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông đàn hồi của cô hai cái, cười nói: "Em dường như không có ký ức gì, lần trước bị anh đánh chưa đủ sao? Anh hiểu rồi. Chắc hẳn em rất thích cảm giác bị anh đánh nên mới đến khiêu chiến anh phải không?" 

Thời Anh không còn tâm tình để ý đến lời trêu chọc của anh nữa. Cô phát hiện ra rằng mình luôn đánh giá thấp Vũ Thông. Cô không ngờ mình có thể được anh ôm dễ dàng như vậy sau khi có công phu mạnh như vậy. Mặc dù sức mạnh hiện tại của cô là nội lực chứ không phải chuyển động của cơ thể, nhưng người bình thường rất khó chạm vào góc áo của cô. Từ đây có thể thấy, Vũ Thông này quả thực không thể coi thường.

Tuy tính cách tương đối bốc đồng nhưng không thể phủ nhận Thời Anh là một cô gái cực kỳ thông minh. Sau khi biết không lợi dụng được chiêu trò của Đồng, nàng lập tức thay đổi chiến lược, hỏi: “Thật sự muốn ta đặt câu hỏi sao?”

"Cái này..." Vu Đồng do dự một chút, quay đầu nhìn Đường Thiên, Thạch Anh không nhìn thấy Đường Thiên lén lút nháy mắt với Đường Thiên, nói: "Để Điền Thiên quyết định." 

Thị Anh cảm thấy rất tự hào, cảm thấy Vũ Thông cũng giống mình. Cô sợ kỹ năng cơ thể của anh, còn anh lại sợ nội lực của chính mình. Để khống chế Vu Đồng, cô cố ý tỏ ra vẻ khinh thường, nói với Đường Thiên: "Xem ra bạn trai của cô không tốt lắm, sao không để anh ta đưa ra vấn đề."

Đường Thiên tuy đơn giản nhưng trong thời gian này cô đã ở cùng Sở Mạnh Giang Lăng và những cô gái kỳ quặc khác, học được rất nhiều thủ đoạn xảo quyệt. Khi Ngọc Đồng nháy mắt với cô, cô biết Ngọc Đồng có ý gì, giả vờ tức giận nói: "Nói nhảm, anh ấy là tốt nhất, cô có thể quyết định so sánh với cái gì!"

Nhìn thấy Đường Thiên bảo vệ Ngọc Đồng như vậy, Thời Anh có chút khó chịu. Tuy nhiên, sau khi giận Vũ Thông vài lần, trong lòng cô đã có một sự thay đổi khó nhận thấy. Ban đầu cô muốn đánh bại Vũ Thông và khiến anh ta tự biến mình thành kẻ ngốc, sau đó nhân cơ hội khiến Đường Thiên rời bỏ anh ta, nhưng giờ cô lại nghĩ nhiều hơn đến việc khiến Vũ Thông tự biến mình thành kẻ ngốc. Về phần Đường Thiên có phải hay không sau khi tự lừa gạt mình rời bỏ hắn, dường như không còn quan trọng nữa.

Cảm thấy tự hào, Thời Anh lần đầu tiên mỉm cười trước mặt Ngọc Đồng, điều này khiến Ngọc Đồng cảm thấy cô gái này khi cười trông rất xinh đẹp, càng quyết tâm hơn với kế hoạch của mình.

"Chúng ta so tài đi..." Thạch Anh vừa mới nói lời này, lại bị Đường Thiên cắt ngang. Đường Thiên nói: “Nếu chỉ có một cuộc thi đấu, xem ra có yếu tố gian xảo càng nhiều hơn. Tôi nghĩ cậu có thể thắng hai trong ba trận.” 

Vẻ mặt ủ rũ của Đường Thiên khiến Thời Anh càng thêm đắc ý, nói: "Được, ba ván thắng hai, ba ván sẽ thắng hai. Có muốn ta cho hắn cơ hội đặt ra vấn đề không?" 

Đường Thiên mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Không cần."

"Ta nói ngươi không muốn tranh tài nữa? Nhanh nói cho ta biết ngươi muốn tranh tài cái gì!" Vũ Thông có vẻ khó chịu.

Vẻ mặt của Ngọc Đồng khiến Thời Anh cảm thấy tất cả lửa giận vừa rồi đều được trút hết, nụ cười trên mặt càng ngọt ngào hơn, anh nói: “Trận đầu tiên, chúng ta so nội lực đi!”

"Cái gì?" Vu Đồng kêu lên, sau đó có chút thất vọng nói: “Ta chưa từng luyện nội công, trận này ngươi có thể thắng.”

Câu trả lời của Vũ Thông khiến Thị Anh sững sờ trong giây lát. Tuy cô không cho rằng nội lực của Ngọc Đồng mạnh hơn mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta hoàn toàn không biết nội lực, bởi vì xét theo kỹ năng cơ thể của anh ta, nếu không có nội lực làm nền tảng thì sẽ khó đạt đến trình độ đó. So với một người hoàn toàn không hiểu nội lực. Khi mọi người tranh giành nội lực với nhau, thật sự rất khó để giành chiến thắng, điều này khiến cô cảm thấy có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, đây là về mặt của chính mình và số phận của Đường Thiên, cho nên dù có vô địch thì cô cũng không quan tâm. Cô nói: “Ừ, các cậu vẫn nhận ra nhau, ván thứ hai chúng ta thi sức mạnh nhé!”

"KHÔNG!" Ngọc Đồng còn chưa kịp mở miệng, Đường Thiên đã dừng lại, lớn tiếng nói: "Nội lực và thực lực có gì khác nhau? Rõ ràng là ngươi đang gian lận!"

"Ta tại sao gian lận? Nội lực cùng thực lực căn bản không giống nhau. Huống chi hắn là đại hán, ta cùng hắn so thực lực, hắn liền chiếm ưu thế." Thạch Anh càng ngày càng kiêu ngạo, nụ cười trên mặt càng ngày càng rạng rỡ. Anh ấy nói với đồng nghiệp của mình: "Này, bạn không muốn hối hận phải không?"

"Những gì một người đàn ông đã nói thật khó để làm theo, và tôi sẽ không bao giờ lặp lại điều đó!" Vũ Thông giả vờ là một người hy sinh hào phóng và nói: "Tôi chỉ hy vọng bạn sẽ không nuốt lời ngay cả khi bạn thua!"

Thạch Anh thực sự sợ mình sẽ hối hận như vậy. Nếu chuyện đó xảy ra thì cô cũng chẳng thể làm gì được. Dù sao thì gia đình cô và gia đình Đường Thiên đều là bạn bè của nhau. Cô không thể làm gì bạn trai của Đường Thiên được. Hiện tại nhìn thấy Ngọc Đồng liều mạng như vậy, nàng vui mừng gần như nhảy dựng lên, kiêu ngạo nói: "Đừng lo lắng, ta Thạch Anh tuy là nữ nhân, nhưng ta vẫn giữ lời!" Vì tự hào, cô ấy thực sự đã sử dụng tên thật của mình.

Vũ Thông nhìn xung quanh và tìm thấy hai cái cây lớn đều dày và cao như nhau. Anh ta nói với Thời Anh: “Tới xem hai cái cây này có vấn đề gì không.”

Thạch Anh có chút bối rối trước hành động của anh. Hai cây này mỗi cây to bằng cái bát. Chúng không phải là cây lớn hay cây nhỏ trong rừng và cũng không có gì đặc biệt cả. Cô không khỏi hỏi: “Nhìn bọn họ đang làm gì?”

Vu Thông Đạo: "Ngươi không cần hỏi nhiều như vậy, liền xem một chút đi."

Thạch Anh tiến lên vỗ nhẹ hai cái cây, phát hiện cả hai đều không có việc gì. Mặc dù đang là mùa đông và trên người không có lá nhưng rõ ràng chúng không phải là cây chết nên anh nói: “Không sao đâu, chúng vẫn ổn.”

"Vậy ngươi có thể chọn một cái." Vũ Thông đã nói điều gì đó mà Thị Anh không hiểu.

Thị Anh rất muốn đánh bại anh ta. Tuy rằng có chút bối rối, nhưng hắn sợ đây là chiêu trò trì hoãn của Ngu Đồng nên chỉ vào một cái cây nói: “Ta trước tiên giết nó.”

"Được rồi." Vũ Thông gật đầu, sải bước đến cái cây còn lại mà Thị Anh đã chọn, ôm lấy nó, hét lớn rồi dùng tay kéo rễ cây lớn ra. 

Thời Anh không khỏi trợn to mắt mắng: "Mẹ kiếp, ngươi chính là Lục Trí Thâm chuyển thế sao?" Mặc dù nội lực của cô rất sâu nhưng cô không bao giờ có thể nhổ được một cái cây dày như vậy.

"Đừng quan tâm ta tái sinh là ai, chỉ cần nói cho ta biết ai thắng trò chơi này." Vũ Thông ném cái cây đã nhổ sang một bên. 

"Bạn đã thắng." Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, Thời Anh đành phải thừa nhận Vu Đồng đã thắng. Cô không khỏi âm thầm lo lắng. Cô tưởng rằng mình có thể đánh bại Vũ Thông trong hai ván đầu tiên, nhưng cô không ngờ lại có kết quả như thế này. Về phần ván thứ ba, cô ấy có một số người thực sự lẩm bẩm rằng sau khi nhận được nội lực của đại trưởng lão, trong mấy ngày ở nhà, cô ấy đã luyện tập kung fu vũ khí ẩn giấu nhất. Tuy nhiên, Vũ Thông là con rể được nhà Đường công nhận, anh ta vẫn ở bên cạnh Đường Tân'er hàng ngày, vậy làm sao mà công phu ám khí lại yếu được?

So sánh ẩn khí với người nhà Đường, chẳng phải là gây rắc rối sao?

Nhưng ngoài vũ khí ẩn giấu, Vũ Thông rõ ràng giỏi hơn cô về các chiêu thức võ thuật và kỹ năng cơ thể. Bây giờ cô không khỏi hối hận vì đã hấp tấp mời Vu Đồng tranh tài. 

"Cuộc thi thứ ba là gì? Đi nào, thi xong chúng ta phải quay lại trường học." Đúng lúc Thời Anh đang lo lắng thì Ngọc Đồng lại thúc giục.

"Cái này. . . " Thạch Anh từ vui vẻ vừa rồi thay đổi, trở nên cực kỳ chán nản. 

Vũ Thông nở một nụ cười nghịch ngợm và nói: "Này, bạn không muốn hối hận phải không?" Giọng điệu giống hệt như khi Thạch Anh nói về anh vừa rồi. 

Khi Yu Tong dùng chính lời nói của mình để nói về bản thân, Thị Anh, người luôn mạnh mẽ, không thể yêu anh, lo lắng nói: "Tôi không có, tôi sẽ cạnh tranh với bạn về vũ khí giấu kín trong trò chơi thứ ba!" Cô bây giờ chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng Vũ Thông và Đường Thiên hẹn hò chưa được bao lâu và họ không có thời gian để học các kỹ năng giấu vũ khí của nhà Đường.

Thạch Anh vừa nói lời này, Đường Thiên không khỏi nghĩ đến cái gọi là con dao bay chết tiệt của Tiểu Li mà Ngọc Đồng đã sử dụng lúc đó, cười nhẹ. 

Thời Anh xấu hổ trước tiếng cười của Đường Thiên, hỏi: “Thiên Thiên, sao em lại cười?” 

Đường Thiên cười nói: "Tiểu Anh, ngươi thật đúng là đánh trúng hắn thực lực, mời hắn so tài ám khí."

"Ý bạn là gì? Anh ta đã học được kỹ năng vũ khí ẩn giấu của nhà Đường của bạn chưa?" Thạch Anh tim đập thình thịch, vội vàng hỏi. 

Đường Thiên lắc đầu nói: "Điều đó không đúng, nhưng kỹ năng ám khí của hắn thậm chí còn tốt hơn Đường gia chúng ta. Lần trước nhà chúng ta xảy ra chuyện, chính hắn là người dùng ám khí để giải quyết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 5: Thừa Nhận Thất Bại, Xử Lý Độc Nhất

Trong buổi họp mặt của nhà Đường lần đó, có người thuộc phe Nam Hải của nhà Thạch Anh cũng đến đó. Sau khi trở về, họ đề cập rằng nhà Đường có một kẻ thù cực kỳ mạnh mẽ. Cả nhà Đường đều không sánh được với anh. Sau đó anh ta bị giết bởi một thanh niên bằng vũ khí giấu kín. Mặc dù Vũ Thông muốn Đường Thiên Hào giữ bí mật vào thời điểm đó nhưng sự việc sau đó đã được tiết lộ nhưng không ai biết chàng trai trẻ là ai. 

Thạch Anh cũng đã nghe nói tới chuyện này. Lúc đó cô thầm lo lắng cho Đường Thiên, nhưng sau đó cô gần như quên mất chuyện đó. Bây giờ xem ra người thanh niên đó nhất định là Vũ Thông. 

Thời Anh không hề nghi ngờ lời nói của Đường Thiên, nhưng lại thất vọng nói: “Tôi giữ lời, hôm nay tôi sẽ để cậu muốn làm gì thì làm.”

“Vậy thì hãy đi với chúng tôi.” Vu Đồng mỉm cười, ôm Đường Thiên đi ra khỏi rừng cây trước. Thời Anh cam chịu đi theo cô. 

Đi được nửa đường, Thạch Anh có chút nghi hoặc nói: "Đây không phải đường về trường, ngươi dẫn ta đi đâu?"

Ngọc Đồng quay người lại, cười nói: “Nếu anh đã quyết định để tôi xử lý thì đừng hỏi nhiều nữa, cứ làm theo đi.”

"Bạn!" Thời Anh lại tức giận với anh, thầm thề trong lòng rằng sau ngày hôm nay, cô sẽ phải chăm sóc anh. Tuy nhiên, nghĩ đến sức mạnh như quái vật của anh và những vũ khí ẩn giấu trong truyền thuyết, cô không khỏi có chút nản lòng. 

Khu rừng nhỏ này cách biệt thự của Vũ Thông không xa, ba người đi bộ một lúc thì đến nơi. Lúc này, các cô gái trong nhà đều bận việc riêng, những người không có việc gì thì đi vào thung lũng nên trong biệt thự không có ai, nhưng Vu Đồng vẫn có tâm trí thông báo cho họ, kẻo có người nào trong số họ đột nhiên quay lại chạy trốn khỏi Thời Anh. 

Nhìn căn biệt thự được trang trí sang trọng này, Thời Anh không khỏi có chút kinh ngạc, đồng thời cũng có chút lo lắng. Vũ Thông thực sự đã đưa cô đến nhà. Nhỡ đâu có ý đồ xấu thì sao? 

Nhưng nghĩ đến Đường Thiên ở bên cạnh hắn, ta liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Không ngờ sau khi ngồi trong phòng khách một lúc và uống thứ gì đó. 

Đường Thiên lại đứng lên, cười nói: "Các ngươi từ từ chơi đi. Ta về trường trước, buổi chiều còn có hoạt động."

Thời Anh kinh hãi, vội vàng nói: "Ta cùng ngươi trở về!" Nói xong, hắn đứng dậy chuẩn bị cùng Đường Thiên đi ra ngoài. 

Vu Đồng nắm lấy cánh tay cô, cười nói: “Em không thể rời đi.”

Thị Anh trừng mắt nhìn Vũ Thông Đạo: "Tại sao?"

Ngọc Đồng cười nói: “Ta còn chưa xử lý ngươi, làm sao có thể để ngươi đi?”

Đường Thiên cũng nói: "Đúng vậy, ta là nhân chứng, ngươi trước tiên giải quyết chuyện của mình đi, nếu không ta nhân chứng sắc mặt sẽ không tốt."

Thời Anh vội vàng kéo Đường Thiên sang một bên, nhỏ giọng nói: “Ngươi có tin tưởng ta và hắn có thể ở lại đây không?”

Đường Thiên tò mò hỏi: “Chuyện này có gì đáng lo ngại vậy?”

Thời Anh đỏ mặt nói: "Nếu ngươi rời đi, ở đây chỉ có hai người chúng ta một nam một nữ. Ngươi không sợ hắn sẽ làm gì ta sao? Ta nói cho ngươi biết, ta không thể đánh hắn."

Đường Thiên cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không hại ngươi, ngươi ở lại, chỉ có lợi cho ngươi."

Thời Anh nghe Đường Thiên nói, nghi hoặc gật đầu. Cô cũng biết Đường Thiên mặc dù không có ý như vậy với cô nhưng anh vẫn đối xử tốt với cô. Cộng thêm mối quan hệ giữa Thời và Đường gia, việc hại cô là điều không thể, nhưng cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. Đang lúc cô định nói thêm điều gì thì phát hiện Đường Thiên đã rời đi trong lúc cô đang phân tâm. 

Trở lại ngồi xuống sô pha, sắc mặt Thời Anh có chút tái nhợt. Cô, người luôn không sợ hãi, một mình đối mặt với cùng một người, nhưng không hiểu sao, cô đột nhiên có chút lo lắng. Tuy nhiên, để không tỏ ra yếu đuối trước mặt Vũ Thông, cô đã giả vờ thờ ơ. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Thời Anh càng đáng yêu hơn nhờ được hỗ trợ, Vu Đồng cười thầm, cố ý trêu chọc cô: “Nếu em muốn hối hận, anh cũng không ép buộc, em có thể rời đi ngay bây giờ.”

Nhân vật của Thời Anh khá cổ điển, lại xuất thân từ một gia đình võ thuật nên luôn rất coi trọng lời hứa của mình. Dù sợ Ngọc Đồng có ác ý với mình nhưng cô vẫn quyết định thực hiện lời hứa của mình và nói: "Ai muốn nuốt lời? Tôi luôn nói một điều và tôi sẽ không bao giờ thất hứa!"

"Tốt đấy." Vu Đồng gật đầu, cười nói: "Tới, ngồi cạnh ta."

Thời Anh nghe vậy, không những không tới gần mà còn né tránh hỏi: "Sao anh lại muốn ngồi cạnh anh? Ở đó tôi có thể nghe thấy anh đang nói chuyện."

"Ngươi còn nói muốn để ta xử lý, hiện tại chuyện này không muốn nghe ta nói, còn nói sẽ không thất hứa?" Vũ Thông lắc đầu một cách tự phụ, thở dài: "Quên đi, vốn dĩ tôi muốn nói chuyện vui vẻ với bạn và kết nối với bạn, nhưng bây giờ hãy quên nó đi. Bạn đi với tôi." Nói xong anh đi về phía phòng ngủ nhỏ ở tầng một.

Thạch Anh chậm rãi đi theo hắn. Khi nhìn thấy nơi mình đến rõ ràng là phòng ngủ, cô càng lo lắng hơn. Nhiều lần cô muốn quay đầu bỏ chạy nhưng vì đã cam kết nên cô vẫn đi theo anh. 

Mặc dù Vu Đồng không quay đầu lại, nhưng sự thay đổi trong biểu cảm của Thời Anh tinh vi đến mức hắn có thể quan sát được. Nếu là một cô gái khác như thế này thì cô đã bỏ chạy từ lâu rồi, nhưng cô vẫn có thể thực hiện lời hứa của cô ấy, biết rằng sẽ có chuyện lớn xảy ra. Cô không khỏi thích cô gái có nhiều cá tính này, nhưng càng thích thì hôm nay càng không thể để cô đi, bởi vì nếu hôm nay anh bỏ lỡ, có lẽ sau này cô sẽ trốn rất xa anh, khó có cơ hội ở bên cô. Lúc đó sẽ rất khó để có được cô ấy. Tốt hơn hết bạn nên tận dụng ngày hôm nay để để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng cô ấy. Cho dù điều đó có khiến cô ghét chính mình thì cũng không sao cả. Chỉ cần sau này có thể liên lạc thường xuyên với cô, Vũ Thông rất tự tin có thể biến người đẹp độc nhất vô nhị này thành một trong những người vợ của mình. 

"Ngồi xuống." Sau khi vào phòng ngủ, Vu Đồng khóa cửa lại, chỉ vào chiếc giường lớn trong phòng nói với Thời Anh. 

Thời Anh không muốn ngồi ở đó, nhưng ngoài chiếc giường lớn ra thì cô chẳng còn chỗ nào khác để ngồi, việc Vu Đồng khóa cửa lại khiến chân cô yếu ớt, đành phải ngồi xuống đó, run giọng hỏi: "Anh muốn gì?"

Ngọc Đồng mỉm cười, không đáp lại lời của cô mà hỏi: “Vậy em muốn anh làm gì em?”

"Bạn!" Thời Anh nhịn không được có chút không nói nên lời, cuối cùng nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tùy ngươi!" Sở dĩ cô nói ra điều này chỉ là vì lời nói của Đường Thiên. Cô không ngờ Vu Đồng, bạn trai của Đường Thiên, lại thật sự sẽ làm gì cô. Cùng lắm, hắn chỉ dọa chính mình, để sau này nàng không dám đi tìm Đường Thiên nữa.

Vũ Thông ngồi xuống cạnh cô. Động thái này khiến Thạch Anh không khỏi run rẩy một chút. Vũ Thông hỏi: "Bạn có thắc mắc tại sao Tiantian lại thích tôi đến vậy không?"

Nhắc tới Đường Thiên, Thời Anh cũng bớt căng thẳng hơn. Cô mở mắt, nhìn chằm chằm Vu Đồng một lúc rồi nói: "Không thể phủ nhận rằng anh quả thực là một người đàn ông có thể khiến bất kỳ cô gái nào bị thu hút. Việc Tiantian thích anh là chuyện bình thường." Nếu đã thua Ngọc Đồng, nàng đương nhiên sẽ giữ lời hứa, không quấy rầy Đường Thiên nữa. Điều này sẽ giúp cô có cơ hội đánh giá Vũ Thông một cách chính xác. 

"Còn bạn thì sao?" Vũ Thông mỉm cười khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ anh hùng nhưng cũng đầy quyến rũ của Thị Anh. 

Thời Anh sửng sốt hỏi: "Còn tôi thì sao?"

"Không phải anh nói anh là người đàn ông có thể thu hút bất kỳ cô gái nào sao? Vậy anh đã bao giờ bị anh thu hút chưa?" Vu Đồng vốn là người rất mặt dày, hỏi vấn đề như vậy đương nhiên sẽ không đỏ mặt chút nào.

"Hôi!" Thời Anh cong môi, thấp giọng lẩm bẩm, sau đó nói: "Ta đã từng nói, ta sẽ không bị bất kỳ nam nhân nào cám dỗ! Người ta thích chính là Điền Thiên!"

"Vậy kiếp này ngươi có muốn cùng Điền Thiên mãi mãi không?" Vũ Thông vội vàng hỏi.

Hai mắt Thạch Anh lúc đầu sáng lên, sau đó tối sầm lại. Mặc dù cô quyết định không nghĩ đến Đường Thiên nữa vì lời hứa của mình, nhưng dù sao đó cũng chỉ là quyết định lý trí của chính cô. Trên thực tế, tình cảm của cô dành cho Đường Thiên không hề thay đổi. Đương nhiên, cô muốn ở bên cô mọi lúc, nhưng sau đó cô nghĩ rằng Đường Thiên đã có bạn trai tên Vũ Thông, và họ vẫn yêu nhau như vậy, và cô không phải là anh. Đối phương đành phải cười khổ nói: "Vậy thì sao? Ta biết không thể cùng ngươi tranh đoạt, chỉ mong sau này ngươi luôn có thể đối tốt với nàng, nếu không ta coi như đánh không lại ngươi, cũng sẽ không buông tha ngươi!" Sau đó, giọng điệu của cô ấy trở nên kiên quyết và sắc bén, ánh mắt cô ấy dán chặt vào Vũ Thông. Có vẻ như chỉ cần Vũ Thông do dự một chút, cô sẽ lao tới và đánh chết anh ta. 

Đương nhiên, Vu Đồng sẽ không coi trọng chút khí thế của Thời Anh, khẽ mỉm cười: “Tôi có cách để giữ cậu lại với Điền Thiên, cũng sẽ khiến cậu hiểu tại sao cô ấy lại thích tôi đến vậy. Cậu có muốn thử không?”

"Tôi có thể làm gì?" Thạch Anh vội vàng hỏi. Cô ấy cũng rất ngạc nhiên. Tại sao Đường Thiên lại thích người đàn ông này đến vậy nhưng lại không có chút tình cảm nào với cô? Hơn nữa, anh còn nói, cô và Đường Thiên có thể ở bên nhau mãi mãi. Thạch Anh sao có thể không hưng phấn? 

Nhìn thấy Thời Anh đã móc câu, Vu Đồng trong lòng mừng thầm, không nói thêm lời nào, đưa tay cởi cúc áo của cô. 

Thời Anh giật mình, vội vàng lùi lại, dùng hai tay siết chặt áo, khẩn trương hỏi: “Em định làm gì?”

"Đây là phương pháp của tôi." Vu Đồng cười nói: "Anh muốn em biết, khi vợ chồng ở bên nhau, tình yêu tinh thần rất quan trọng, nhưng sự thỏa mãn về thể xác cũng không thể thiếu. Bây giờ anh chỉ muốn cho em biết anh có thể khiến cô ấy hạnh phúc như thế nào."

"Tôi...tôi không muốn biết nữa!" Thời Anh lại ẩn nấp, gần như nép vào tường. 

Ngọc Đồng cũng không ép buộc cô, anh đứng đó, nhìn cô cười nói: “Nhưng đây cũng là cách anh đối xử với em, em muốn thất hứa sao?”

Sắc mặt Thạch Anh thay đổi mấy lần, cuối cùng hắn ngồi xuống, nhắm mắt lại, uy nghiêm nói: “Tùy ngươi.”

"Yên tâm, ngươi là bạn của Điền Thiên, ta sẽ không hại ngươi." Vũ Thông mỉm cười an ủi cô, nhưng anh đã cởi khóa áo cô bằng cả hai tay.

Thị Anh đang mặc một chiếc áo khoác bó sát. Sau khi cởi khóa, một chiếc áo len mỏng màu oải hương lộ ra. Vũ Thông không ngờ rằng Thị Anh với tính cách như vậy lại thích màu này. Anh chỉ có thể thở dài trong lòng rằng trái tim của một cô gái quả thực khó nắm bắt.

Chiếc áo len mỏng cũng bó sát. Sau khi cởi áo khoác, thân hình xinh đẹp của cô gái lập tức xuất hiện trước mặt Vũ Thông, nhưng anh có chút bối rối. Anh nhớ rằng khi anh nhìn thấy cô lần đầu tiên, hình dáng của cô bé vẫn đang phình ra phía trước và phía sau. Tại sao ngực của cô ấy lại trở nên dài hơn và nhỏ hơn sau một thời gian không gặp? 

Vũ Thông không hiểu nổi liền ngừng suy nghĩ, nhẹ nhàng cởi áo len ra. 

Trong quá trình này, Thị Anh luôn nhắm mắt, bất động và để mình bị Vũ Thông thao túng. Ngay cả khi cô cởi quần áo, tuy không hợp tác nhưng cô cũng không chống cự, trên mặt không có biểu cảm gì, như thể trái tim đã chết, khiến Vu Đồng cảm thấy có chút đau lòng. 

Sau khi cởi áo len, Vũ Thông cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại nhỏ hơn nhiều so với lần cuối anh nhìn thấy cô. Cô không mặc nội y mà quấn một lớp vải trắng rộng quanh ngực, bó sát. 

Vũ Thông vội vàng cởi tấm vải trắng trên ngực cô ra. Khi tấm vải trắng rời khỏi cơ thể cô, một cặp ngực trông như được chạm khắc từ bạch ngọc nhảy ra, như để phản đối sự bất công của chủ nhân đối với mình, chúng cứ nhảy lên nhảy xuống. 

Bộ ngực của Thị Anh tuy không lớn nhưng chắc chắn không hề nhỏ so với những cô gái cùng tuổi. Trên ngực cô, chúng giống như hai chiếc bát nhỏ làm bằng ngọc trắng đặt úp ngược. Đặc biệt là hai núm vú nhỏ phía trên không có màu hồng như những cô gái bình thường mà sáng như quả anh đào chín khiến Vũ Thông chảy nước miếng. 

Đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp này, Ngọc Đồng trong lòng không có bao nhiêu dục vọng mà có chút trách móc nói: "Sao em không trân trọng bản thân như vậy? Em có biết điều này rất có hại cho sự phát triển của em không?"

Khi Yu Tong cởi áo và thậm chí còn ôm bộ ngực nhạy cảm của cô, Thị Anh không hề phản ứng. Tuy nhiên, lời trách móc của Vũ Thông khiến trái tim cô khẽ run lên. Cô chợt cảm động trước sự quan tâm của anh, nhưng lại không biết phải nói gì. Cô có nên nói với anh rằng cô kiềm chế họ chỉ vì cô ghét nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của những chàng trai đó và khiến bản thân trở nên kém hoàn hảo hơn? 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của Thời Anh, Vu Đồng cũng có chút vui mừng. Anh ôm cô vào lòng, thì thầm vào tai cô: “Đừng như vậy nữa, em biết không?”

Giọng nói của Vũ Thông dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Thạch Anh trong lòng cảm thấy ấm áp, vô thức gật đầu. Mặc dù trên người cô được ôm bởi người đàn ông mà cô luôn căm ghét, trên người hiện tại cũng không có quần áo, nhưng cô phát hiện mình không hề cảm thấy khó chịu mà thực ra lại có chút ám ảnh với cảm giác này. 

Sau khi Vũ Thông Hữu nói xong vào tai cô, anh cũng không rời đi. Thay vào đó, anh hôn lên dái tai tròn như ngọc trai của cô. Cảm giác nhột nhột khiến cơ thể Thời Anh run rẩy. 

Nhìn thấy phản ứng của Thời Anh, Vu Đồng càng vui mừng hơn. Môi anh lướt qua khuôn mặt xinh đẹp vốn đã hơi ửng hồng của cô, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Mặc dù cô mơ hồ không phản đối việc Ngọc Đồng làm gì đó với mình, nhưng quan niệm lâu nay của cô vẫn khiến Thời Anh khó chịu khi bị anh hôn nên cô nhẹ nhàng đẩy anh, Ngọc Đồng cũng không ép buộc cô. Anh buông miệng cô ra và từ từ hôn xuống phía dưới. Cuối cùng, anh tiến đến ngực cô, hôn lên hai bầu ngực xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng mút một bên núm vú của cô. 

"Ồ..." Thời Anh không khỏi há miệng, rên rỉ một tiếng dài vì cảm giác trước nay chưa từng có. Tuy nhiên, cô ấy ngay lập tức phản ứng lại, với một chút đỏ mặt trên khuôn mặt. Cô quay đầu đi, không dám nhìn Ngọc Đồng, nhắm mắt lại. 

Vu Đồng tự cười một mình, tăng lực mút núm vú của cô, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng cởi quần cô ra. 

Có lẽ vì đang đắm chìm trong cảm giác thoải mái hay buồn bã nên Thời Anh không phản đối việc Vũ Thông cởi quần cho cô. Tuy nhiên, khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, cô đã kẹp chặt chân mình không chịu để Vu Đồng cởi ra.

Ngọc Đồng không ép buộc cô, môi anh vẫn ngậm núm vú cô, hai tay vuốt ve cặp đùi ngọc ấm áp của cô. Thỉnh thoảng anh sẽ chạy đến vùng tam giác của cô, nhẹ nhàng chạm vào cô, nhưng vì Thạch Anh kẹp chặt chân anh nên anh không thể trực tiếp chạm vào bộ phận đẹp nhất của cô, mà chỉ cần chạm nhẹ như vậy cũng khiến Thạch Anh không thể chạm vào mà run rẩy. 

Làm như vậy một hồi lâu, Ngu Đồng phun ra núm vú nhỏ càng thêm mềm mại vì dính đầy nước bọt của Thời Anh, cười hỏi: "Thoải mái không?"

"Tôi không biết!" Thời Anh không thể trả lời anh, nhưng trong lòng cô đã thừa nhận, anh khiến mình rất thoải mái. Chẳng trách Đường Thiên lại mê mẩn anh đến thế. 

Nhìn thấy cái miệng cứng rắn của cô, Vũ Thông lại mỉm cười, từ từ trượt xuống, hôn lên bụng và bụng dưới của cô, từ từ đi đến nơi bí ẩn nhất của cô, nhẹ nhàng liếm vào hình tam giác nhỏ được tạo thành bằng cách kẹp chân cô qua quần lót. 

Mặc dù không có tiếp xúc trực tiếp với nơi nhạy cảm nhất, nhưng Thời Anh cảm thấy lúc này cô còn buồn hơn cả khi Ngọc Đồng mút núm vú của cô. Cơ thể cô không khỏi khẽ run lên, hai chân không khỏi cọ nhẹ vào nhau. 

Nhìn thấy Thời Anh bị mình kích thích, Vu Đồng dùng giọng nói từ tính dụ dỗ: “Dang rộng chân ra, anh sẽ khiến em thoải mái hơn.”

Thời Anh lúc này đã có chút bối rối, nàng rất nghe lời, hơi dạng chân ra. Vũ Thông nhân cơ hội cởi bỏ mảnh vải cuối cùng trên người cô, sau đó vùi đầu vào háng cô, nhìn âm hộ nhỏ chưa từng tiếp xúc với người ngoài của cô.

"Rất đẹp!" Vu Đồng không khỏi nhẹ nhàng khen ngợi. Anh không ngờ rằng âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của Thời Anh lại đầy đặn hơn âm hộ của phụ nữ bình thường rất nhiều, giống như một quả đào chín. Ở giữa quả đào, một vết nứt mỏng hơi mở ra. Bởi vì vừa rồi hắn chạm vào, vết nứt nhỏ đã có chút ẩm ướt. 

Vì Thời Anh luôn thích con gái nên cô đã lén lút theo dõi những cô gái khác nhưng chưa tìm được ai giống mình. Điều này khiến cô có chút bất an, cho rằng mình căn bản không phải là một cô gái bình thường, nhưng bây giờ lời khen của Ngọc Đồng đã phá vỡ điều này, đồng thời cô cũng có chút cảm động. Anh không những không ghét cô mà còn khen ngợi vẻ đẹp của cô. Tuy nhiên, cảm giác cảm động này nhanh chóng bị loãng đi bởi một cảm giác khoái cảm tột độ, bởi vì lúc này, Vũ Thông thực sự lè lưỡi và liếm thật mạnh vào âm hộ nhỏ đầy đặn của cô. 

Niềm vui mãnh liệt đột ngột khiến Thời Anh không khỏi kẹp chặt hai chân. Vũ Thông bị chôn giữa hai chân cô và đầu anh bị kẹp chặt. Tuy nhiên, Vũ Thông vẫn không ngừng di chuyển mà vẫn tiếp tục dùng miệng phục vụ cái lồn nhỏ khiến người ta hưng phấn khi nhìn thấy nó. 

Âm hộ của Thị Anh nhanh chóng phun ra một lượng lớn tinh dịch, Vũ Thông đã ngậm hết vào miệng và nuốt chửng. Hành động này khiến Thạch Anh ngượng ngùng, đồng thời, hắn càng không khỏi cảm động. Anh ta thực ra không hề ghét việc mình bẩn thỉu chút nào, thậm chí còn uống cả thứ mình rỉ ra ngoài. 

Kỹ năng nói tiếng bụng của Vũ Thông được phát triển thông qua việc luyện tập với các cô gái khác. Làm thế nào Thị Anh, một trinh nữ nhỏ, có thể chống cự?

Vũ Thông đã sớm được đưa đến bờ vực cao trào. Hai chân anh bị kẹp chặt hơn, trên người phủ một lớp màu hồng. Đôi mắt anh mở to, nhưng không có điểm tập trung nào cả.

Ngọc Đồng lúc này đột nhiên dừng lại, thò đầu ra khỏi háng cô, cười hỏi: “Em cảm thấy thế nào?”

Thị Anh cảm thấy mình sắp bay lên trời nhưng Vũ Thông dừng lại và cô lại rơi xuống. Cô không khỏi rất bất mãn, cũng không khỏi ngượng ngùng, lớn tiếng hét lên: "Thằng khốn nạn, tiếp tục đi!"

Vu Đồng không nghe lời cô mà nhanh chóng cởi quần áo. Cởi quần áo xong, hắn ôm lấy dương vật của mình cười nói: "Thiên Thiên thích nhất, hiện tại để nó mang đến cho ngươi hạnh phúc lớn nhất, được không?"

Thị Anh nhìn con cặc to đến đáng sợ của Vũ Thông, trong lòng không khỏi có cảm giác sợ hãi. Mặc dù cô không phản đối việc bị Vũ Thông chạm vào hay thậm chí là liếm, nhưng cô không muốn anh nhét cặc mình vào đó, vì cô hiểu điều đó có nghĩa là gì. Cô ấy có vẻ mặt cầu xin và nói: "Không, anh không đến có ổn không?"

Vũ Thông dường như hoàn toàn không nghe thấy lời cô nói, anh ép cơ thể mình vào giữa hai chân cô, ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng cọ xát nó vào âm hộ đầy đặn đầy tinh dịch của cô. 

Cảm giác khoái cảm còn mãnh liệt hơn cả việc bị lưỡi liếm khiến Thời Anh gần như không còn phản kháng nữa. Tuy nhiên, tia lý trí cuối cùng trong lòng vẫn khiến cô vùng vẫy, nhưng cô phát hiện mình lúc này không thể phát huy được chút sức lực nào. Nội lực trong cơ thể cô dường như đang ngủ say, không hề nghe lời cô. 

Vũ Thông xoa xoa vài lần, khi quy đầu của anh dính đầy dịch của cô, anh thô bạo đẩy eo mình về phía trước. Thời Anh vô thức hét lên một tiếng, nhưng lại phát hiện trong âm hộ của mình không hề có cảm giác đau đớn như mong đợi mà là một loại khoái cảm mãnh liệt. Cảm nhận được con cặc, anh không khỏi nhìn xuống, chỉ thấy Vũ Thông hoàn toàn không đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. Thay vào đó, anh đẩy mạnh vào khe, và với sự bôi trơn của tinh dịch của chính anh, nó trượt lên trên, và giờ nó đã dính chặt vào âm hộ mềm mại của anh. 

Hơi nóng từ con cặc đốt cháy âm hộ mềm mại của Thời Anh, khiến cơ thể cô mềm nhũn trong giây lát, nhưng cô cưỡng lại khoái cảm và nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn!" Có vẻ như sự trêu chọc của Vũ Thông khiến cô tức giận hơn là xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Ngu Đồng cười nói: "Sao vậy? Sợ đau à?"

Đó là một câu rất đơn giản, nhưng Thạch Anh lại không biết trả lời thế nào. Nếu anh nói có, chẳng phải sẽ khiến anh cảm thấy mình không phản đối việc để anh xâm nhập vào cô mà chỉ sợ đau mà thôi. Nhưng nếu hắn nói không sợ, có thể sẽ nhân cơ hội thực sự thâm nhập vào nàng, cho nên hắn chỉ đơn giản là quay đầu sang một bên, không để ý tới hắn. 

Vũ Thông nở nụ cười nghịch ngợm, nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô, không nói thêm nữa. 

Mặc dù trong lòng tức giận nhưng cơ thể cô cũng không thể phủ nhận khoái cảm vì cơn tức giận. Thị Anh dần dần cảm thấy thoải mái khi được Vũ Thông mài giũa, dịch âm đạo lại trào ra. Cơ thể vốn đã căng cứng từ từ thả lỏng. Vũ Thông đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh tìm đúng vị trí và đâm con cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã rất ướt át của cô. Anh còn dùng một số thủ đoạn nhỏ để giúp cô không phải chịu nỗi đau mất trinh. 

Mặc dù không có cơn đau huyền thoại, nhưng cảm giác sưng tấy trong âm hộ của cô cho Thạch Anh biết lần này anh đã thực sự xâm nhập vào cô. Cô luôn nghĩ rằng mình sẽ tìm được một cô gái để cùng chung sống cả đời, và cô gái này chính là Đường Thiên. Tuy nhiên, cô không ngờ mình lại bị bạn trai của Đường Thiên phá vỡ. Cô không khỏi có chút thất vọng, nhưng sự thất vọng này nhanh chóng bị niềm vui sướng tột độ khi Ngọc Đồng bắt đầu thúc vào lấn át. 

Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng Thời Anh biết, khó trách Đường Thiên lại mê Thông Huy như vậy. Hóa ra được anh đụ cảm giác thật sướng, nhất là lúc cô được Vũ Thông Huệ đụ đến cao trào, cô vui đến mức tưởng mình đã chết. 

Sau khi Thời Anh đạt đến cao trào, Ngọc Đồng cũng không dừng lại mà tiếp tục đâm. Thời Anh vốn đã có chút mê sảng vì khoái cảm gặm nhấm xương cốt, nhưng chút tỉnh táo cuối cùng lại khiến cô cắn chặt môi, để cơ thể tận hưởng khoái cảm mà không để mình kêu lên. 

Mặc dù Thời Anh không cảm thấy đau đớn khi bị tan vỡ như những cô gái khác nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô. Vũ Thông không nỡ đụ cô quá mạnh. Khi cô lên đỉnh lần thứ ba, anh cũng buông tinh dịch của cô ra và xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ mới phát triển của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 6 Mất tích, Tiểu Noa kỳ quặc

Để Thời Anh nghỉ ngơi một lúc, Vu Đồng bế cô vào phòng tắm, rửa sạch dấu vết ân ái trên cơ thể họ. Bởi vì Vũ Thông đã sử dụng một số phương pháp nên Thị Anh không gặp bất tiện gì vì cô vừa chuyển từ một cô gái thành một người phụ nữ. Cô bất lực và để Vũ Thông giúp cô tắm. Sau khi mặc quần áo, anh bình tĩnh nói: “Tôi muốn quay lại trường học.”

Vũ Thông đã tưởng tượng ra những phản ứng khác nhau của cô và thậm chí còn chuẩn bị sẵn sàng để bị cô đánh và mắng, nhưng anh không ngờ rằng cô lại bình tĩnh như vậy. Điều này làm cho hắn cảm thấy không yên tâm, hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Thời Anh mặt không biểu tình lắc đầu, lặp lại: “Tôi muốn quay lại trường học.”

Vũ Thông càng cảm thấy bất an hơn. Tuy có sức mạnh to lớn nhưng anh vẫn không đoán được suy nghĩ của cô gái, đồng thời không chịu được việc sử dụng những bùa chú như tìm kiếm linh hồn trên người cô nên đành phải đưa cô ra khỏi biệt thự, thản nhiên lái xe trong sân, lái xe đến trường học. 

Trên đường đi, dù Ngọc Đồng có nói gì, Thời Anh cũng không để ý đến cô, nên Ngọc Đồng tạm thời đành phải bỏ cuộc, nghĩ rằng cô sẽ quay lại để Đường Thiên thăm dò suy nghĩ của mình. 

Lúc tôi trở lại trường vẫn chưa đến năm giờ chiều nhưng các giờ học ở trường đại học lại vô cùng thoải mái. Dù lớp học chưa thực sự kết thúc nhưng hầu hết học sinh cũng đang tham gia các hoạt động ngoại khóa. Vu Đồng dừng xe ở bãi đậu xe, cùng Thời Anh xuống xe, nói với cô: “Có muốn anh đưa em về không?”

Thời Anh lắc đầu, vẫn không để ý tới hắn. Vũ Thông thở dài và nói: "Vậy tôi về trước. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, bạn phải tìm tôi hoặc Tiantian."

Thị Anh vẫn phớt lờ cô, Vũ Thông chỉ đi về hướng trường Cao đẳng Trung Quốc. Không phải anh không muốn dành nhiều thời gian hơn cho Thời Anh, mà là nhìn thấy cô trong tình trạng này, anh sợ sự hiện diện của anh còn tệ hơn sự vắng mặt của anh, nên anh quyết định tạm thời rời đi và tìm lại cô sau khi cô đã giải quyết được tình cảm của mình. 

Nhìn bối cảnh Ngọc Đồng rời đi, trong mắt Thạch Anh hiện lên một tia phức tạp, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, tựa hồ có chút xấu hổ. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Chẳng lẽ không nỡ để hắn đi sao?" Đường Thiên không biết từ lúc nào đi tới chỗ Thạch Anh. 

Đột nhiên hỏi. 

Thời Anh giật mình, thoát khỏi dòng suy nghĩ. Khi nhìn thấy người đến là Đường Thiên, sắc mặt cô càng đỏ hơn. Cô cúi đầu không dám nhìn vào mắt cô, nói: “Anh đang nói cái gì vậy?”

Đường Thiên cười nhẹ, vòng tay qua vai Thời Anh, cười nói: "Sao thế? Tôi không hề lừa dối cậu. Ở bên anh ấy chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Tôi, tôi không biết!" Trước mặt Đường Điềm, Thời Anh cuối cùng cũng cởi bỏ lớp ngụy trang, nhưng cô không còn như trước nữa mà trông như một cô bé nhút nhát. 

Đường Thiên đột nhiên thần bí đến mức ghé vào tai Thời Anh hỏi: “Vừa rồi hắn kêu ngươi tới đây bao nhiêu lần rồi?”

"Ba lần." Thạch Anh theo bản năng trả lời. Nói xong cô lập tức phản ứng lại. Cô càng đỏ mặt hơn và vùi đầu thật sâu vào ngực. Cô không dám nhìn Đường Thiên. Tuy rằng bình thường nàng rất mạnh mẽ, nhưng lúc này nàng lại không thể chịu nổi những câu hỏi của Đường Thiên. 

"Tại sao chỉ có ba lần?" Đường Thiên bất mãn bĩu môi, sau đó cười nói: "Ta biết, hắn nhất định là lo lắng ngươi là lần đầu tiên, cho nên hắn làm ít như vậy, nếu không hắn ít nhất phải để ngươi làm bảy tám lần."

Bảy hay tám lần? 

Thạch Anh không khỏi giật mình. Ba lần liên tiếp vừa rồi khiến cô có cảm giác như sắp bay lên trời. Nếu là bảy tám lần thì sẽ thoải mái đến mức nào? 

Cô không thể không cảm thấy bị mê hoặc trong giây lát. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây và cô đã vô tình yêu thích cảm giác vừa rồi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã cân nhắc việc đi theo anh ấy như tôi chưa? Có như vậy chúng ta mới có thể ở bên nhau mãi mãi." Thấy Thạch Anh có vẻ có chút mất tập trung, Đường Thiên nhân cơ hội hỏi. 

Thạch Anh gần như gật đầu đồng ý, nhưng cuối cùng cũng phản ứng lại và kiên quyết nói: "Tôi không muốn, tôi chỉ muốn ở bên anh!"

"Vậy thì không còn cách nào khác." Đường Thiên cố ý thở dài: "Ta cả đời nhất định không thể tách rời hắn, ngươi muốn ở cùng ta mà không ở cùng hắn, thật sự rất khó."

Sắc mặt Thời Anh cứng đờ, như nghĩ tới điều gì, hai mắt sáng lên, sau đó mỉm cười nói: "Đừng nhắc đến anh ấy nữa. Hôm nay cậu có thể dẫn tôi đến trường đại học của cậu vui đùa một chút được không?"

"Được rồi!" Biết Thạch Anh đã trở thành người phụ nữ của Ngọc Đồng, Đường Điềm không còn xa lạ với cô như trước nữa. Anh chủ động nắm bàn tay nhỏ bé của cô và cùng cô đi về phía Nhạc viện. 

Vũ Thông đương nhiên không biết về cuộc trò chuyện giữa hai cô gái, nếu không anh chắc chắn sẽ rất vui vẻ, bởi vì bất cứ ai không quá ngu ngốc đều có thể thấy rằng Thị Anh chỉ đang cứng rắn, nhưng hiện tại Vũ Thông đang đau đầu, nhưng anh rất thích cơn đau đầu này. 

"Anh rể, anh trở về cũng không nói cho ai biết, anh là kẻ xấu!" Vừa bước vào cửa khoa tiếng Trung, một giọng nói ngọt ngào vang lên, sau đó một bóng người nhỏ nhắn lao thẳng đến trước mặt Vũ Thông, nắm chặt tay đấm vào ngực anh. 

Vũ Thông nhìn kỹ hơn và phát hiện ra cô gái tấn công anh không phải là em họ của Tô Vũ Á Tô Tiểu Noa. Đôi khi anh vẫn đau đầu vì cô bé nghịch ngợm này, nhưng phần lớn là vì tình yêu ngây thơ và chân thành của anh dành cho cô. Hắn đứng yên bất động, nhận hai quyền yếu ớt, cười nói: “Vậy sao ngươi biết ta đã trở lại?”

"Anh họ của tôi đã nói với tôi!" Tô Tiểu Noa vẫn giận dữ nói, nhưng từ trong mắt cô, Vũ Thông nhìn thấy một tia khao khát và hạnh phúc khi được gặp anh. 

Ngọc Đồng cười nói: "Không phải giống nhau sao? Tôi nói với anh và cô ấy nói với anh có gì khác nhau?"

"Đương nhiên có khác biệt!" Lúc này, Tô Tiểu Nặc sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, sau đó biến mất, lớn tiếng hét lên: "Cho nên ta mới phải trừng phạt ngươi!"

"Được rồi, hôm nay chúng ta hãy nhận hình phạt. Ai nói cho em biết em là chị dâu của anh?" Vũ Thông giả vờ bất lực và lắc đầu. 

"Từ nay về sau không được gọi tôi là chị dâu!" Tô Tiểu Nặc bất mãn nói: "Ngươi chỉ có thể gọi ta Tiểu Nặc hoặc là Nặc Nặc!"

Ngọc Đồng sửng sốt, không hiểu vì sao mình lại vướng vào một cái tên như vậy, hỏi: "Tại sao? Trước đây không phải vẫn luôn gọi như vậy sao?"

"Dù sao cũng không được, chị dâu khó chịu quá!" Tô Tiểu Nặc nghiêm túc nói. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút nghịch ngợm của cô, Vu Đồng chợt hiểu ý cô, trong lòng hiện lên một tia dịu dàng. Anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Không không, lâu rồi em không gặp anh, em có nhớ anh không?"

Đột nhiên bị anh ôm, Tô Tiểu Nặc không khỏi mềm lòng, toàn thân dựa vào trong ngực anh, nhưng cô lập tức vùng vẫy ra, lại đấm nhẹ vào ngực anh, nhăn mặt cười khúc khích nói: "Không có, chỉ có quỷ mới nhớ kẻ xấu như anh!"

Khi cô làm ầm ĩ như vậy, Vũ Thông vốn đang có chút chán nản vì sự việc của Thời Anh lập tức an tâm hơn, cười nói: "Được rồi, sao cô dám gọi chị họ mình là ma? Nếu không quay đầu lại được thì đừng nói cho cô ấy biết, để cô ấy xử lý cô."

Tô Tiểu Nặc một chút cũng không sợ hắn, cười nói: "Vậy ta cũng sẽ nói cho biểu ca của ta biết, ngươi nếu là trêu chọc ta, xem xem ai sẽ bị trừng phạt!"

Vu Đồng cười nói: “Vậy ngươi đi kiện ta xem ta có bị xử lý hay không.”

Tô Tiểu Noa ngay lập tức nhớ lại lần anh phàn nàn với Tô Vũ Á. Anh ta lè lưỡi nói: "Suýt nữa tôi quên mất. Anh họ tôi chuyện gì cũng nghe lời anh, nhưng anh vừa mới nói hôm nay để tôi trừng phạt anh, anh sẽ không giữ lời đúng không?"

"Tất nhiên là có tính." Vu Đồng cười xấu nói: "Bây giờ tôi sẽ để lại hơn 100 cân này cho anh, hôm nay tôi sẽ tùy ý anh sử dụng. Cho dù anh có yêu cầu tôi ngủ với anh, tôi cũng sẽ không phản kháng!"

Tô Tiểu Nặc mặt đỏ bừng, nàng nhổ nước bọt vào hắn, nói: "Vậy thì đi với ta!" Sau đó anh quay người bước ra ngoài trường Cao đẳng Trung Quốc. 

Vũ Thông lập tức đi theo anh, có chút tò mò không biết cô bé kỳ quặc này sẽ làm gì. 

Hai người nhanh chóng đến cổng Học viện Thể thao. Tô Tiểu Nặc quay người hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 7 Thiết lập quyền lực, lời tỏ tình thất bại đầu tiên

Vu Đồng nhịn không được hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

"Hãy sẵn sàng chấp nhận thử thách." Tô Tiểu Nặc cười nói: "Chúng ta học viện có rất nhiều người muốn khiêu chiến ngươi."

"Tại sao bạn phải thách thức tôi mà không có lý do?" Ngọc Đồng tuy hỏi nhưng trong lòng cũng đã đoán được. Không hề nghi ngờ, Tô Tiểu Nặc nhất định là cô gái xinh đẹp nhất khoa thể dục, tự nhiên sẽ có rất nhiều người theo đuổi, nhất định là lấy anh rể làm lá chắn. 

Những gì Vũ Thông nghĩ là hoàn toàn chính xác. Tô Tiểu Noa xinh đẹp và không có chút khí chất nào. Cô ấy rất nổi tiếng trong khoa giáo dục thể chất. Và các nam sinh trong khoa thể dục không biết thế nào là tinh tế. Nhiều người trong số họ rất thẳng thắn và bày tỏ tình cảm của mình với cô, nhưng họ cũng đã bày tỏ tình cảm của mình với cô rồi. Tô Tiểu Noa vốn rất nghiêm túc trong việc thuộc về, tự nhiên không thể coi thường bất kỳ ai trong số họ, lại khó chịu vì bị họ quấy rầy nên đã cùng Vũ Thông mang đồ ra ngoài. Điều này cũng khiến nhiều nam sinh khoa thể dục không hài lòng với Vũ Thông. Tuy nhiên, Tô Tiểu Noa tự nhiên xấu hổ khi nói ra điều đó trước mặt mình vì lý do này, và mặt anh ta đỏ bừng. Tiếp theo, cô giả vờ hung ác nói: "Ai bảo cậu bắt nạt tôi? Hôm nay để các bạn cùng lớp chăm sóc cậu!" Mặc dù nói như vậy nhưng cô cũng biết một số phép thuật của Vũ Thông và hiểu rằng những người trong khoa thể dục đều ở cùng một đội. Cô ấy không thể là đối thủ của Vũ Thông. Sở dĩ cô kích động chuyện này là để xem Vu Đồng thể hiện thực lực. Giống như một người đàn ông thích nhìn thấy mặt đẹp nhất của người phụ nữ mình yêu, cô chỉ muốn nhìn thấy sức mạnh của Vũ Thông.

Ngọc Đồng cũng không chỉ điểm nàng, cười hỏi: "Ta nên nhận thử thách ở đâu? Có cần chuẩn bị gì không?"

"Không cần chuẩn bị gì cả, cứ đi với tôi." Tô Tiểu Noa nói, không còn phớt lờ đồng nghiệp như bên ngoài nữa mà thực sự ôm cánh tay anh, tựa nửa người vào người anh, dẫn anh về phía sân vận động với dáng vẻ của một con chim nhỏ. 

Vu Đồng cười khổ trong lòng. Xem ra cô gái nhỏ này đã tính toán từ lâu, nhưng trong lòng anh lại không hề trách móc cô. Ngược lại, anh cảm thấy cô như thế này rất đáng yêu, nhất là lúc này một nửa Tô Tiểu Noa đang treo trên người anh. Mặc dù nhỏ hơn Vũ Thông một tuổi nhưng cô ấy lại to con hơn bình thường một chút. Không quá nhỏ. Lúc này, cánh tay của Vũ Thông bị kẹp giữa hai bán cầu cực kỳ mềm mại nhưng đàn hồi. Họ cọ xát vào nhau khi đi lại và cảm thấy rất thoải mái. Ngọc Đồng mặc dù có khả năng tập trung đáng kinh ngạc nhưng lại không hề đề phòng Tô Tiểu Nặc, khi cô như thế này, anh không khỏi có chút quẫn trí. 

May mắn thay, cổng Học viện Thể thao cách nhà thi đấu không xa, chỉ mất vài phút đi bộ là đến đó. Vũ Thông cuối cùng cũng được giải thoát khỏi sự tra tấn hạnh phúc mà Tô Tiểu Noa mang lại cho anh và bước vào cùng cô. 

Vừa bước vào cổng nhà thi đấu, Vu Đồng không khỏi sửng sốt. Phòng tập thể dục có sức chứa hàng nghìn người gần như đã kín chỗ. Ở đây không chỉ có hầu hết nam sinh khoa thể dục mà còn có rất nhiều nữ sinh. Sinh viên khoa này, phần lớn đều có tính cách hướng ngoại, sẽ không bỏ lỡ chuyện vui như vậy, cho nên dù có muốn khiêu chiến Vũ Thông hay không, chỉ cần không có gì đặc biệt quan trọng thì đều đến đây. Ngoài những người ở khoa thể dục ra, còn có rất nhiều người ở ngoài khoa. 

Nhìn Tô Tiểu Nặc lần nữa, trên mặt cô ấy lộ ra nụ cười nghịch ngợm và kiêu ngạo. Nhìn thấy Ngọc Đồng Hương nhìn mình, tôi đành thở dài nói: “Đáng tiếc thời gian quá ngắn, có rất nhiều người không biết, nếu không sẽ không chỉ có mấy người như vậy.” Nhưng vẻ mặt cô lại càng kiêu hãnh hơn. 

Vu Đồng vốn tưởng rằng đây chỉ là một cuộc chiến nhỏ với vài tình địch, nhưng anh không ngờ lại dẫn đến một cuộc chiến lớn như vậy. Anh không thể không cười hay khóc, nhưng anh nhanh chóng tìm ra điều đó. Vì những người này không biết sống chết thì hôm nay hãy để anh ta dạy cho họ một bài học, để sau này không phải chịu tổn thất gì vì sự thiếu hiểu biết của mình về thế giới. Dù sao thì tôi cũng đã là nhân vật nổi tiếng rồi, bây giờ tôi đã được Thạch Anh làm cho nổi tiếng. Không thể giữ mình ở vị trí thấp, vì vậy tôi chỉ cần sử dụng ngày hôm nay để trở nên nổi bật, để không thử thách bản thân trong tương lai. Suy cho cùng, tôi có gần như toàn mỹ nhân trong trường, lại có rất nhiều tình địch.

Quyết định xong, Vu Đồng ôm Tô Tiểu Nặc đi thẳng lên phía trước sân khấu. Tô Tiểu Noa tuy táo bạo nhưng vẫn xấu hổ khi ở quá gần Vũ Thông trước mặt nhiều người như vậy. Anh ta chạy lên sân khấu trước mặt và nói với một vài chàng trai cao lớn: "Tôi đã đưa người đến đây, việc xử lý họ là việc của các bạn!"

Những chàng trai đó chính là người lần này muốn gây rắc rối cho Vũ Thông, và họ đều là những người ngưỡng mộ Tô Tiểu Noa. Nhìn thấy Tô Tiểu Nặc nói chuyện với bọn họ, bọn họ không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Vốn dĩ họ có chút cảnh giác với danh tiếng của Vũ Thông, nhưng bây giờ họ không hề coi trọng anh ấy chút nào.

"Rất tiếc, bạn đây à? Cái gì, bạn không co rúm lại nữa à?" Một nam sinh nhìn thấy Vu Đồng đi tới, lập tức có chút khinh thường nói. Sau khi Vu Đồng thanh lý xong mấy người trong đội bóng rổ khoa thể dục, những người trong khoa thể dục vẫn có chút bất mãn với anh, nhưng lại sợ quyền lực của anh, không dám làm gì. Chỉ là biểu hiện thôi, nhưng Ngọc Đồng đã lâu không bộc lộ năng lực, cũng đã lâu không xuất hiện dưới sự thách thức của Thời Anh, điều này khiến nỗi sợ hãi của những người này đối với anh gần như hoàn toàn biến mất. Ngoài ra, thấy Tô Tiểu Nặc có vẻ không có hứng thú với Ngọc Đồng, thậm chí còn muốn khoe khoang trước mặt mỹ nữ. 

Vu Đồng hoàn toàn không để ý tới hắn, ngẩng đầu nhìn trần nhà nói: "Nói cho ta biết chúng ta đang tranh cái gì. Thời gian của ta có hạn, không có thời gian chơi với ngươi!" Anh thực sự không hề để ý đến những người này.

Một số người rất tức giận, cuộc trò chuyện của họ được truyền qua micro mà Tô Tiểu Noa bí mật bật lên. Mọi người trong phòng tập đều nghe thấy. Lúc này bọn họ đều cảm thấy Vu Đồng có chút kiêu ngạo. Chỉ một số người biết kỹ năng phi thường của Vũ Thông mới hiểu rằng bây giờ anh ấy thực sự đang chơi đùa với những kẻ này.

"Lão Ngô, ngươi nói đúng, chúng ta ủng hộ ngươi!" Đột nhiên một giọng nói lớn phát ra từ đám đông. Vũ Thông chăm chú nhìn và nhận ra đó là anh chàng to lớn Lý Vi. Vì đã luyện tập một số kỹ năng nội công đơn giản do Vũ Thông dạy nên giờ đây anh ấy đã có giọng nói lớn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là giữa sự ồn ào của hàng ngàn người, giọng nói của anh ở khắp mọi nơi đều có thể nghe thấy rất rõ ràng, và bên cạnh anh, có rất nhiều chàng trai trong ký túc xá, tất cả đều đang nhìn về phía anh với vẻ mặt phấn khích, điều này khiến Vũ Thông cảm thấy bất lực.

Người ta nói rằng nếu bạn muốn đánh bại ai đó, bạn phải đánh bại anh ta ở khía cạnh mạnh nhất của anh ta. Những người này cũng biết trình độ bóng rổ của Vu Đồng cực cao, nhưng vì quá cao nên họ không dám thách thức anh ở khía cạnh này. Việc Vũ Thông đấu tranh quyết liệt với anh chàng to lớn của khoa thể dục và khiến anh ta bị tàn tật khiến mọi người trong trường sợ hãi anh ta từ lâu, nhưng hiện tại những người này tin rằng đó chỉ là Vũ Thông sử dụng kỹ năng của anh ta, và họ không thực sự quan tâm đến điều đó vào lúc này. 

"Ta muốn cùng ngươi so tài sức mạnh cánh tay!" Người lên tiếng là một chàng trai cao gần hai mét, khỏe như trâu. Về sức mạnh cánh tay, anh chưa từng gặp đối thủ nào trong học viện. Lúc này hắn nói ra lời này, hiển nhiên hắn đã nghĩ tới biện pháp đối phó Vu Đồng.

"Ồ? So sánh là gì?" Vũ Thông vẫn tỏ ra không hề mặn mà cũng không thờ ơ.

Nhìn dáng người nhỏ con hơn mình của Vu Đồng, trong mắt người đàn ông to lớn hiện lên một tia khinh thường, tức giận nói: “Rất đơn giản, chúng ta chỉ vật tay thôi.”

Chắc chắn những người đó đã có sự chuẩn bị sẵn sàng. Khi ông lớn vừa nói, đã có người dọn bàn cho họ. Vu Đồng đi đến chiếc bàn thấp, ngồi xổm xuống, cười nói: “Vậy thì đi.”

Đại hán vốn tưởng rằng Vũ Thông Huệ đã xin lỗi, nhưng không ngờ anh ta lại vui vẻ đồng ý như vậy. Sự khinh thường trong mắt anh biến mất và thay vào đó là một loại tôn trọng. Bất kể ai mạnh hơn, chỉ cần Vu Đồng dám khiêu chiến, đều đáng được hắn tôn trọng.

Anh ta cũng ngồi xổm xuống phía bên kia. Đại hán cũng không có lập tức so sánh sức mạnh cổ tay của mình với Vu Đồng mà thấp giọng nói: “Anh à, em luôn coi Tiểu Nặc như em gái, lần này muốn so tài với anh, chỉ nghe nói anh rất vô tư, không muốn cô ấy ở bên cạnh anh, nhưng bây giờ tôi không muốn quan tâm nữa. Tính tình của anh mạnh hơn những kẻ đó rất nhiều. Tiểu Nặc thích anh là chuyện bình thường, cho nên hôm nay dù ai thắng hay thua, tôi hy vọng anh sẽ không để Tiểu Nặc thất bại.” Nuo xuống!"

Từ ánh mắt của hắn, Vu Đồng biết lời đại nhân nói là sự thật, trong lòng không khỏi cảm thấy rất yêu mến hắn. Anh gật đầu, chân thành nói: “Em yên tâm, cả đời anh sẽ đối xử tốt với cô ấy!” 

"Tốt đấy!" Đại hán đột nhiên cười lớn: "Ca, bây giờ bắt đầu đi!"

"Được rồi!" Vũ Thông lớn tiếng đáp lại, đưa tay ra bắt với anh. Mặc dù tên to lớn rất mạnh mẽ nhưng Vũ Thông chỉ mất vài giây để đánh bại hắn. Tuy nhiên, để cân nhắc thể diện của anh ta, anh ta đã bế tắc một lúc trước khi đàn áp tay anh ta.

"Huynh đệ, ngươi thật lợi hại, ta từ khi thực hiện ước mơ của mình đến nay chưa từng đối mặt với bất kỳ đối thủ nào về sức mạnh cánh tay. Hôm nay ta đã bị thuyết phục." Đại hán chân thành nói: “Ta sẽ không can thiệp vào chuyện của ngươi nữa, nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ lời hứa của mình.” Nói xong, như để chứng tỏ quyết tâm không quan tâm của mình, anh sải bước ra khỏi phòng tập.

Chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy cuộc trò chuyện thì thầm giữa Vũ Thông và anh chàng to lớn vừa rồi. Nhìn thấy Ngọc Đồng thực sự đã đánh bại được tên to lớn luôn bất khả chiến bại, những người đó đều nghi ngờ vừa rồi bọn họ đang thảo luận loại thỏa thuận gì, bởi vì bọn họ cũng biết, mặc dù đại gia rất tốt với Tô Tiểu Nặc, nhưng hắn không có ý đồ như bọn họ, sau này lời hứa của đại gia đã khiến bọn họ xác nhận suy nghĩ của mình. Một gã cao chỉ có 1,7 mét đứng lên hừ hừ nói: "Tiểu tử, cho dù vừa rồi ngươi dùng điều kiện gì để khiến đại gia hỏa nhường nhịn ngươi, ta muốn nói cho ngươi biết, chiêu này đối với chúng ta không có tác dụng gì, ngươi nên nghĩ cách đánh bại đi!"

Ngọc Đồng không để ý tới tên này có tâm ác ác độc, mặt vô cảm nói: "Ngươi muốn so sánh với cái gì? Mau nói cho ta biết!"

Anh chàng này mặc dù nhỏ nhất trong số mọi người nhưng lại là người mạnh mẽ nhất, bởi vì sức mạnh của anh ta là võ thuật, và anh ta đã luyện tập nó từ khi còn nhỏ. Tuy rằng hắn chẳng là gì so với những cao thủ thực sự, nhưng hắn vẫn được coi là cao thủ trong số những người bình thường, chưa từng thấy ai mạnh mẽ nên hắn thường cho rằng mình là người giỏi nhất thế giới. , ban đầu họ đồng ý chỉ để Vũ Thông tự giễu cợt mình, nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt Tô Tiểu Noa sau khi Vũ Thông đánh bại tên to lớn, và Vũ Thông phớt lờ anh ta, họ tức giận trong lòng và nói: "Hãy so sánh kỹ năng của chúng ta, bạn và tôi. Mọi chuyện sẽ không kết thúc cho đến khi một bên thừa nhận thất bại hoặc không còn sức lực để phản kháng. Bạn có dám không?"

Vu Đồng do dự một chút, nói: "Việc này không phải có chút quá tàn nhẫn sao?"

Anh chàng cho rằng Ngọc Đồng sợ hãi, cười khẩy: "Nếu không dám thì có thể nhận thua ngay bây giờ. Vì Tô Tiểu Nặc, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ!" Anh ta cố tình nói điều này để ngăn Vũ Thông vì thể diện mà nhượng bộ.

"Đã nói như vậy, liền làm đi!" Nhìn thấy anh như vậy, Vu Đồng cũng muốn dạy anh một bài học nên đồng ý.

Nhìn thấy Ngọc Đồng đồng ý, trong mắt nam tử lóe lên hưng phấn, đột nhiên hét lớn. Không thèm chào hỏi, hắn hung hãn lao về phía Vũ Thông, dùng chiêu song gió xuyên qua tai hắn. Anh ta nắm chặt tay thành hình mỏ phượng hoàng và đánh vào thái dương trái và phải của Vũ Thông.

Vũ Thông không ngờ rằng mình lại tàn nhẫn như vậy. Anh ấy chỉ muốn dạy cho anh ta một bài học, nhưng anh ta đã rút lại ý định của mình. Anh giơ tay lên và đỡ lấy hai nắm đấm anh đánh vào thái dương trước. Anh dùng một lực nhẹ, chỉ nghe thấy có tiếng răng rắc, thực sự nghiền nát toàn bộ xương tay của anh, sau đó đá vào ngực anh, khiến anh bay về phía sau. Một ngụm máu phun ra trong không khí. Khi ngã xuống đất, anh không còn sức để đứng dậy nữa.

Ngọc Đồng đi tới trước mặt người tàn tật, nhìn hắn từ trên xuống dưới rồi nói: "Ngươi là người tu luyện võ công, lòng dạ hẹp hòi, đòn đánh ác độc như vậy, giữ môn võ này trên người ngươi thật lãng phí. Hôm nay ta sẽ làm tê liệt kinh mạch của ngươi, từ nay ngươi phải trở thành một người bình thường!" Nói xong, hắn không để ý tới hắn, quay đầu nhìn những người còn lại, hỏi: "Các ngươi còn ai muốn khiêu chiến?"

Khi những kẻ đó nhìn thấy Vũ Thông đã tiêu diệt kẻ mạnh nhất trong số họ chỉ bằng một chiêu thức, họ lại dám cằn nhằn anh ta. Bọn họ đều lắc đầu nói: "Không không không, bọn hắn muốn khiêu chiến ngươi chỉ có hai người. Hiện tại bọn hắn đều đã thua ngươi, chúng ta đều bị thuyết phục."

"Nếu không có người cùng tranh tài, chúng ta trước rời đi!" Vũ Thông nói, kéo Tô Tiểu Noa đang phấn khích bước ra trước mặt hàng nghìn học sinh vẫn còn đang bàng hoàng.

"Bạn thật đẹp trai!" Đi đến một nơi không có người ở chung quanh, Tô Tiểu Nặc cuối cùng cũng không khỏi hưng phấn trong lòng. Cô ôm cổ Vũ Thông và hôn thật mạnh vào mặt anh.

Trong lòng Ngọc Đồng rung động, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nói vào tai cô: “Không không, hôm nay em có muốn ngủ ở chỗ anh không?” 

Cơ thể Tô Tiểu Nặc mềm nhũn ra, cô gần như không nhịn được mà đồng ý, nhưng cô lập tức nhảy ra khỏi vòng tay anh nói: "Không được, mẹ em nói anh quá vô tư, anh nên thuyết phục bà ấy trước đi!" Sau đó, cô ấy bỏ chạy với nụ cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 8 Gặp lại, cô gái quyết tâm báo thù

Nhìn Tô Tiểu Nặc tràn đầy sức sống thanh xuân trở về, Vu Đồng cười thầm. Về phần suy nghĩ của Tô Tiểu Nặc, hắn đã là cựu binh ở Hoa Tòng làm sao có thể không hiểu được. Không phải cô không muốn, mà là sự ngượng ngùng của cô gái khiến cô không thể đồng ý. Và vì bây giờ cô đã bỏ chạy nên Vũ Thông đương nhiên sẽ không đuổi theo cô. Tốt hơn là hãy để tự nhiên diễn ra. Nếu cố ý quá mức, lần đầu tiên của cô chắc chắn sẽ có chút không hoàn hảo. 

Nhưng lý do của Tô Tiểu Nặc khiến hắn có chút bối rối. Xem ra Tô Đồng và những cô gái khác không nói cho Tần Thanh Liên chuyện của anh, Tô Tiểu Nặc cũng sẽ không nói cho cô biết, nhưng làm sao cô biết mình bị ám ảnh như vậy? 

Vũ Thông không thể nghĩ ra, chỉ dùng tâm trí liên lạc với Tô Thông. Sau khi hỏi cô, anh nhận ra rằng chính sự gần gũi giữa anh và Thủy Nhược Lan ngày đó đã khiến cô tự nhận mình như vậy, và cô đã nói chuyện với Tô Thông, người có vẻ phản đối việc Tô Vũ Á hẹn hò lại với Vũ Thông. Vũ Thông cũng biết về Tần này từ Tô Thông. Tính cách của Thanh Liên khá mạnh mẽ. Điều cô khinh thường nhất chính là một người đàn ông ăn chơi. Hơn mười năm trước, vì chú của Tô Vũ Á, cha của Tô Tiểu Noa, vướng vào chuyện lăng nhăng nên cô đã chia tay ông trong cơn thịnh nộ. Đến bây giờ cô vẫn chưa tha thứ cho anh, và cô đã không để anh chạm vào cô hơn mười năm. 

Biết được điều này, Vu Đồng không khỏi có chút đau lòng. Có Tần Thanh Liên ở giữa, đừng nói đến Tô Tiểu Nặc, liền ngay cả Tô Ngọc Nhai cùng Tô Đồng cũng sẽ gặp chút phiền toái. Tuy nhiên, bà không chỉ là mẹ của Tô Tiểu Noa mà còn có mối quan hệ sâu sắc với Tô Thông và Tô Vũ Á. Cô không thể đánh hay mắng cô, và anh cũng không thể nghĩ ra cách nào để khiến cô chấp nhận tất cả những điều này. Nó thực sự rắc rối.

"Lão Ngô, sao ngươi lại ngơ ngác ở đây? Tiểu Nặc của ngươi đâu?" Một giọng nói quen thuộc đánh thức Vu Đồng ra khỏi dòng suy nghĩ, sau đó có người vỗ nhẹ vào vai anh. Đó là anh em ở ký túc xá vừa mới ra khỏi phòng tập. Người vừa nói vừa vỗ nhẹ anh chính là Tiền Huy.

Dương Vi cũng cười nói: "Đúng vậy, chúng ta còn tưởng rằng sau khi nhìn thấy ngươi thực lực mạnh mẽ, tiểu Nặc của ngươi không khỏi kéo ngươi đi tìm một chỗ."

"Ra khỏi đây!" Vu Đồng cười mắng: "Vừa rồi cô ấy còn trách tôi đánh bạn cùng lớp quá mạnh."

"Điều này là không thể." Lý Vi ngơ ngác nói: “Ta thấy Tô Tiểu Nặc rất có tình cảm với ngươi, vì sao hắn vì người ngoài mà tức giận ngươi?”

Vu Đồng không khỏi cười thầm. May mắn thay, Tô Tiểu Noa luôn giữ bí mật. Anh không ngờ rằng Lý Vi thậm chí có thể nhìn thấy suy nghĩ của cô dù chỉ là một đường thô, và anh cũng có thể đoán được rằng cô không thể giận anh vì người ngoài. Tuy nhiên, đùa giỡn với các anh em khá thú vị nên anh nhăn nhó nói: “Ai nói không phải vậy, mà tâm hồn con gái đôi khi kỳ quặc quá, phải làm sao đây?”

Hai anh em vừa nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Vũ Thông, lập tức tin lời anh nói là sự thật, nhưng họ không biết rằng nỗi đau khổ của Vũ Thông hoàn toàn không phải vì Tô Tiểu Noa mà là vì mẹ của Tô Tiểu Noa. 

"Ý tôi là, Ngũ đệ, danh tiếng của ngươi đã được khẳng định, ngươi không coi chúng ta như khách sao?" Là anh cả, Yu Quang Quân đương nhiên rất quan tâm đến tâm trạng của các anh em mình. Thấy Ngu Đồng có vẻ có chút không vui, liền đổi chủ đề.

Lâu lắm rồi tôi mới được tụ tập cùng anh em. Ngọc Đồng cũng bỏ qua lời nói của Tần Thanh Liên, cười nói: "Được rồi, Tinh Linh Đỏ, tôi đãi cậu!"

“Một đãi ngộ dành cho bạn?” Trương Đình Ngọc vẻ mặt khinh thường nói: "Ai không biết Xích Tinh là vợ của ngươi làm chủ? Tiền không cần tiêu, liền giả vờ hào phóng sao?" Một số người khác cũng gật đầu đồng ý.

Ngu Đồng bĩu môi nói: "Nếu ngươi không muốn đi thì quên đi, chúng ta tìm một quán ăn ngoài trường học đi!"

"Lão Ngô, Ngũ đệ, chúng ta đi Red Elf đi. Trong thời tiết này, nếu ăn ở quán ăn, ngươi sẽ không chết cóng chứ?" Trương Đình Vũ ngay lập tức nở một nụ cười, và một số người khác cũng đồng ý. Đương nhiên, bọn họ biết Vu Đồng chỉ đang đùa bọn họ, lúc này bọn họ đều giả vờ nịnh nọt. 

Vũ Thông đã lâu không cười như vậy với các anh em cũng vui vẻ cười lớn: "Đi thôi, nhắm vào yêu tinh đỏ!"

Red Elf cách Đại học Yuanmeng không xa nên họ không đi ô tô mà vừa đi bộ vừa trò chuyện. Hai anh em cũng rất hào hứng trên đường đi. Red Elf được Yuantong công nhận là thiên đường của đàn ông, và họ đều là bạn của ông chủ nên khi đến đó đương nhiên sẽ có được niềm vui cao nhất. Vũ Thông không có ở nhà trong thời gian này và họ đã không ở đó một thời gian dài. Suy cho cùng, tuy họ và Vũ Thông là anh em tốt nhưng không ai trong số họ vô liêm sỉ như Chu Đại Bằng.

"Sư phụ Yu, ngươi đã lâu không đến đây." Vừa bước vào cửa của Red Elf, anh đã được người quản lý ở đây chào đón. Người quản lý này chính là người đã bắt Triệu Phương và Tôn Phi. Chu Minh ban đầu muốn trừng phạt Vũ Thông thật nặng vì đã làm Vũ Thông tức giận, nhưng sau đó Vũ Thông cảm thấy anh ấy đang làm mọi thứ cho băng đảng nên tôi đã cầu xin anh ấy một việc, và anh ấy rất có năng lực nên đã tiếp quản nơi này sau một thời gian đối xử lạnh lùng, vì vậy trong lòng anh ấy rất biết ơn Tong. Ngoài ra, qua sự việc đó, anh còn mơ hồ biết được sếp của mình cũng là người phụ nữ của Vũ Thông nên càng tôn trọng anh hơn.

"Ừ, tôi ra ngoài một lúc rồi mới về hôm qua." Vũ Thông, người chưa bao giờ có bất kỳ quan điểm nào về những chàng trai này, thản nhiên nói: "Nhân tiện, công việc kinh doanh trong thời gian này thế nào?"

"Rất tốt!" Nói đến đây, người quản lý lập tức có chút hưng phấn: “Chúng tôi nghe lời chị cả, thông qua quan hệ thu hút được rất nhiều cô gái trẻ từ nơi khác đến. Ở đây làm việc một thời gian, chúng tôi phát hiện ra ở đây có rất nhiều cách kiếm tiền, rất nhiều trong số đó đã trở nên tốt. Chúng tôi không ép họ ở lại mà tìm kiếm họ từ những nơi khác. Cứ như vậy, danh tiếng của Red Elf chúng ta càng ngày càng tốt.”

Vũ Thông không ngờ nơi này sẽ trở thành trại tập trung dành cho những cô gái trẻ muốn làm người tốt. Anh rất vui mừng với quyết định của Chu Minh. Suy cho cùng, vẫn có những cách khác để kiếm tiền và rất ít người thực sự sẵn lòng làm việc này. Sở Minh cho những nữ nhân có thiện ý đó một cơ hội tốt, coi như là chuyện tốt. 

Sau khi theo quản lý vào phòng riêng, Vu Đồng nói: “Chúng ta uống chút rượu trước đi, quản lý, anh đi làm việc của mình trước đi.”

"Được rồi." Người quản lý đồng ý, nhưng không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta hỏi: "Trước đây chúng ta có một người xuất sắc ở đây, và anh ta vẫn còn là một đứa bé. Không biết anh Yu có quan tâm không?" Tuy biết Vu Đồng là ông chủ, nhưng cũng không phải là hắn chưa từng tới đây. Dù chưa bao giờ ra lệnh cho một cô gái trẻ nào nhưng anh ấy rất cẩn thận. Quản lý của anh hỏi Sở Minh, nhưng Sở Minh dường như không quan tâm đến chuyện đó nên cứ giữ trong lòng. Nếu là một người phụ nữ bình thường, anh sẽ không hỏi Vũ Thông. Tuy nhiên, người mà anh ta nhắc đến không chỉ có ngoại hình và dáng người đẹp như tiên nữ Sở Minh mà quan trọng nhất chính là ngoại hình của cô ấy. Đương nhiên, anh ta muốn dùng nó để lấy lòng Vũ Thông. 

"Ồ?" Vũ Thông ngay lập tức quan tâm. Không phải anh có ý nghĩ gì với người phụ nữ này, nhưng anh có chút kỳ lạ nên hỏi: "Ý anh là cô ấy đã ở bên anh được một thời gian rồi? Vậy tại sao cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ?"

"Sư phụ Yu không biết gì cả." Người quản lý cười nói: "Cô gái này có chút kỳ quái, khi đến đây, cô ấy đã trực tiếp tiếp cận chị cả, nói rằng cô ấy không có nguồn thu nhập, muốn ở đây kiếm sống. Tuy nhiên, cô ấy phải chọn khách hàng đầu tiên. Chị cả vốn muốn cô ấy làm bồi bàn hay gì đó nhưng lại nhất quyết làm việc này. Chị cả tốt bụng nên đành phải để cô ấy ở lại đây."

"Điều này thật thú vị. Cô ấy biết Mingming tốt bụng và đến đây để lừa tiền ăn uống phải không?" Ngu Đồng cười nói: "Còn có nói nàng phải tự mình chọn khách, nếu nàng không thích ta, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao?"

Vẻ mặt quản lý cứng đờ, nhưng hắn là một người tròn trịa, lập tức mỉm cười nói: "Dư thiếu gia là người giỏi nhất trong chúng ta. Ngay cả chị cả của chúng ta cũng là người phụ nữ của anh. Trên đời làm sao có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh? Nếu cô ấy thực sự nói không thích anh, có nghĩa là cô ấy thực sự đến đây để lừa người ta đồ ăn thức uống, Vu thiếu gia chỉ giúp chúng tôi vạch mặt cô ấy thôi."

Tuy Yu Tong không thích những người xu nịnh nhưng lời nói của quản lý vẫn khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Anh ta mỉm cười và nói: "Vậy thì mang cô ấy đi!"

Sau khi quản lý đi ra ngoài, Dương Vi liền hỏi: “Lão Ngô, anh không muốn dẫn một cô gái về nhà vui chơi phải không?”

"Tất nhiên là không." Ngọc Đồng cười nói: "Nhưng cậu không thấy cô gái này rất thú vị sao? Cô ấy dường như có hương vị của một nữ anh hùng cổ đại. Hôm nay chúng ta cùng xem nhé."

Khi anh nói lời này, các anh em cũng tỏ ra thích thú và bắt đầu mong chờ.

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Sau khi Vũ Thông nói "vào đi", người quản lý bước vào trước. Khi nhìn thấy cô gái phía sau, mọi người trong ký túc xá, bao gồm cả Vũ Thông đều có chút sửng sốt. Hai anh em như vậy là do bất ngờ nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp không kém gì Vũ Thông. Sở dĩ Vu Đồng sửng sốt là vì anh phát hiện ra mình thực sự quen biết cô gái này.

Cô gái này hóa ra là Vương Vũ Diêu, người sống sót duy nhất của gia đình Wang bị xóa sổ khi anh đang giảng dạy ở làng Xiushui. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo ban đầu. Cô ấy có một biểu cảm đáng thương trên khuôn mặt, điều này khiến cô ấy dễ thương hơn trước rất nhiều. Và với sự biến đổi của cô ấy, những người không quen thuộc lắm sẽ không thể nhận ra cô ấy. Nhưng làm sao một trí nhớ khác có thể so sánh được với người thường?

Đặc biệt đối với những người phụ nữ xinh đẹp, một khi bạn nhìn thấy họ một lần sẽ không bao giờ quên được. 

"Vương Khả Nhi, ngươi cảm thấy những vị khách này có vị nào làm ngươi hài lòng sao?" Ngay khi người quản lý nói những lời này, Vũ Hùng Quân và những người khác lập tức mở to mắt. Họ không bao giờ ngờ rằng một cô gái trẻ trong Red Elf lại thực sự giống với người nổi tiếng nhất trong lớp của họ. Một cô gái nhút nhát cũng có cùng tên, nhưng Vũ Thông thấy hơi buồn cười khi Vương Vũ Diêu lại có cái tên này. Lúc đầu, tính cách của cô ấy rất khác với Vương Khả Nhĩ, nhưng bây giờ vẻ ngoài nhút nhát của cô ấy trông hơi giống Vương Khả Nhĩ thật.

Vương Ngữ Diêu ngẩng đầu nhìn bảy người trong hộp. Khi nhìn thấy Vu Đồng, trên mặt cô lập tức lộ ra vẻ hưng phấn. Tuy nhiên, anh nhanh chóng kìm nén lại và quay lại với vẻ mặt ngượng ngùng như trước. Cô chỉ vào Vũ Thông và nói với giọng không thể nhận ra: "Chỉ có anh ấy thôi."

Vương Dư Diêu vừa nhìn thấy hắn, Vu Đồng lập tức hiểu được ý định ban đầu của cô khi làm việc này. Dường như cô đã biết được mối quan hệ của mình với nơi này từ đâu đó nên đã dùng thân phận như vậy để vào Red Elf, đồng thời cố tình nói rằng muốn chọn khách, để đợi cô đến để báo thù cho gia đình mình.

Dù biết cô muốn giết mình nhưng Vũ Thông vẫn cảm thấy cô gái này thật sự hiếm khi nghĩ ra cách trả thù như vậy. Mặc dù anh đã phái người bí mật bảo vệ cô nhưng cô không hề biết. Nếu cô ấy không phải là yêu tinh đỏ thì kết quả sẽ có thể tưởng tượng được. Việc có thể làm được điều này để trả thù cho gia đình chứng tỏ cô là một cô gái tốt, có tình yêu và chính nghĩa.

Khi người quản lý thấy rằng Vương Vũ Diêu cuối cùng đã chọn Vũ Thông, anh ấy mới thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy nói lời tạm biệt và rời đi. Vũ Thông nói với Vương Vũ Diêu đang cúi đầu đứng một bên: "Bạn có phiền nói chuyện với chúng tôi không?"

Vương Dư Diêu thấp giọng đáp lại, ngồi xuống bên cạnh Vu Đồng, nhưng cô không nói một lời, nửa dựa vào Vu Đồng. Cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy có khí chất của một chú chim nhỏ khiến các anh em trong ký túc xá phải ghen tị.

Sau khi mời Vương Dư Diêu ngồi xuống, Ngu Đồng phớt lờ cô, quay sang trò chuyện với anh em mình. Anh ấy đã không gặp họ một thời gian và muốn biết tình hình ở trường của họ thế nào.

Ngồi bên cạnh Vu Đồng, nghe tiếng cười nói rôm rả giữa anh và mấy chàng trai khác, Vương Dư Diêu cảm thấy có chút bối rối. Sau một năm gian khổ này, tuy cô không gặp phải tổn thất lớn nào nhưng cuộc sống của cô sau khi rời khỏi gia đình độc đoán đó cũng khá là không như ý. Tuy nhiên, qua tiếp xúc với người thường, cô đã có cái nhìn đúng đắn về thiện ác, đồng thời cô cũng hiểu được bản chất gia đình mình tệ đến mức nào, còn Vũ Thông, người đã dọn dẹp gia đình cô, là chính nghĩa, nhưng lòng hận thù của cả gia đình khiến cô không thể buông bỏ chút nào. Nhưng bây giờ nghe họ nói về cuộc sống bình thường trong khuôn viên trường, cô chợt cảm thấy ghen tị với họ, ước gì mình có thể trải qua một cuộc sống bình thường và ấm áp như vậy, và lần đầu tiên, ý muốn giết Vũ Thông của cô đã được giải tỏa. 

Bây giờ tôi chẳng có gì phải lo lắng cả, nhưng anh ấy chắc chắn phải có bạn bè và gia đình. Nếu tôi giết anh ấy, liệu gia đình và bạn bè anh ấy có đau buồn như tôi không? 

Dù gia đình anh không nhìn thấy nhưng bạn bè anh đều có thể thấy rằng họ đều là những người tốt như anh. Có phải là quá đáng để làm họ buồn không? 

Vương Ngữ Dao nhìn khuôn mặt tuấn tú của Vu Đồng, trong lòng cảm thấy rất mâu thuẫn. Lúc này cô muốn giết anh, lúc khác cô lại không chịu nổi. Cho đến khi cả hai đều uống quá nhiều, vẫn chưa quyết định được nên quyết định chờ xem tình hình thế nào. 

"Sư phụ Vu, ngài uống nhiều rồi, để tôi giúp ngài đi nghỉ." Anh đứng dậy đỡ Vũ Thông, người cũng say khướt như anh em mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 9 Sự sùng kính, sự vướng mắc của yêu và ghét

"Đừng gọi tôi là Vũ Thiếu. Cứ gọi tôi là Vũ Thông giống như họ." Vũ Thông mỉm cười, trông như một người say rượu, nhưng tất nhiên là anh ta đang giả vờ. Vì biết thân phận của Vương Ngữ Dao, hắn thực sự tò mò cô sẽ đối phó với mình như thế nào nên mới giả vờ như vậy.

"Được rồi, Vu Đồng." Vương Ngữ Dao thấp giọng gọi một tiếng, mặt đột nhiên đỏ bừng, nói: "Ngươi uống nhiều quá, ta đỡ ngươi đi nghỉ ngơi."

Vu Đồng xua tay, mơ hồ nói: "Sao lại nghỉ ngơi? Đây là nơi chúng ta ở. Hôm nay anh em chúng ta nhất định phải say!"

Dương Vi cười nói: "Quên đi, khi nào thì không thể uống rượu? Những mỹ nhân này đang nóng lòng chờ đợi. Nếu chúng ta trì hoãn việc tốt của ngươi, chúng ta sẽ thấy có lỗi với ngươi!"

Vương Vũ Diêu, một cô gái trong sáng và trong sáng, chưa bao giờ bị đem ra làm trò đùa như thế này. Lúc này cô không khỏi xấu hổ cúi đầu thật sâu, nhưng vẫn dùng hai tay ôm lấy cánh tay Ngọc Đồng. 

"Chết tiệt! Con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng!" Vũ Thông cười chửi rủa và đá vào Dương Vi. Không ngờ, còn chưa kịp đá ra, thân thể hắn có chút không nghe lời, ngã về phía sau. 

Kỹ năng của Vương Vũ Diêu vốn đã rất tốt, sau gần một năm rèn luyện, họ càng trở nên phi thường hơn. Ủng hộ Vũ Thông không có vấn đề gì, nhưng ánh mắt mơ hồ của các anh Vũ Thông khiến cô có chút không chịu nổi nên chỉ đơn giản đỡ Vũ Thông rồi bước ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi cửa hộp, Vương Vũ Diêu không dẫn Vũ Thông đến căn phòng mà các quý cô bình thường thường lui tới mà đưa anh lên lầu. Điều này cũng đã được người quản lý đặc biệt giải thích. Đối với Vũ Thông, một ông chủ lớn và cũng là ân nhân lớn của anh, đương nhiên muốn mang lại cho anh niềm vui cao nhất. 

Đến một căn phòng riêng rộng rãi sang trọng ở tầng trên, Vương Dư Diêu lấy chìa khóa quản lý đưa cho, mở cửa bước vào, đặt Vu Đồng vốn đã mềm như đất sét lên chiếc giường lớn trong phòng. 

Ngay khi Vũ Đình nằm xuống, hơi thở của anh ấy đã trở nên đều đặn hơn và thỉnh thoảng anh ấy sẽ lẩm bẩm điều gì đó mà không ai có thể hiểu được. Rõ ràng là anh ta đã ngủ quên.

Nhìn vẻ mặt rất trầm tĩnh của Vu Đồng, sắc mặt Vương Dư Diêu trở nên u ám, bất an. Đối mặt với người đàn ông đã hủy hoại gia đình mình, cô rất muốn dùng dao giết chết anh ta, nhưng lương tâm của chính cô lại khiến cô không thể làm được. Trong những năm qua, cô đã trải nghiệm rất nhiều. Lúc đầu chưa có kinh nghiệm xã hội, cô đã từng bị lừa vào nơi nhục dục như vậy. Dù lần nào cô cũng được cứu một cách khó hiểu nhưng cô cũng biết nơi này bẩn thỉu đến mức nào. 

Nhưng sau khi đến Red Elf, cô phát hiện ra nơi này thực sự khác biệt với những nơi khác. Mặc dù ở đây cũng có giao dịch tiền bạc và tình dục nhưng chắc chắn là có sự đồng thuận và chưa từng xảy ra trường hợp ép gái bán dâm. 

Vì hận Vũ Thông nên cô đã cố gắng rất nhiều để tồn tại trong năm nay. Việc cô làm nhiều nhất là điều tra chuyện của Vũ Thông, hy vọng tìm được cơ hội tốt nhất để trả thù. Vì vậy, cô biết rất nhiều về chuyện của Tong và biết anh có rất nhiều phụ nữ, trong đó có ông chủ ở đây Sở Minh, cũng là người phụ nữ của anh. Có thể nói anh ta là ông chủ thực sự đằng sau hộp đêm này. 

Từ những người khác, cô cũng biết rằng trước đây Red Elf không khác gì các hộp đêm ở nơi khác và đã làm rất nhiều điều xấu. Mọi chuyện chỉ bắt đầu thay đổi cách đây hơn một năm, và thời điểm đó cũng là lúc Vũ Thông thực hiện được ước mơ của mình. Điều này khiến cô dễ dàng nghĩ rằng tất cả những điều này đã thay đổi vì Vũ Thông. Không quá lời khi gọi một người như vậy là một người đàn ông tốt. Người mà cô muốn giết bây giờ lại là một người đàn ông tốt như vậy, đã cứu rất nhiều phụ nữ khỏi đau khổ, điều này khiến cô cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Do dự hồi lâu, Vương Dư Diêu cuối cùng từ trong túi nhỏ lấy ra một con dao bấm bấm, nhẹ nhàng ấn nút, một lưỡi dao vô cùng sắc bén bật ra. Con dao này được anh trai cô, ông Vương, tặng cho cô. Sau khi cả nhà bối rối trước những người do Vũ Thông mang đến, cô đã thề rằng một ngày nào đó, cô sẽ thọc sâu con dao này vào ngực kẻ thù. 

Nâng con dao trong tay lên, Vương Dư Diêu nghiến răng đâm mạnh vào ngực Ngu Đồng. Tuy nhiên, khi cô vừa định chạm vào cơ thể anh thì cô đột nhiên dừng lại. Cô chợt cảm thấy nếu dùng dao đâm thì không chỉ anh mà còn cả chính mình. 

Đặt con dao dưới gối, ngơ ngác nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của Vu Đồng, trong mắt Vương Dư Diêu hiện lên vẻ khó hiểu, thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt của Vu Đồng. 

Nếu giết ngươi, ta sẽ cảm thấy có lỗi với Sơ Sở Minh cùng những người phụ nữ được ngươi gián tiếp cứu. Nhưng nếu ta không giết ngươi, làm sao có thể đối mặt với người thân đang chịu ảnh hưởng của Tửu Tuyền? 

Hôm nay tôi đã trao cho bạn cơ thể vô tội của tôi và bỏ bạn lại với tôi sau khi tôi giết bạn. Đây coi như là sự đền bù cho bạn! 

Vương Ngữ Diêu đột nhiên trong lòng nảy ra ý tưởng như vậy, khiến cô choáng váng. Tuy nhiên, ý tưởng vừa nảy ra lại mạnh mẽ đến mức cô không thể kìm nén được, và dường như cô cũng không muốn kìm nén nó ở sâu trong lòng. 

Trên thực tế, ngay từ lần đầu tiên gặp Vũ Thông, Vương Vũ Diêu đã có phần ấn tượng trước sự hào phóng của anh, nhưng cô chưa từng trải qua chuyện như thế này và hoàn toàn không hiểu cảm xúc của cô. Sau đó, cô ấy thậm chí còn gây thù hận lớn với Vũ Thông. Mỗi khi nghĩ đến anh, cô đều nghiến răng nghiến lợi, huống chi là nghĩ đến điều này. Nhưng sau khi gặp lại anh ấy ngày hôm nay, một cảm xúc nào đó vốn ẩn giấu ở nơi sâu nhất trong trái tim tôi bỗng nhiên bộc phát, tôi không thể kìm nén được. Tôi chỉ nghĩ đến mối hận thù giữa anh ấy và tôi, không thể buông bỏ được nên tôi đã đưa ra quyết định này sau khi vướng bận trong đầu.

"Vu Đồng, tắm trước rồi đi ngủ." Sau khi quyết định xong, Vương Dư Diêu đưa tay đỡ Vu Đồng Bản đứng dậy, nói vào tai anh.

“Ồ, đi tắm thôi, được rồi.” Vũ Thông thậm chí còn không mở mắt. Anh nhờ sức của Vương Ngữ Diêu đứng dậy, nhờ sự hỗ trợ của cô bước vào phòng tắm.

Tuy rằng đã làm ra quyết định, nhưng nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra, Vương Ngữ Dao không khỏi có chút xấu hổ. Tuy nhiên, cô không hề hối hận mà đưa tay ra giúp Vũ Thông cởi quần áo cho anh.

Không ngờ Ngọc Đồng lại dừng động tác của cô, mơ hồ nói: “Em ra ngoài trước đi, anh tắm rửa sạch sẽ. Sáng mai nhớ gọi điện cho anh, anh phải đi học.”

Vương Dư Diêu không ngờ lúc này Vu Đồng vẫn không có ý định lợi dụng cô. Sự căm ghét đối với anh trong lòng cô dần dần được thay thế bằng một cảm giác kỳ lạ, cô nói: “Chúng ta cùng nhau rửa sạch đi.”

“Chúng ta cùng nhau tắm nhé, được.” Vũ Thông dù thông minh đến đâu cũng không thể hiểu được suy nghĩ hiện tại của Vương Vũ Diêu, nhưng anh đã rất thích cô gái đặc biệt này. Lúc này cô chủ động tới cửa, đương nhiên anh sẽ không từ chối, nên anh đồng ý, chậm rãi cởi hết quần áo rồi ngồi vào bồn tắm đầy nước. 

Khi Yu Tong đang thoải mái ngâm mình trong nước, Vương Vũ Diêu cũng đỏ mặt cởi bỏ quần áo. Tuy nhiên, sự ngượng ngùng của cô gái khiến cô đứng đó, hai tay khoanh trước ngực, hai chân kẹp chặt, nhưng cô không biết rằng việc che đậy nửa vời này cùng với vẻ mặt ngượng ngùng đã khiến Vu Đồng tức giận. Anh nói với cô: “Không phải em nói chúng ta muốn tắm chung sao? Sao em không vào?”

Vương Dư Diêu do dự một lát mới bước vào phòng tắm. Khi cô bước vào, Vũ Thông đã cởi quần áo và đang ngồi trong bồn tắm. Tuy nhiên, vì nước trong bồn tắm cực kỳ trong nên cô vẫn nhìn thấy con cặc to lớn vốn đã cứng như thanh sắt của Vũ Thông. Nó đang nhảy lên và dường như đang vẫy tay với cô. 

Dù đã quyết định nhưng Vương Dư Diêu không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy con cặc của Vũ Thông. Sau khi nhìn thấy Vu Đồng ngồi bên trong vẫy tay với mình, cô cắn môi, cuối cùng mới chậm rãi cởi hết quần áo, khỏa thân bước vào bồn tắm. 

Cơ thể của Vương Vũ Diêu được phát triển tốt. Mặc dù ngực của cô ấy không quá lớn nhưng chúng có kích thước trung bình. Tôi đoán cô ấy chỉ có thể giữ chúng bằng một tay. Vòng eo của cô ấy rất gầy và đôi chân dài và thon nhưng dường như không hề có thịt. Đặc biệt khi cô bước vào, Vũ Thông đã trực tiếp nhìn thấy con mèo màu hồng dưới háng cô. Khi cô bước tới, nó hơi mở ra và bên trong dường như có hơi ẩm. 

Vu Đồng không khỏi cảm thấy nóng. Sau khi cô đi vào, anh liền ôm cô vào lòng, nhưng Vương Dư Diêu lại nói: “Đừng cử động nữa, để Đạo Đạo chăm sóc em tắm rửa.” Trong lúc hưng phấn, cô ấy đã nói ra tên thật của mình. 

Vũ Thông không nhượng bộ, cười nói: "Hãy để tôi phục vụ vẻ đẹp Yaoyao của tôi." Vừa nói, hai tay anh đã leo lên ngực cô, đúng như anh nghĩ, một tay vô tình che lấy ngực cô. 

Vương Dư Diêu chưa từng có người chạm vào bộ phận nhạy cảm này, bây giờ người đàn ông chạm vào cô chính là người đàn ông cô ngưỡng mộ. Cảm giác như tay anh bị điện giật, một cảm giác khoái cảm tê dại lan ra từ ngực cô, khiến cô không khỏi há miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Vũ Thông vui mừng đến mức từ từ đưa tay xuống về phía âm hộ nhỏ chưa được chạm vào của cô. Tuy nhiên, khi anh vừa chạm vào âm hộ nhỏ đã trơn trượt của cô, cô đã ngăn anh lại và nói: "Vũ Thông, chúng ta lên giường đi, được không?"

"Được rồi!" Vu Đồng đương nhiên sẽ không từ chối, dù sao anh cũng không bẩn nên cũng không cần tắm cho cô chút nào, liền rút tay ra khỏi âm đạo của cô, bế eo cô lên, sải bước vào phòng ngủ, trực tiếp hôn lên miệng cô. 

Vương Dư Diêu há miệng nhỏ bằng đôi môi anh đào, thè cái lưỡi mềm mại ra hôn Ngọc Đồng say đắm. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. Vương Dư Diêu dùng môi quấn lấy đầu lưỡi của Ngọc Đồng mà mút, chiếc lưỡi thơm phức đan xen trong miệng cô. 

Hai tay cô yếu ớt buông trên vai Vu Đồng, hai mắt nhắm chặt, vui vẻ chấp nhận sự phù phiếm mà Ngọc Đồng đặt lên mình. Dần dần, cô bị đẩy lên đỉnh cao bởi những phương pháp tán tỉnh vô tận của Vũ Thông. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, đôi tay mảnh khảnh treo trên vai cô từ từ di chuyển đến eo Vũ Thông, ôm chặt eo Vũ Thông, cơ thể cô từ từ vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, miệng Ngọc Đồng cũng dần dần di chuyển xuống phía dưới, đầu tiên là mút và hôn nhẹ lên chiếc cổ hồng phấn phủ đầy phấn thơm, sau đó di chuyển xuống đỉnh Ngọc Nữ Phong, cắn liếm những nụ hoa đỏ tươi. 

Vương Dư Diêu thoải mái đến mức mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm kêu lên: "Ồ...chồng...ah...ah...ừm..." Có lẽ vì quá thoải mái nên Vương Dư Diêu thực sự kêu lên cái tên này trong lòng, cô không thể kiềm chế được. 

Vũ Thông rất hài lòng với phản ứng của Vương Vũ Diêu, anh chậm rãi liếm và hôn môi anh từng centimet, xuyên qua rốn nhỏ quyến rũ, vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại, chậm rãi, xuyên qua bãi cỏ tươi tốt, cuối cùng đi đến lối vào hang Đào Viên của Vương Vũ Diêu. Âm đạo mềm mại màu đỏ hơi mở ra, lộ ra màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng dính máu, lộ ra ánh sáng óng ả. Những dòng nước suối từ từ chảy ra từ trong hố khiến toàn bộ đùi và chiếc ghế bên dưới ướt sũng. Vũ Thông càng phấn khích hơn trước cảnh tượng tục tĩu này. 

Vũ Thông há miệng, đưa toàn bộ âm vật vào miệng, lè lưỡi ra và nhanh chóng liếm nó. Vương Ngữ Dao lúc này cảm giác như bị sét đánh, toàn thân kịch liệt run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng “A…”, toàn bộ linh hồn như bay lên chín tầng trời. Cô khép hai chân lại, kẹp chặt đầu Ngọc Đồng vào giữa háng và chân, một dòng dịch âm đạo thơm phức chảy ra từ âm hộ của cô...

Lúc này Vu Đồng nhìn thấy phản ứng của Vương Dư Diêu, biết cô đã đạt đến cao trào nên chậm rãi giảm tốc độ miệng. Mãi đến khi Vương Dư Diêu hai chân yếu ớt thả lỏng, hắn mới ngẩng đầu, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thể Vương Dư Diêu. Anh nhìn thấy Vương Dư Diêu mềm nhũn như bùn, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại, không ngừng ngân nga. Cô ấy rõ ràng đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi...

Anh lại hôn môi Vương Dư Diêu, hai tay không ngừng di chuyển khắp cơ thể Vương Dư Diêu. Vương Dư Diêu chậm rãi tỉnh lại sau cơn choáng váng, nghe thấy Vu Đồng thì thầm vào tai mình: “Đạo Đạo, em yêu, em thấy thoải mái không?”

Nói xong, anh đưa những hạt tai vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng. Vương Dư Diêu, người đang say sưa trong cơn cao trào, dường như đã hoàn toàn tách rời khỏi tâm trí. Cô khẽ mở đôi mắt mơ màng quyến rũ, ngượng ngùng nhìn Vũ Thông. Nhẹ nhàng hừ một tiếng, cô duỗi ra cánh tay ngọc của mình, móc cổ Vu Đồng, lặng lẽ tận hưởng nụ hôn và vuốt ve của Ngọc Đồng. 

Nhìn thấy tư thế khêu gợi của Vương Dư Diêu, trong lòng Ngu Đồng đã nóng lên dục vọng, hắn nhẹ nhàng nói với Vương Dư Diêu: "Bảo bối, ta đã khiến ngươi phục vụ rất thoải mái, bây giờ nên xem ngươi cư xử thế nào!"

Nghe Vu Đồng nói như vậy, Vương Dư Diêu mở to đôi mắt sáng ngời, hưng phấn nhìn Ngọc Đồng. Vũ Thông cười và nắm lấy tay Vương Vũ Diêu, đặt nó vào háng cô. Vương Dư Diêu cảm giác được tay mình đột nhiên chạm phải một con cặc dày đặc và cứng ngắc bốc khói. , trên khuôn mặt hồng hào của cô lập tức hiện lên một tia ửng hồng, khiến Vũ Thông phấn khích không thể giải thích được. Một đôi bàn tay dị thường lại bắt đầu dạo quanh cơ thể Vương Dư Diêu. Sau khi hôn cô say đắm, anh ghé vào tai cô thì thầm: "Tiểu mỹ nhân, cô bé dâm đãng, sao em lại xấu hổ như vậy!"

Vừa dứt lời, Ngu Đồng lại một lần nữa đặt miệng mình lên môi Vương Ngữ Dao, nhẹ nhàng hôn cô. Sau đó, anh đưa tay vào âm hộ cô, đưa ngón tay vào một phần nhỏ của âm hộ cô và bơm cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Sau đó, anh nắm lấy bàn tay ngọc của Vương Dư Diêu và yêu cầu cô cầm lấy dương vật của anh một lần nữa. Cô cảm nhận được một bàn tay ngọc mềm mại đang nắm lấy cặc mình, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp sẽ kích thích cặc đập. Nó thực sự không thể tả và thoải mái. Cô không nhịn được lại đưa tay vào lỗ Đào Viên của Vương Dư Diêu, nhẹ nhàng bơm vào. 

Con cặc trong tay Vương Dư Diêu đang run rẩy, cô từ từ bắt đầu vuốt ve con cặc của Vũ Thông...

Vũ Thông nhẹ nhàng ấn đầu Vương Vũ Diêu, hạ nó xuống háng anh và ra hiệu cho Vương Vũ Diêu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Lúc này, Vương Dư Diêu cực kỳ ngoan ngoãn, há miệng ra, đưa quy đầu của Ngọc Đồng vào miệng. 

Vu Đồng không khỏi cảm thấy rất tự hào. Anh nhẹ nhàng ấn đầu Vương Ngữ Dao, yêu cầu cô di chuyển lên xuống. Anh ta không ngừng nói: "Đúng vậy, chính là như vậy. Đừng chỉ dùng miệng ngậm mà còn phải di chuyển lưỡi nữa. Đúng rồi, cảm giác thật thoải mái. Chính là... Đạo Đạo tốt... Đúng vậy... Ngươi thật thông minh..."

Đồng thời, hắn dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc như mây của Vương Dư Diêu, thỉnh thoảng trượt xuống tấm lưng như sa tanh của Vương Dư Dao, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng lại dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào tóc Vương Dư Diêu. Tay còn lại đặt sau lưng, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc trên ngực. Thỉnh thoảng anh lại trèo lên âm hộ của anh và trêu chọc âm vật màu hồng pha lê, điều này ngay lập tức trêu chọc Vương Dư Diêu cho đến khi cô thở dốc và tràn đầy ham muốn. 

Vương Vũ Diêu bị Vũ Thông trêu chọc quá phấn khích đến nỗi cô ấy mút và liếm con cặc ngày càng mạnh như thể đó là một món ăn ngon ...

Vũ Thông chịu đựng sự tê cứng của con cặc dưới háng, chậm rãi nằm xuống, sau đó di chuyển cái mông hồng hào của Vương Dư Diêu đến trước mặt, há miệng nhắm vào lỗ âm hộ ướt át của Vương Dư Diêu, mút liếm mãnh liệt, thỉnh thoảng chuyển động đến cương cứng. Trên âm vật nhô lên, anh nhẹ nhàng liếm hạt đậu đỏ tươi như đậu phộng. Hai tay anh di chuyển khắp nơi, vuốt ve cặp mông tròn trịa của Vương Ngữ Diêu và rãnh giữa mông cô, đôi khi còn cào nhẹ vào phần đùi trong săn chắc và mềm mại. 

Vương Vũ Diêu đã thể hiện một phương pháp tán tỉnh thông minh như vậy. Cô thẳng lưng và dùng cả hai tay nắm lấy đùi Vũ Thông, gần như bật máu. Cô nhổ con cặc trong miệng ra và hét lớn: "A... thoải mái quá... lại bắt đầu rồi... à..."

Nước mật ong trong âm hộ mềm mại lại trào ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, cả người ngã xuống, nằm trên người Vũ Thông, chỉ để lại từng đợt hơi thở dày đặc...

Ngọc Đồng nhìn thấy Vương Dư Diêu lần nữa đạt đến cao trào, toàn thân tê liệt, trong lòng cũng không có cảm giác cực kỳ thỏa mãn. 

Chậm rãi bò ra từ dưới người Vương Dư Diêu, người ta nhìn thấy Vương Dư Diêu yếu ớt nằm trên chiếc giường được tạo thành từ ghế gấp, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. Mái tóc như mây của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và thậm chí cả đôi chân thon dài, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Cộng với những hạt mồ hôi li ti trên da cô, nó càng trong suốt như ngọc. Hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân có thể được nhìn thấy cùng lúc. Miệng khô khốc, cô lại nằm trên lưng Vương Dư Diêu, gạt đi những sợi tóc vương vãi trên lưng cô, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ Vương Dư Diêu. Cô đặt hai tay dưới nách và hôn lên ngực của Vương Vũ Diêu. Chậm rãi xoa xoa thân thể của nàng, Vương Dư Diêu đang say sưa trong cao trào, hơi mở đôi mắt đầy sao, trong miệng có lò xo, vô thức phát ra một tiếng hừ nhẹ, nở nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve của Ngọc Đồng. 

Dần dần, Vũ Thông theo đường cong của tấm lưng mềm mại của Vương Vũ Diêu, di chuyển xuống từng inch một, dần dần liếm mồ hôi trên lưng Vương Vũ Diêu, đi ngang qua cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn và mềm mại, sau đó dang chân ra, chậm rãi hôn lên gò má mềm mại và đầy đặn của Vương Vũ Diêu. Ngửi được mùi thơm từ âm hộ của cô, Vũ Thông cuối cùng không nhịn được thè lưỡi đi về phía Vương Dư Diêu. Âm hộ nhỏ ướt át của Dư Diêu bị liếm nhẹ. Vương Dư Diêu vốn thường cảm thấy nhột nhột, bây giờ lại say sưa trong dư vị cực khoái. Da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Vừa rồi cô đã bị Vũ Thông trêu chọc không ngừng, toàn thân run rẩy. Sau cùng một lần liếm, cô cảm thấy toàn thân có cảm giác nhột nhột khó tả, toàn thân co giật và run rẩy nhanh chóng.

Vu Đồng nhìn thấy phản ứng dữ dội như vậy của Vương Dư Diêu, trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh ta di chuyển không ngừng, mút và liếm từng âm vật và môi âm hộ của Vương Vũ Diêu, đồng thời di chuyển tay xung quanh bên trong đùi của Vương Vũ Diêu. Vương Dư Diêu cảm thấy đầu choáng váng, toàn bộ tâm trí như bay lên trời, chỉ còn lại cơ thể đang theo đuổi dục vọng nguyên thủy nhất...

Cuối cùng, Vũ Thông nâng cái mông hồng hào của Vương Vũ Diêu lên thành tư thế nửa quỳ. Anh ta một tay ôm cái mông tròn trịa của Vương Dư Diêu và tay kia giữ con cặc sưng tấy dưới háng mình. Anh từ từ di chuyển nó nhẹ nhàng trên âm hộ mềm mại của Vương Vũ Diêu và giữa mông cô. Vương Vũ Diêu, người đã trải qua hai lần đạt cực khoái, cảm thấy rằng mình đang bị Vũ Thông thao túng vào tư thế giống như một con chó cái. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong lòng cô, một con cặc nóng bỏng đang di chuyển khắp âm đạo giữa háng cô. Cô có một cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu nổi, nhưng nó dần dần đến từ âm hộ mềm mại dưới háng cô. Vương Dư Diêu không nhịn được nữa mà hét lên: "Ô... a... a... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta sâu hơn..."

Nghe vậy, Vũ Thông không khỏi cười dâm đãng nói: "Tốt Yaoyao... đừng lo lắng... Tôi đang đến đây..." Nói xong, anh ta ấn dương vật của mình vào cái lỗ bí mật ẩm ướt, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông hồng hào lắc lư của Vương Vũ Diêu, phát ra một tiếng "xèo xèo", anh ta đâm vào âm hộ còn trinh của Vương Dư Diêu. Có một loại cảm giác sung mãn mãnh liệt, Vương Dư Diêu không khỏi hét lên một tiếng, trong giọng nói mang theo sự thỏa mãn vô hạn. 

Ngọc Đồng dừng lại, bảo cô quay người lại, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, hỏi: “Đạo Đạo ngoan, có đau không?”

Vương Ngữ Dao cười nói: "Có chút, nhưng thoải mái hơn!"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Vũ Thông dần dần cảm nhận được sự thoải mái và ấm áp trong âm đạo của mình. Anh không vội co giật. Anh đưa tay vén mái tóc buông xõa của Vương Ngữ Dao sang một bên, tựa vào lưng cô, nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh luồn tay trái xuống dưới nách, nắm lấy bộ ngực săn chắc và mềm mại rồi xoa nhẹ. Tay phải của anh đưa xuống háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi vào âm vật màu hồng. 

Dưới sự trêu chọc ba mũi nhọn của Vũ Thông, Vương Vũ Diêu cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu bên trong âm hộ của mình. Cô vô thức lắc lư eo, lắc nhẹ mông và phát ra tiếng rên rỉ vô thức...

Vũ Thông đưa miệng đến bên tai Vương Dư Diêu, ngậm những hạt tai nhỏ nhắn tinh xảo vào miệng anh, cắn và liếm nhẹ nhàng, sau đó từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu chậm rãi xoay tròn ở lối vào lỗ...

Vương Dư Diêu đang hưng phấn lại chợt cảm thấy trong âm hộ mình trống rỗng, vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. Lúc này, Vũ Thông đã lợi dụng tình thế mà đẩy cô, một tiếng “bụp” đi thẳng vào lòng cô gái. Vương Dư Diêu nhịn không được kêu lên một tiếng "A". 

Sau đó Vũ Thông bắt đầu đẩy từ từ, dùng quy đầu thỉnh thoảng nhẹ nhàng đẩy vào âm hộ của cô, cho đến khi Vương Vũ Diêu không thể chịu đựng được sự trống rỗng sâu trong âm hộ cô, mông cô rung lên dữ dội, hét lên đầy dục vọng, sau đó anh đưa ra một cú đẩy thật sâu, khiến Vương Vũ Diêu rên rỉ và hét lên. Sau ba hoặc bốn cú đẩy sâu, anh quay lại trêu chọc âm hộ cô một cách nhẹ nhàng. 

Vương Dư Diêu mỏng manh có thể chịu đựng được thủ đoạn khéo léo như vậy, trong thời gian ngắn đã bị kích thích bởi sự làm tình của Vũ Thông. Đầu cô lắc lư không ngừng, cơ thể ngọc ngà khẽ run lên, bộ ngực lắc lư dữ dội. Cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, sung sướng kêu lên: "A... à... thoải mái quá... ừm... lại đây... à... tôi không làm được... ừm... à..." Cuối cùng, cô không nhịn được mà hét lên. 

Vũ Thông, người đang vung một ngọn giáo rắn dài 8 feet và chiến đấu không ngừng trên bầu trời, nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Vương Vũ Diêu bên tai. Anh ta phấn khích đến mức con cặc dưới háng anh ta sưng lên. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo và háng của Vương Vũ Diêu, như muốn xâm nhập vào cô, và bắt đầu một loạt cú đâm bạo lực. Anh chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang lên, Vương Dư Diêu lập tức bị đâm vào trong cô. Dư Diêu toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc trong âm hộ của cô, một dòng nước nóng hổi đổ xuống quy đầu. Một cảm giác thoải mái khó tả ùa thẳng vào đầu Tong, cô gần như không xuất tinh. Cô nhanh chóng nghiến răng và thở dốc, kìm nén ham muốn.

Nhìn thấy Vương Dư Diêu lại rỉ máu, nằm rũ rượi trên giường, trong lòng Vu Đồng vô cùng tự hào. Anh kéo cơ thể mảnh dẻ của Vương Ngữ Dao, chậm rãi ngồi xuống, lật cô lại, dang chân cô ra, ôm cô vào lòng. Anh ta dùng tay giữ chặt con cặc của mình và chỉ nó vào cái lồn đang nhỏ nước, rồi nhét con cặc của mình vào một lần nữa. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc và xinh đẹp của Vương Dư Diêu, bắt đầu đẩy từ từ. Một lúc sau, Vương Dư Diêu bị hắn đụ cho đến khi hắn lại bắt đầu phun nước.

Có lẽ nghĩ rằng sau lần này cô sẽ vĩnh viễn xa cách anh, Vương Dư Diêu đã liên tục quấy rầy Ngọc Đồng bảy lần, bất chấp việc cô vừa mất trinh. Cuối cùng, anh đụ cô cho đến khi cơ thể cô không còn chút sức lực nào trước khi cô hài lòng và để anh đi. Sau khi Vũ Thông xuất tinh của mình vào âm hộ nhỏ của cô, anh không rút dương vật của mình ra mà chỉ đưa nó vào trong cô và ngủ thiếp đi.

Ôm lấy thân thể mềm nhũn của cô, Vương Dư Diêu chậm rãi ngồi dậy, từ dưới gối rút ra con dao. Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn chàng trai mang lại cho cô niềm vui vô hạn trước mặt, nước mắt chợt tuôn rơi.

Cô muốn giết anh ta một cách tàn nhẫn sau khi trao thân cho anh ta, nhưng cô thấy rằng mình không thể làm được điều đó. Cô nhìn Vũ Thông với nỗi nhớ một lúc. Vương Dư Diêu lẩm bẩm: "Ngọc Đồng, hy vọng kiếp sau chúng ta sẽ không còn là kẻ thù của nhau nữa. Cha, mẹ, anh, Đạo Đạo có lỗi với anh, tôi không thể báo thù cho anh được. Đạo Đạo ở đây để bồi đắp cho anh!" Cô giơ con dao trên tay lên và đâm mạnh vào ngực mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 10 Gặp Nhau, Dư Diêu đầy bất ngờ

Lúc này Vu Đồng không thể giả vờ ngủ được nữa. Anh vươn tay nắm lấy cổ tay cô, ngăn cản cô tiếp tục đâm cô, hỏi: “Đạo Đạo, em đang làm gì vậy?”

Vương Dư Diêu bị anh làm cho giật mình, cũng không để ý anh gọi cô là gì. Cô ngạc nhiên nhìn anh và hỏi: “Sao anh lại thức?”

Vu Đồng cười nói: “Nếu anh không tỉnh lại, cô gái anh yêu sẽ vĩnh viễn rời xa anh.”

Tuy rằng Vu Đồng đang cười, nhưng Vương Dư Diêu trong mắt lại không nhìn thấy một tia ý cười, chỉ có vô tận tình cảm cùng một tia đau lòng. Đôi mắt như vậy khiến cô mất đi tất cả trong một lúc. Cộng thêm lời nói của anh về người con gái yêu, trong lòng cô lập tức cảm thấy ấm áp. Tuy nhiên, nghĩ đến gia đình, cô lại cảm thấy đau lòng. Cô cúi đầu không dám nhìn vào mắt Vu Đồng nữa. Cô sợ mình sẽ không bao giờ có thể tàn nhẫn được nữa, bởi vì hiện tại cô rất không muốn rời xa Ngọc Đồng. 

"Vừa rồi ngươi muốn giết ta, nhưng là không nhịn được, liền tự sát phải không?" Vũ Thông lấy con dao từ tay Vương Vũ Diêu và ném nó sang một bên. Sau đó anh ôm lấy cơ thể mềm mại không mặc quần áo của cô, nói vào tai cô: "Em thật ngốc!"

Mặc dù Vương Ngữ Dao đã quyết tâm phải chết, nhưng cô vẫn không muốn chàng trai yêu dấu của mình phải chịu đau khổ vì mình. Cô lắc đầu nói: “Không, tôi chỉ nghĩ rằng mình đã rơi vào một nơi bẩn thỉu như vậy, và tôi cảm thấy mình không còn xấu hổ khi sống nữa”.

Lý do của cô khiến Vũ Thông vừa cảm động vừa buồn cười. Anh càng ôm cô chặt hơn, nói: "Cô gái ngốc nghếch, em đang nghĩ gì thế? Vừa rồi đây là lần đầu tiên em đến. Trước đó, em luôn là một cô gái ngoan ngoãn trong sáng. Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ của Ngọc Đồng của anh. Sống sao có thể không biết xấu hổ? Ở bên anh có thấy xấu hổ không?"

"Ta, ta..." Vương Dư Diêu không biết nên nói cái gì. Cô không biết có bao nhiêu người sẽ ghen tị khi ở bên Vũ Thông, cô làm sao có thể xấu hổ được. Nhưng nếu cô nói không, cô sẽ phải đối mặt với những người thân đang chịu ảnh hưởng của Tửu Tuyền như thế nào. 

Như nhìn thấu được suy nghĩ của Vương Ngữ Dao, Vu Đồng cũng không hỏi thêm nữa mà nói vào tai cô: “Tối nay cùng anh đến một nơi, sau đó quyết định có nên rời xa anh hay không?”

Vương Vũ Diêu vốn hy vọng có thể dành nhiều thời gian hơn với Vũ Thông trước khi cô chết, giọng nói dịu dàng của anh dường như có ma lực nên cô bất giác gật đầu. 

Thấy Vương Ngữ Dao đồng ý, Vu Đồng thả cô ra, hai người bắt đầu thay quần áo. Dù vừa mới mất trinh nhưng Vương Dư Diêu không hề cảm thấy khó chịu vì được Ngọc Đồng chăm sóc, họ nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Nơi Vũ Thông muốn đưa Vương Vũ Diêu đến cách nơi anh thực hiện ước mơ hơn trăm km, nhưng Vũ Thông không sử dụng dịch chuyển tức thời mà lái ô tô chở cô về phía Tây. Đây không phải là hắn không tin Vương Ngữ Dao, không muốn cho nàng biết năng lực của mình. Anh không có bí mật gì về người phụ nữ mà anh đã xác định, nhưng anh biết rằng sau một thời gian, Vương Vũ Diêu sẽ rất phấn khích. Sẽ thật tệ nếu cô ấy biết điều đó vào lúc này và nói với người khác một cách phấn khích. 

Dọc đường đi, Vương Dư Diêu không nói một lời mà dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Vu Đồng đang tập trung lái xe. Cô đã quyết định rằng dù anh có bảo cô xem gì thì sau khi nhìn thấy cô cũng sẽ đi xuống cùng người thân, bởi vì chỉ bằng cách này, cô mới không xấu hổ với những người thân đã ở thế giới khác vì yêu kẻ thù của mình. Đây không phải là cô ích kỷ muốn chết để giải quyết nỗi đau trong lòng, để lại nỗi đau cho Vũ Thông, mà cô hiểu rằng với mối thù gia đình như vậy, nếu cô ép mình ở bên Vũ Thông, chắc chắn sẽ gây khó khăn cho cả hai. Trong trường hợp đó, cơn đau dài hạn sẽ tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Anh có rất nhiều phụ nữ, và sẽ không bao lâu nữa anh sẽ quên cô. Nhưng điều cô không biết là dù có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, Vũ Thông cũng sẽ không quên bất kỳ ai trong số họ. Tất nhiên, có Vũ Thông, dù có đâm vào tim cô cũng sẽ không chết. 

Lái xe hơn một giờ, Vu Đồng rẽ xe vào một ngôi làng nhỏ. Đã gần mười giờ tối, ở nông thôn không có nhiều cuộc sống về đêm như ở thành phố nên ngôi làng có vẻ rất yên tĩnh. Tiếng động cơ ô tô khiến nhiều chú chó sủa.

Mặc dù Vương Ngữ Dao rất khó hiểu vì sao Ngu Đồng lại đưa cô đến đây, nhưng cô cũng không hỏi gì cả. Cô rất hài lòng khi được ở bên Vũ Thông trong khoảng thời gian ngắn ngủi cuối cùng của cuộc đời. Việc cô ấy đi đâu không quan trọng.

Đi qua nửa thôn, Vu Đồng rốt cục dừng xe ở ngoài sân. Không giống những nơi khác, trong khoảng sân nhỏ này đèn vẫn sáng, có chút chuyển động, tựa như người bên trong đang làm việc gì đó.

Sau khi đưa Vương Dư Diêu xuống xe, Ngu Đồng cười nói: "Chúng ta vào trong nhìn xem." Anh nhẹ nhàng gõ cửa rồi đứng trong bóng tối sang một bên.

"Đó là ai?" Giọng nói của một cô gái trẻ vang lên từ bên trong. Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, một người phụ nữ trông bình thường ở độ tuổi đôi mươi bước ra. Nhìn thấy tuyệt thế Vương Ngữ Diêu, nàng không khỏi sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi đang tìm ai?"

Vương Dư Diêu đương nhiên không biết cô đang tìm ai nên không khỏi nhìn Vu Đồng đang đứng ở một bên. Vũ Thông mỉm cười và nhìn cô như thể cô đang bước vào, nhưng anh vẫn đứng bên cạnh cô mà không hề di chuyển.

Lúc này, bên trong truyền đến một giọng nam: "Tiểu Lam, bên ngoài là ai?" 

Nghe được thanh âm này, Vương Ngữ Dao thân thể không khỏi khẽ run lên, nàng không thể tin nhìn vào trong sân, bởi vì thanh âm này đối với nàng quá quen thuộc. Đó là giọng nói của anh trai cô, Vương Đại Thiếu. Mặc dù Vương Đại Hải trước đây đã làm đủ mọi việc ác, nhưng hắn lại không đối xử với Vương Dư Diêu như vậy. Cô em gái vô cùng yêu thương, quan hệ giữa anh chị em cũng rất tốt. Nếu không, cô đã không lo lắng như vậy sau khi Vương thiếu gia bị Vu Đồng bắt được. Cô tưởng rằng gia đình mình đã đi rồi, nhưng giờ cô lại nghe thấy giọng nói của anh trai mình. Vương Ngọc Dao sao có thể không kích động? 

Lúc này người lên tiếng cũng đi tới cổng. Lúc đó chính là Vương thiếu gia. Nhưng bây giờ anh đã rất khác so với trước đây. Anh không còn vẻ mặt phù phiếm đó nữa mà trở nên điềm tĩnh và dễ gần. Anh ấy giống như Vương Vũ Diêu cùng một mẹ. Anh ấy bề ngoài vốn đã rất đẹp trai, nhưng bây giờ không còn vẻ phù phiếm khó chịu đó nữa, anh ấy cũng là một anh chàng đẹp trai. 

"Anh trai!" Vương Ngữ Dao nhìn rõ mặt anh trai mình, không thể khống chế được nữa. Cô lao vào vòng tay của Vương thiếu gia và bật khóc. 

Vương thiếu gia đột nhiên nhìn thấy em gái mình, sửng sốt trong chốc lát, nhưng nhanh chóng mỉm cười nói: "Đạo Đạo, sao em lại ở đây? Haha, chúng ta có thể gặp lại nhau là chuyện rất vui vẻ. Tại sao em lại khóc?"

Vương Ngữ Dao phớt lờ lời này, khóc một hồi mới dừng lại. Vương Đại Sa thấy cô sắp khóc xong, nhẹ nhàng đẩy cô ra, kéo người phụ nữ bên cạnh đang tò mò nhìn Vương Dư Dao, giới thiệu với bọn họ: "Đạo Đạo, đây là Tiểu Lan, chị dâu của em, Tiểu Lan, cô ấy là em gái Đạo Đạo mà anh hay nói đến."

"Chào chị dâu." Vương Dư Diêu vội vàng chào hỏi Tiểu Lam. Nhìn thấy ánh mắt yêu thương giữa cô và anh trai, cô cảm thấy được an ủi rất nhiều. Anh trai cô từng là một tay chơi và chơi với nhiều phụ nữ. Hầu như tất cả họ đều xinh đẹp hơn Xiaolan rất nhiều. Nhưng anh trai tôi chưa bao giờ nhìn ai trong số họ bằng ánh mắt như thế này, và những người phụ nữ đó đều tham lam của cải nhà họ Vương, và không ai trong số họ chân thành với anh trai mình. Nhưng Tiểu Lan này lại khác. Ngay cả Vương Vũ Diêu cũng có thể thấy được tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh trai mình. 

"Anh, chị dâu, muộn thế này sao anh không ngủ?" Vương Dư Diêu dần dần bình tĩnh lại sau sự hưng phấn ban đầu. Cô rất tò mò tại sao anh trai cô không những còn sống mà còn không ở trong tù. Tuy nhiên, cô không thể nói quá nhiều về quá khứ trước mặt Tiểu Lam nên đành phải hỏi câu hỏi này. 

Vương thiếu gia rất vui mừng khi bất ngờ nhìn thấy em gái mình. Lúc này hắn quên hỏi Vương Ngữ Dao vì sao lại tới đột ngột như vậy. Anh kéo cô vào trong sân, cười nói: "Anh đang làm việc, haha. Anh trai em giờ đã là thợ thủ công!"

"Thợ thủ công?" Vương Dư Diêu sửng sốt một lát, nhìn mùn cưa rải rác trong sân và đồ gỗ bán thành phẩm ở giữa, hỏi: "Đây là những thứ này à?"

"Vâng, vâng!" Ông Vương gật đầu mạnh mẽ, chỉ vào đồ đạc, hưng phấn nói: “Bây giờ tôi là thợ mộc, tay nghề rất tốt, người trong làng đến làm đồ cho tôi!”

Vương Ngữ Dao đột nhiên có một loại cảm giác không chân thực. Đây có còn là anh trai cô không? 

Trước đây, hắn chỉ có thể cướp đi bảo bối của tổ tiên người khác mới vui mừng như vậy. Bây giờ anh ấy tự hào về điều này. Đây không phải là một sự thay đổi lớn sao? 

Vương công tử không biết Vương Dư Diêu đang suy nghĩ gì, liền tiếp tục nói: "Ngươi ở đây thật tốt, nếu như cha mẹ ngươi nhìn thấy ngươi, không biết sẽ vui mừng đến thế nào."

Vương Dư Diêu sửng sốt, vội vàng hỏi: “Bố mẹ cũng ở đây à?”

"Tất nhiên rồi." Vương công tử nói: “Chỉ là bọn họ đã đi ngủ rồi, bây giờ ta sẽ gọi bọn họ.”

Đúng lúc này, đèn trong phòng chính đột nhiên bật sáng, một giọng nam vang lên: "Thằng nhóc hôi hám, chẳng phải tôi đã bảo cậu làm việc ban đêm không được nói to sao? Cậu định để người ta ngủ sao?"

Vương Dư Diêu lập tức nhận ra đây là giọng nói của cha cô, không khỏi hưng phấn kêu lên: "Ba!"

Trong phòng không có động tĩnh gì, sau đó truyền đến tiếng người đứng dậy, kèm theo tiếng Vương Phúc kêu: "Lão bà, mau đứng dậy, Yêu Dao của chúng ta tới rồi!"

Không lâu sau, bố mẹ Vương Dư Diêu lao ra khỏi nhà. Đương nhiên, ba người họ rất vui mừng khi gặp nhau. Đặc biệt là Vương Dư Diêu, vốn tưởng rằng người thân của mình đều đã đi rồi, bây giờ nhìn thấy bọn họ, nàng kinh ngạc không nói nên lời.

Một số người hưng phấn một hồi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Vương Phúc đột nhiên hỏi: "Đạo Đạo, sao ngươi không để Ngọc Đồng đi vào?"

Vương Ngữ Dao mặt đỏ bừng. Cô không hiểu làm sao cha cô biết cô đi cùng Ngọc Đồng, nhưng Ngọc Đồng đã bước vào và cười nói: “Chú dường như biết con đến.”

Khi hoàng tử nhìn thấy Vũ Thông, trong mắt anh hiện lên một tia cảm kích. Ông vội vàng gọi mọi người vào nhà và ra lệnh cho con dâu rót trà. Sau khi cô rời đi, anh mỉm cười nói: “Đương nhiên, nếu chỉ có Đạo Đạo, làm sao cô ấy có thể tìm được chúng ta?”

Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ biết rằng anh và Vương Vũ Diêu đang ở cùng nhau. Anh vừa liên lạc với Hoàng Tử ở bên ngoài và biết toàn bộ sự việc.

Khi lần đầu tiên bắt giữ các thành viên nhà họ Vương, Vũ Thông đã một mình thả Vương Vũ Diêu. Khi đó, Hoàng Tử biết rằng cô gái này sớm muộn gì cũng sẽ trở thành một trong những tình nhân của anh, và gia đình cô có thể bị tù chung thân như Vũ Thông đã nói. Tuy nhiên, ông không thả họ ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta sử dụng một câu thần chú tương tự như việc thu hồi giấc mơ để đưa gia đình cô vào tù. Họ có một giấc mơ cả đời, cuối cùng khiến họ nhận ra tội ác trước đây của mình, và sau đó họ được đưa vào ngôi làng nhỏ này. Đồng thời, bọn họ cũng được dặn dò không cần lo lắng cho Vương Dư Diêu, đồng thời sự sắp xếp của Vu Đồng cũng được nói cho bọn họ biết, cho nên bọn họ đã biết Vương Dư Diêu nhất định sẽ ở cùng Vu Đồng. 

Vu Đồng cười nói: "Năm đó ta đều làm tổn thương các ngươi, hiện tại cùng Đạo Đạo là một đôi, hôm nay ta đặc biệt tới đây để xin lỗi."

“Đừng nói thế.” Quốc vương phụ có chút thở dài nói: "Ban đầu chúng ta mỗi ngày chỉ biết âm mưu, cũng sợ chính phủ sẽ mang đến phiền toái, thật sự là khó chịu. Nhưng năm nay tuy khổ sở hơn một chút, nhưng chưa bao giờ chúng ta yên bình vui vẻ hơn. Cho nên, nói đến đây, chúng ta vẫn muốn cảm ơn ngươi, ngươi vẫn luôn chăm sóc Đạo Đạo thật tốt, sao có thể trách ngươi được?"

Vương Ngữ Dao có chút không hiểu nói: "Sao anh lại chăm sóc tôi tốt như vậy?"

Vương công tử cười nói: "Đạo Đạo, ngươi không biết, Ngọc Đồng năm nay vẫn phái người bí mật bảo vệ ngươi, hắn đối với ngươi thật sự rất tốt." Từ kẻ thù trở thành ân nhân, Vương thiếu gia sẽ không có thái độ thoải mái như vậy khi đối mặt với cùng một người, nhưng sau khi biết được mối quan hệ của anh với em gái, anh lại coi anh như người nhà hơn. 

Lúc này Vương Ngữ Dao mới hiểu tại sao cô lại được cứu nhiều lần khi gặp nguy hiểm một cách khó hiểu. Hóa ra tất cả đều là do Vũ Thông sắp đặt để cô có thể trải nghiệm cuộc sống của người thường và sự nỗ lực chăm chỉ của anh. Vương Ngữ Dao trong lòng không khỏi cảm động, ngọt ngào, nhưng trên mặt lại có vẻ tức giận. Cô bước tới chỗ Vu Đồng, trợn mắt nói: "Được rồi, vậy là anh luôn biết tung tích của tôi. Cho nên tối nay anh cố ý giả vờ say à?"

Vu Đồng cười lớn, kéo cô vào lòng, nói: "Đương nhiên, bằng không thì sao tôi có thể có được vẻ đẹp nhỏ bé của mình nhanh như vậy?"

Được Vũ Thông ôm trước mặt gia đình, lại nghe thấy Vũ Thông nói những lời mơ hồ như vậy, Vương Dư Diêu không thể nhịn được nữa, chỉ đơn giản vùi đầu vào ngực Vũ Thông và không bao giờ bước ra nữa. 

Cha của Wang và những người khác không quan tâm đến điều này. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ của Vương Ngữ Dao, bọn họ đều bật cười. Vương Dư Diêu xấu hổ đến mức dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào eo Vũ Thông, nắm lấy một miếng thịt của anh, véo thật mạnh. 

Trong lúc mọi người đang đắm chìm trong bầu không khí vui vẻ này, Vu Đồng đột nhiên cau mày nói với Vương Dư Diêu và cha của Vương: “Các người nói chuyện trước đi, tôi có việc phải xử lý!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 11 Thiển cận, Xiaorou che giấu nỗi bất bình của mình

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Nhìn thấy Vu Đồng sắc mặt có chút nặng nề, Vương Dư Diêu không khỏi lo lắng. 

Vu Đồng cười nói: "Không có gì lớn lao, ta đi xử lý thôi. Đã lâu không gặp người nhà, ngươi cứ ở đây mấy ngày, lát nữa ta tới đón ngươi."

Vừa có quan hệ thân thiết nhất với Ngu Đồng, Vương Dư Diêu đương nhiên muốn lúc nào cũng ở bên cạnh hắn, nhưng nghĩ lại, hắn nói đúng. Cô đã một năm không gặp gia đình, cô và Vu Đồng còn có một đời, cô thật sự nên ở cùng bố mẹ và anh trai, nên cô ngoan ngoãn gật đầu nói: “Được rồi, vậy hãy cẩn thận.”

"Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi." Vũ Thông an ủi cô, sau đó nói chuyện với mọi người trong nhà họ Vương, sải bước ra khỏi sân và lên xe. 

Sở dĩ Vu Đồng lo lắng như vậy là bởi vì vừa rồi Lý Huy đột nhiên gửi cho hắn một tin nhắn trong đầu, nói rằng ở kinh thành đã xảy ra chuyện gì đó. Xiaorou trật tự của cô dường như bị ai đó ép buộc, và tình hình hiện tại rất tồi tệ. 

Mặc dù Vũ Thông chỉ gặp Xiaorou vài lần nhưng sự mềm mại như búp bê sứ của cô đã khiến Vũ Thông quên đi sâu sắc. Khi nghe thấy có người dám ép buộc cô, anh không khỏi cảm thấy vô cùng tức giận. 

Sau khi xe rời khỏi tầm mắt Vương gia, Vu Đồng trực tiếp dịch chuyển đến Quân khu Bắc Kinh, tìm được căn phòng nơi Lý Huy từng ở. 

Lúc này Lý Huệ đã đến đây trước Tong. Khi Yu Tong nhìn thấy cô, cô đang ôm một cô gái và khóc lóc thảm thiết. Cô gái mà cô đang ôm chính là Xiaorou nhút nhát, nhưng khuôn mặt cô lúc này không có biểu cảm gì và vô cùng nhợt nhạt. Một lỗ đạn sâu có thể được nhìn thấy từ thái dương của cô ấy, và rõ ràng cô ấy đã chết. 

"Huệ Huy, Tiểu Nhu sao vậy?" Đứng ở phía sau Lý Huy, Ngọc Đồng đưa tay vỗ vỗ vai cô hỏi. 

Nhìn thấy Vu Đồng tới, Lý Huy cẩn thận đặt Tiểu Nhu sang một bên, lao vào vòng tay Vu Đồng, khóc lớn: "Chồng, Tiểu Nhu..." Lúc này cô không thể nói thêm gì nữa. 

Không cần cô nói, Vũ Thông cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Anh nhẹ nhàng ôm lấy Lý Huệ, vỗ nhẹ vào lưng cô, trầm giọng hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Lý Huy lắc đầu khóc nói: "Tôi cũng không biết, vừa rồi Tiểu Nhu gọi điện cho tôi, nói rằng cô ấy không thể đi cùng tôi được nữa. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên lập tức chạy tới, nhưng khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã như thế này rồi."

Vu Đồng gật đầu. Xem ra chuyện này chỉ có thể hỏi Tiểu Nhu chính mình, liền vỗ vỗ lưng Lý Huy, cười nói: "Đừng khóc, khóc như mèo nhỏ sẽ không tốt."

Mặc dù bị Tongji ảnh hưởng sâu sắc nhưng Xiaorou cũng là em gái tốt nhất của Lý Huệ. Nhìn thấy cô như vậy, Vu Đồng còn có thể cười được. Lý Huy không khỏi vô cùng tức giận, tức giận nói: “Em gái tốt của tôi chết, anh có vui không?”

Vu Đồng sửng sốt, đột nhiên bật cười: "Sao đột nhiên trở thành một cô gái ngốc nghếch? Còn chưa biết năng lực của chồng mình sao? Chưa kể thân thể của Tiểu Nhu vẫn còn đó, cho dù không còn nữa, tôi cũng rất dễ dàng giúp cô ấy xây dựng lại một cơ thể."

Lý Huy đương nhiên biết năng lực của Vu Đồng, nhưng vừa rồi cô quá sốt ruột nên không nghĩ tới. Sau khi nghe những lời của Vũ Thông, cô bật khóc và cười. Cô dùng sức vặn thắt lưng Ngọc Đồng, nũng nịu nói: "Vậy anh sớm không nói cho em biết, làm em buồn lâu như vậy. Hiện tại nhanh lên cứu Tiểu Nhu đi."

Vu Đồng trước tiên dùng thần thông khôi phục vết thương của Tiểu Nhu về trạng thái ban đầu, sau đó nói với Lý Huy: "Tôi sẽ mang linh hồn của Tiểu Nhu trở về. Cậu nhìn đây, đừng để ai chạm vào cơ thể cô ấy cho đến khi tôi quay lại."

"Tôi hiểu rồi, đi nhanh đi!" Lý Huệ gật đầu và đồng thời thúc giục Yu. Dù biết Tiểu Nhu nhất định có thể sống lại, nhưng tình trạng hiện tại của cô vẫn khiến Lý Huy đau lòng. 

Vũ Thông cũng có thể hiểu được tâm trạng hiện tại của Lý Huệ, mỉm cười an ủi cô rồi biến mất khỏi phòng. Khi xuất hiện trở lại, anh ta đã đến cầu Naihe ở thế giới ngầm. Anh không biết Người nắm giữ linh hồn đưa Xiaorou đi đâu, nhưng với tốc độ của họ, chắc chắn họ chưa đến được cầu Nại Hà nên anh quyết định đợi họ ở đây. 

Không mất nhiều thời gian và tôi nhìn thấy hai Người nắm giữ linh hồn đang đi tới cùng một cô gái. Cô gái đó là Xiaorou. Lúc này, sắc mặt Tiểu Nhu có chút tái nhợt, rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi trước những gì nhìn thấy ở đây. Rốt cuộc, cô đã được giáo dục theo chủ nghĩa vô thần từ khi còn nhỏ, và giờ cô đột nhiên đến thế giới ngầm chỉ có thể tìm thấy trong truyện cổ tích. Tự nhiên cô có chút sợ hãi. 

Nhìn thấy hai kẻ trói buộc linh hồn không trói Xiaorou bằng xích sắt như thường lệ mà đi bên cạnh để ngăn cô trốn thoát, Vũ Thông thầm than thở rằng điểm yếu của Xiaorou giống như một con ma. Đồng thời, hắn cũng có ấn tượng tốt với hai người chế ngự linh hồn nên không lập tức tóm lấy Tiểu Nhu đem về. Ngược lại, hắn đột nhiên lộ ra bóng dáng khi bọn họ đến gần hắn, nói với hai người khống chế linh hồn: "Hai người các ngươi ở lại đi."

Hai người nắm giữ linh hồn đã làm việc này từ lâu, nhưng họ chưa bao giờ thấy ai chặn cầu Naihe. Họ sửng sốt một lúc, lúc này Tiểu Nhu đã nhìn thấy rõ ràng Vu Đồng. Cô ấy lúc đầu còn vui vẻ, sau đó lại lộ ra vẻ mặt buồn bã, giọng run run nói: "Anh Dư, anh cũng..."

Vũ Thông rất vui khi thấy Xiaorou quan tâm đến mình nhiều như vậy. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: "Không cần, anh Vu tới đón em về."

Mặc dù Tiểu Nhu rất xấu hổ khi Vu Đồng nắm tay cô, nhưng lúc này xung quanh cô không có người quen, ở đây cô rất sợ hãi nên không vùng ra khỏi tay anh mà thay vào đó nắm chặt bàn tay to lớn của anh.

Vũ Thông đã đến đây vài lần trong thế giới ngầm, và lần đầu tiên anh ấy đã gây ồn ào. Tuy nhiên, hai Người nắm giữ linh hồn rõ ràng không nhận ra anh ta. Người đàn ông bên trái hỏi: "Bạn là ai và tại sao bạn lại ngăn cản chúng tôi ở đây?"

Vũ Thông mỉm cười với họ và nói: "Hai anh cả đã mời tôi. Tôi là người đến từ thế giới này và tôi đến đây để làm việc cho Xiaorou."

Người bên phải trừng mắt nói: "Không được, nàng chết vô ích, nhất định phải bị trừng phạt!"

Đối mặt với hai người nắm giữ hồn phách rất khách khí với Tiểu Nhu này, tính tình Ngọc Đồng tốt đến không ngờ, vẫn cười nói: “Đại ca cũng nói rằng cô ấy chết vô ích, bây giờ ta mang cô ấy về Dương, cũng không tính là đã chết. Hơn nữa cô ấy vẫn luôn là người tốt. Cho dù có gặp Nhan Quân, tôi nhất định sẽ để cô ấy trở về Dương.”

Người đàn ông bên trái rõ ràng tính tình tốt hơn người đàn ông bên phải rất nhiều. Hắn cũng cười nói: "Vậy thì tốt. Ca ca cùng chúng ta đi gặp Yến đại nhân thì thế nào? Sau đó các ngươi có thể cùng nhau trở về âm phủ."

Nếu gặp được Diêm Vương mà nói muốn mang Tiểu Nhu đi, hắn nhất định sẽ không dám nói gì. Nhưng bây giờ Lý Huy vẫn đang ở nhà lo lắng chờ đợi, Vu Đồng tự nhiên không muốn cô đợi thêm nữa, vì thế không kiên nhẫn nói: “Vậy cô về nói với Yến đại nhân, Tiểu Nhu đã bị tôi, Vu Đồng bắt đi.”

Hai Người nắm giữ linh hồn đều bị sốc. Mặc dù họ chưa bao giờ gặp Vũ Thông, nhưng họ đã nghe nói về danh tiếng của anh ta và biết rằng người này là người mà ngay cả Diêm vương cũng không dám xúc phạm. Vì vậy, họ vội vàng thay đổi lời nói: "Hóa ra anh ta là một Người bất tử. Vậy thì tôi sẽ giao cô gái này cho bạn. Chúng ta chỉ cần quay lại và nói với Chúa tể Địa ngục." Nói xong anh bỏ chạy mà không thèm ngoảnh lại.

Nhìn thấy hai vị Người Giữ Hồn uy nghiêm như vậy sợ hãi, Tiểu Nhu không khỏi rất tò mò hỏi: "Dư ca, sao bọn họ có vẻ sợ hãi ngươi?"

“Không có gì, chỉ là tôi biết rất rõ ông chủ của họ, họ không dám đắc tội tôi.” Vu Đồng cười nói: "Huệ Huy còn ở nhà chờ chúng ta, ngươi nhanh trở về, về đến nhà ta sẽ kể chi tiết cho ngươi."

Nghe hắn nhắc đến từ "nhà", Tiểu Nhu không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô cúi đầu, nhưng tình cờ nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của mình vẫn bị anh nắm giữ, vội vàng muốn rút ra. Không ngờ Ngọc Đồng không những không buông cô mà còn ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Tiểu Nhu cảm thấy xấu hổ, vừa định giãy dụa thì phát hiện cảnh tượng trước mắt đã thay đổi, liền rẽ vào căn phòng mà cô rất quen thuộc, Lý Huy đang ngồi ở trước giường. Điều quan trọng nhất là cô cũng nhìn thấy chính mình, không khỏi kinh ngạc mở miệng. 

"Đi và trở về cơ thể của chính bạn." Vũ Thông cười khúc khích bên tai Xiaorou, nhưng Xiaorou không biết phải làm gì cả nên cô phải từ từ bước về phía cơ thể của mình. Vừa đến gần, cô đột nhiên cảm nhận được một cỗ lực hút từ trong cơ thể mình truyền đến, dễ dàng hút lấy linh hồn cô. 

Lúc này Lý Huy cũng chú ý tới Ngọc Đồng đã trở lại, vội vàng đứng dậy hỏi: "Chồng, anh thế nào rồi?" Mặc dù rất tin tưởng vào Tong nhưng cô vẫn có chút lo lắng khi nói đến người chị thân nhất của mình. 

"Tự mình xem đi." Vũ Thông cười và chỉ vào Xiaorou đang nằm đó. Lý Huy vội vàng quay đầu lại, liền thấy khuôn mặt vốn trắng bệch của Tiểu Nhu đã hồng hào trở lại, ánh mắt có chút cử động. Sau khi lắc lắc vài lần, họ từ từ mở mắt. 

"Tiểu Nhu, em tỉnh rồi à?" Lý Huệ ngạc nhiên đến mức ngồi xuống và ôm lấy Xiaorou. Xiaorou lúc này vẫn còn hơi choáng váng, nhưng cô rất nhanh nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Khi cô nhìn thấy Vu Đồng đứng ở cửa nhìn cô với nụ cười trên môi, mặt anh chợt đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn Ngọc Đồng nữa. 

Nhưng Vu Đồng đi tới ngồi xuống bên cạnh cô, mỉm cười nói: "Tiểu Nhu, đã xảy ra chuyện gì, có thể nói cho chúng tôi biết được không?"

Vẻ mặt vốn dĩ tràn đầy vui mừng vì được đoàn tụ với Lý Huy của Tiểu Nhu lập tức tối sầm lại. Cô cúi đầu nói: "Không, không có chuyện gì xảy ra cả, tôi chỉ bất cẩn thôi." Cô là một cô gái không thể nói dối. Làm thế nào cô ấy có thể nói dối trong một thời gian? 

Tôi đã phải đưa ra một lý do hết sức nực cười. 

"Xiaorou, xin đừng nói nhảm nữa, được không?" Lý Huy nghiêm túc nhìn Tiểu Nhu nói: "Ai lại dùng súng vô tình bắn trúng thái dương của mình? Ngươi không cần lo lắng. Bất kể ai ức hiếp ngươi, với ta và ngươi, Vu ca, hắn nhất định sẽ bắt hắn phải trả giá!"

"Thật sự không có, có lẽ là ta mộng du." Xiaorou cúi đầu, nhưng dù Lý Huệ có hỏi thế nào, cô vẫn khẳng định mình không cẩn thận. 

Vũ Thông vỗ vai Lý Huệ, nháy mắt với cô và nói với Xiaorou: "Xiaorou, em vừa mới sống lại, nên em hãy nghỉ ngơi trước đi. Ngày mai có chuyện gì hãy nói."

Mặc dù Xiaorou không mệt lắm nhưng cô ấy thực sự rất sợ hãi khi ở trong thế giới ngầm. Cộng với những chuyện xảy ra trước đó, cô thực sự mệt mỏi. Cô gật đầu rồi nằm xuống, ngủ trước mặt Vũ Thông và Lý Huệ. 

Sau khi ra hiệu cho Lý Huệ im ​​lặng, Vũ Thông đưa cô ra khỏi phòng và không dừng lại cho đến khi anh rời khỏi phòng rất xa. 

"Chồng ơi, Xiaorou rõ ràng đã bị đối xử sai ở một khía cạnh nào đó, nhưng cô ấy lại không nói gì, tôi phải làm sao đây?" Lý Huy vẻ mặt đau khổ nói.

Về vấn đề này, Vũ Thông không có giải pháp nào tốt. Mặc dù anh có thể trực tiếp biết chuyện gì đã xảy ra từ tâm trí Xiaorou mà không để cô bị ảnh hưởng gì, nhưng điều này chắc chắn sẽ dẫn đến những suy nghĩ khác của cô cũng bị phát hiện, vì vậy đây không phải là biện pháp cuối cùng. Anh không muốn làm điều này nên đành phải hỏi: "Tiểu Nhu có bạn bè không? Chúng ta đi tìm người khác mà hỏi."

Lý Huy lắc đầu nói: “Anh cũng biết tính cách của cô ấy. Cô ấy hầu như không nói chuyện với ai ngoại trừ tôi, làm sao có thể có bạn bè được?”

Vũ Thông cũng không có lựa chọn nào khác. Thấy Lý Huy vẫn bất lực nhìn mình, hắn thở dài nói: "Ngày mai ta lại hỏi nàng, nếu không được, ta chỉ có thể sử dụng Truy Hồn Thuật."

"Đúng vậy, sao ta lại quên ngươi có thủ đoạn như vậy?" Lý Huy cười nói. Cô cũng biết sau khi bị Vũ Thông sử dụng loại bùa chú đó sẽ không để lại di chứng gì, nên nóng lòng nói: “Sao bây giờ anh không dùng nó cho cô ấy?”

"Nhưng như vậy, ta sẽ biết ý nghĩ khác của nàng, có chút không tôn trọng nàng." Vu Đồng lại thở dài: “Vậy ngày mai tốt nhất tôi nên hỏi cô ấy.”

Lý Huy thản nhiên nói: "Chỉ cần ngươi biết thì biết, Tiểu Nhu không có bí mật gì, bí mật lớn nhất có lẽ là tình cảm của ta đối với ngươi, ta cho ngươi biết thì có gì to tát?"

Vu Đồng nghiêm nghị nói: "Cho dù cô ấy thực sự có chuyện gì với tôi, tôi cũng không thể chỉ biết suy nghĩ của cô ấy. Mỗi người đều có một số bí mật nhỏ không ai có thể nói ra. Cũng giống như em, chẳng phải em cũng có những bí mật nhỏ mà ngay cả chị em em cũng không muốn chia sẻ sao?"

Lý Huy sắc mặt đỏ bừng, nàng cúi đầu nói: "Đúng, thực xin lỗi, lão công, ta không nên giấu ngươi cái gì."

Vu Đồng cười nói: "Có gì phải tiếc nuối? Chính vì các ngươi đều có những bí mật nhỏ của riêng mình nên cuộc sống của chúng ta mới có thể thú vị. Nếu các ngươi cho ta biết hết thì cũng vô nghĩa. Ta chỉ cần biết các ngươi đều chân thành yêu ta, ta cũng chân thành yêu các ngươi, thế là đủ."

"Chồng, cảm ơn anh!" Trong mắt Lý Huy tràn đầy trìu mến, sau đó cô thở dài: "Nhưng tôi nên làm gì với Tiểu Nhu?"

Vũ Thông cũng thở dài, hai người im lặng một lúc, chậm rãi bước đi trong sân.

"Ai?" Đột nhiên, một tiếng hét lớn đánh thức Yu và Tong đang im lặng suy nghĩ. Vốn dĩ với năng lực của bọn họ, lính canh ở đây không thể nào phát hiện ra được. Tuy nhiên, vì lúc này cả hai đều có chút lơ đãng, lại vì đang ở một nơi mà Lý Huy rất quen thuộc nên không cố ý ẩn nấp, bị lính gác thường trực phát hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 12 Sự thật, Lý Huệ, kẻ giết người thân vì chính nghĩa

Tuy rằng không phải thông thường đi vào nơi này, nhưng hai người cũng không cần sợ lính gác tra hỏi, Lý Huy lớn tiếng nói: "Là ta!"

Lính gác bước nhanh tới, khi nhìn rõ người trước mặt, lập tức đứng nghiêm, chào và hét lớn: "Đội trưởng!" Lý Huệ dù đã thuyên chuyển đi nơi khác đã lâu nhưng người dân ở đây vẫn nhớ đến cô như một thuyền trưởng xinh đẹp như tiên nữ và có kỹ năng điêu luyện. 

Lý Huy tuy đã xuất ngũ nhưng cô vẫn giữ thói quen trước đây. Cô lập tức đáp lại lời chào quân đội, gật đầu với lính canh rồi kéo Vũ Thông rời đi. 

Vũ Thông trong lòng cảm động hỏi lính canh: “Đồng chí, đồng chí có biết một người đồng tính nữ tên Đinh Nhu ở đây không?”

Người lính canh có vẻ hơi phấn khích khi thấy Vũ Thông hỏi mình. Sau khi Lý Huy rời đi, có tin đồn về cô trong doanh trại quân đội, nhưng không chi tiết lắm. Mọi người chỉ biết rằng cô đã tìm được một người bạn trai vô cùng quyền lực, thậm chí không có khả năng xúc phạm đến một gia tộc lớn như nhà họ Lý. Và khi nhìn thấy Vũ Thông và Lý Huệ đi rất gần nhau, người lính canh đã đoán rằng anh ta chính là đại nhân vật trong truyền thuyết. Hiện tại nghe hắn hỏi, hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

May mắn thay, người lính canh này cũng là người đã ở trong quân đội lâu năm nên không để mình mất bình tĩnh. Anh ta sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nói: "Tôi biết anh ta. Anh ta là đội trưởng, người có trật tự."

Vũ Thông chỉ hỏi lính gác với thái độ thử xem. Dù sao Lý Huy cũng nói, Tiểu Nhu cơ bản không có tiếp xúc với người ngoài, cho nên đối với tên lính gác này hắn cũng không có nhiều hi vọng. Nhưng điều anh không biết là vì Xiaorou vô cùng xinh đẹp nên sau khi Lý Huệ rời đi, anh vẫn ở trong ký túc xá đội trưởng của Lý Huệ như một người lính bình thường vì mối quan hệ với Lý Huệ. Cô, làm sao có thể không thu hút sự chú ý, hơn nữa vì khí chất đặc biệt nên cô là điểm sáng lớn nhất trong doanh trại nam tính này, cho nên có nhiều binh lính ngưỡng mộ cô hơn Lý Huy, người đội trưởng ngày xưa xinh đẹp hơn cô, chỉ vì cô không bị quấy rối trong doanh trại kỷ luật nghiêm ngặt này. 

"Cô ấy đã tự sát vào buổi tối ngày hôm đó!" Vũ Thông cố tình nói. Trong mắt người lính gác nhìn ra ánh mắt ngưỡng mộ, nên cố ý nói lời này nhằm khơi dậy sự tức giận của người lính canh và khiến anh ta nói ra sự thật trong tâm trạng tức giận, bởi vì người có thể khiến Xiaorou thà tự sát còn hơn nói ra sự thật chắc chắn phải là người mà bọn lính nhỏ mà họ không dám xúc phạm. 

"Cái gì? Cô ấy đã chết rồi?!" Quả nhiên, trong mắt người lính gác lộ ra vẻ đau buồn và tức giận, nhưng sau khi nhìn Lý Huy, anh ta cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt Vu Đồng nữa. 

Từ ánh mắt của anh ta, Vũ Thông biết rằng anh ta chắc chắn phải biết điều gì đó nên hỏi: "Anh có thể cho tôi biết ai đã khiến cô ấy chết không?"

"Cái này... tôi không biết." Lính canh do dự trả lời, đồng thời liếc nhìn Lý Huy. 

"Đứng chú ý!" Lý Huệ đột nhiên bước tới lính canh và hét lên mệnh lệnh. 

Lính gác lập tức theo bản năng đứng thẳng lên, Lý Huy hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi là ai!"

"Báo cáo với đội trưởng, tôi là một người lính JFJ vẻ vang!" người lính canh trả lời một cách tự hào. 

Lý Huy hài lòng gật đầu, hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, thân là một người lính, ngươi có trách nhiệm gì?"

Lính gác lập tức hiểu ra lý do Lý Huy hỏi câu hỏi này, mở miệng nhưng không nói. Tuy nhiên, Lý Huệ không cho anh ta thời gian để do dự mà nói: "Anh là một người lính chính trực. Đồng chí Đinh Nhu bị giết vô cớ. Bây giờ anh là người duy nhất có thể để cô ấy yên nghỉ. Bây giờ hãy nói cho tôi biết, ai đã ép cô ấy chết?"

Tên lính gác mặt đỏ bừng, hiển nhiên bị lời nói của Lý Huy kích động, lớn tiếng trả lời: "Báo cáo đội trưởng, là Lý đại tá!"

"Đại tá Lý?" Lý Huy sửng sốt một lát. Họ Lý là họ bình dân, đây là thủ đô quân khu nên đương nhiên có rất nhiều quan chức cấp cao. Đơn giản là có vô số quân hàm như đại tá, trong số đó không phải một trăm mà là hàng chục người tên Lý, vì vậy cô hỏi: "Đại tá Lý là ai?"

"Báo cáo đội trưởng, là Đại tá Lý Minh Đôn!" Người lính gác lại lớn tiếng nói. 

Lý Huy lại sửng sốt, thở dài, nói với lính canh: “Mời kể lại câu chuyện từ từ.”

Người lính gác ban đầu rất lo lắng khi đối mặt với đồng nghiệp của mình, nhưng bây giờ anh ấy khá dễ tính nên không còn lo lắng như vậy nữa. Bây giờ lời này đã nói ra, hắn tự nhiên sẽ không còn sợ hãi cái gì nữa, thế là nói: “Từ khi đồng chí đi, đội trưởng, đại tá Lý thường xuyên đến gặp Đinh Nhu. Đồng chí, đồng chí nói muốn giúp đồng chí chăm sóc cô ấy, nhưng mỗi lần đến, đồng chí Định Nhu sẽ rất không vui. Chiều nay, Đại tá Lý còn ra tay, yêu cầu Đinh Nhu chuẩn bị và cưới cô ấy trong vài ngày nữa. Tôi nghĩ có lẽ vì điều này mà Đinh Nhu không thể nghĩ tới.”

Lý Huy lại thở dài, xua tay với lính gác nói: “Được rồi, chúng tôi đều biết, cậu đi làm việc của mình đi.”

Sau khi lính gác rời đi, Lý Huy nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh, lại thở dài nói: “Sao bọn họ không thay đổi cách sống?”

Từ phản ứng của Lý Huệ, Vũ Thông biết rằng Đại tá Li có thể có liên quan đến cô, nhưng Vũ Thông thực sự không thích những người trong gia đình cô ngoại trừ bố mẹ cô, vì vậy anh không buồn biết tên của họ, vì vậy anh hỏi, "Đại tá Li đó là ai?"

Lý Huy nhẹ nhàng thở dài: "Nó là con của chú tôi, là em họ của tôi. Tôi không ngờ sau chuyện đó, bọn họ vẫn độc đoán như vậy. Tiểu Nhu đúng là ngu ngốc, nếu sớm nói cho tôi biết, cô ấy đã không phải chịu nhiều bất bình như vậy."

Vu Đồng cũng thở dài nói: "Tiểu Nhu không ngốc chút nào, chỉ là hắn sợ ngươi làm khó. Dù sao hắn cũng là thân nhân của ngươi, lần trước Lý gia cũng vì ngươi mà sắp sụp đổ. Nếu ngươi lại nói cho chúng ta biết chuyện này, ngươi nghĩ ta sẽ làm thế nào?"

Lý Huệ không phải là một cô gái ngu ngốc. Cô vừa đột nhiên nghe nói chính người thân của mình đã hại Tiểu Nhu nên cô cũng không mong đợi nhiều như vậy. Bây giờ Vu Đồng nói ra lời này, cô cũng hiểu ra, nhẹ giọng nói: "Tiểu Nhu đối với tôi thật sự rất tốt."

"Vậy cậu định làm gì?" Dù muốn tiêu diệt hết đám cặn bã đó trong lòng nhưng dù sao họ cũng là người thân của Lý Huy nên Vu Đồng vẫn hỏi ý kiến ​​cô.

"Hãy để họ biến mất kể từ bây giờ!" Lý Huệ nghiến răng và nói điều này. 

Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng Lý Huệ sẽ có quyết tâm như vậy. Anh ấy hơi ngạc nhiên và hỏi: "Thật sao? Họ dù sao cũng là người thân của anh."

"Họ hàng?" Lý Huy cười khổ: "Năm đó bọn họ coi ta như người thân sao? Chính là bởi vì bọn họ là người thân của ta, cho nên mới cảm thấy mình trèo lên người ngươi, sẽ hành động liều lĩnh hơn trước. Nếu không cho phép bọn họ biến mất, cho dù sau này không có quyền lực trong tay, nếu như đám người Thiên Nhất ở bên cạnh, bởi vì quan hệ của ta, bọn họ nhất định sẽ đặc biệt quan tâm đến bọn họ, nhất định sẽ lại làm ra chuyện khiến mọi người ghét bỏ."

Nhắc đến đám người Điền Nhất, Vu Đồng không khỏi cười khổ. Mặc dù họ đã sống ở thế giới loài người hơn mười năm và về cơ bản đã thích nghi nhưng họ vẫn không thay đổi bản tính thờ ơ của mình. Họ đã hình thành một thói quen trong suốt cuộc đời dài hàng trăm triệu năm. Dù Vũ Thông là chủ nhân nhưng anh vẫn không thể khiến họ thay đổi hoàn toàn trong thời gian ngắn. 

"Tôi nghĩ thà bỏ tù họ suốt đời còn hơn. Dù sao nếu họ biến mất, bố mẹ bạn sẽ không vui." Vu Đồng không muốn người phụ nữ mình yêu phải đau khổ, phiền muộn nên đã đưa ra quyết định như vậy. 

"Bạn có thể chăm sóc nó." Lý Huy không kiên trì nữa, bởi vì Vu Đồng nói đúng. Mặc dù trong lòng cô rất ghét những người đó nhưng bố mẹ cô vẫn có chút tình cảm với họ. Nếu thật sự giết hết bọn họ, cha mẹ cô nhất định sẽ không vui, nhìn thấy cha mẹ cô không vui, cô cũng không thể vui mừng được. Cô ném cơ thể mình vào vòng tay Vũ Thông, trìu mến nói: "Chồng, cảm ơn anh!"

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Nhu đã tỉnh dậy, nhưng cô không tỉnh dậy một cách tự nhiên. Ngược lại, cô ấy dường như đang gặp ác mộng, đầu đầy mồ hôi. Nhìn thấy cô như vậy, Vu Đồng ngồi bên cạnh không khỏi đau lòng. Anh nhẹ nhàng đỡ cô dậy, dang tay ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nhu, đừng sợ, anh Dư ở đây."

Tiểu Nhu cảm nhận được vòng tay ấm áp của Ngọc Đồng, trong lòng cảm thấy bình yên. Cô ấy dường như đã tìm được nơi để nói ra những nỗi bất bình của mình, cô ấy nhẹ nhàng khóc nức nở trong vòng tay Vũ Thông. Vũ Thông cũng vỗ nhẹ vào lưng cô để cô bình tĩnh lại. 

Khóc một lúc, Tiểu Nhu cuối cùng cũng bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy Lý Huy đang mỉm cười nhìn cô. Lúc này cô mới nhận ra mình vẫn đang nằm trong vòng tay anh. Cô vội vàng vùng vẫy thoát ra, mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu thấp giọng nói: "Đội trưởng, tôi xin lỗi, tôi... tôi..."

Lý Huy ngồi xuống một bên, nắm lấy tay Tiểu Nhu, cười nói: "Sao tôi phải gọi cậu là đội trưởng? Từ nay về sau nhớ gọi tôi là chị nhé."

Là người thân thiết nhất với Lý Huệ, Xiaorou đương nhiên biết điều gì đó về Vũ Thông. Khi Lý Huy bảo cô gọi cho chị gái, cô vẫn không hiểu tại sao. Cô không khỏi càng ngượng ngùng hơn, cúi đầu đến mức gần như vùi vào trong ngực.

Lý Huy thu hồi nụ cười, nắm lấy tay Tiểu Nhu, nghiêm túc nói: "Tiểu Nhu, cảm ơn."

Xiaorou sửng sốt và không hiểu tại sao cô lại muốn cảm ơn chính mình. Lý Huy lại nói: “Mọi chuyện chúng tôi đều biết, lẽ ra cậu nên nói với chúng tôi sớm hơn.” 

"A? Bạn có biết không?" Xiaorou giật mình và hoảng sợ nhìn Lý Huệ.

"Ừ, chúng ta đều biết." Lý Huy lại cười: "Dư ca biết được rất tức giận. Tên khốn đó dám ức hiếp Tiểu Nhu của hắn. Hắn nói sẽ giết hết bọn họ!"

"À?" Xiaorou không khỏi giật mình, cô cũng không ngại xấu hổ vì lời "Xiaorou của anh" của Lý Huệ. Cô lo lắng đến mức kéo tay áo Vu Đồng nói: "Anh Vũ, anh đừng giết ai cả. Đây là doanh trại quân đội, anh ta không dám làm loạn. Tôi cũng không có bất bình gì, vậy thì quên đi."

"KHÔNG!" Vu Đồng cũng dài mặt: “Khi tên khốn đó ức hiếp Tiểu Nhu của ta, hắn hẳn là biết hậu quả sẽ như thế nào. Ta làm sao có thể thả hắn đi?” Đây là điều Vũ Thông và Lý Huệ đã thảo luận. Nếu Xiaorou biết những người đó vì cô mà bị tù chung thân, cô ấy sẽ có lòng nhân hậu bất an nên cố tình nói nghiêm túc hơn, để Xiaorou không còn cảm thấy bất an nếu nói cho họ biết hình phạt thực sự trước sự nài nỉ của Xiaorou. 

Chắc chắn rồi, Xiaorou tỏ ra lo lắng sau khi nghe những lời của Vũ Thông và nói: "Anh Yu, tôi cầu xin anh. Tuy anh ta rất xấu nhưng dù sao anh ta cũng là người nhà của chị Huihui, vì vậy đừng giết anh ta."

Vũ Thông vẫn lắc đầu, cuối cùng cũng đồng ý "tránh khó khăn" sau nhiều lần yêu cầu của Xiaorou, điều này khiến Xiaorou rất vui. 

Xiaorou đã làm ở đây nên sự việc cơ bản đã xong. Không cần Ngọc Đồng đối phó những người đó, giao cho Điền Nhi đám người là đủ rồi. 

Lý Huy đột nhiên nở nụ cười nghịch ngợm, nói: "Tiểu Nhu, rốt cuộc em có trở thành Tiểu Nhu của anh trai em không?"

Xiaorou vẫn vui mừng vì nỗ lực của cô không phải là vô ích, nhưng lời nói của Lý Huệ lại khiến cô ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, xua tay nói: "Tôi... tôi không có." Nhưng ánh mắt của cô lại không khỏi nhìn về phía Ngu Đồng, trong mắt dịu dàng không giấu được chút nào. 

"Thật sự?" Lý Huy vẫn cười nói: "Vậy tại sao vừa rồi ta nói ngươi là Tiểu Nhu của Ngọc ca, ngươi còn gọi ta là Huệ Huệ tỷ, chẳng phải là ngươi đã đồng ý sao?"

"Tôi... tôi..." Mặt Tiểu Nhu đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô không thể nói được nữa và cúi đầu thật sâu. 

Vu Đồng cười nói: "Được rồi, đừng trêu chọc Tiểu Nhu nữa, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng quay về thực hiện ước mơ của chúng ta đi."

"Hừ, hóa ra có người mới là anh đã quên người cũ, trêu chọc Tiểu Nhu cũng không được, từ nay anh chỉ cần yêu cô ấy là được." Lý Huệ nói với vẻ mặt "đáng ghét".

Vũ Thông mỉm cười nhìn biểu hiện của Lý Huệ, nhưng Xiaorou lập tức ngẩng đầu lên bảo vệ Vũ Thông: "Không, không, Anh Yu không phải là người như vậy! Chị Huihui, đừng tức giận."

Lý Huy cười lớn vì bị cô trêu chọc. Cô ngồi xuống ôm lấy Tiểu Cúc nói: "Em gái ngốc nghếch của anh, em chỉ trêu anh thôi. Em gái em không biết anh ta là người như thế nào sao? Nếu thật sự như vậy, em sẽ không để ý đến anh ta!"

Sau đó Xiaorou mới nhận ra rằng cô lại bị Lý Huệ trêu chọc. Cô lại đỏ mặt, cúi đầu và ngừng nói. 

Nhìn Tiểu Nhu nhút nhát, Vũ Thông không khỏi nghĩ đến Vương Khả'er, cô gái trong lớp. Cả hai cô gái đều rất nhút nhát, nhưng Tiểu Nhu lại sống nội tâm hơn Vương Khả'er một chút. Nếu hai người họ gặp nhau, có thể họ sẽ trở thành bạn tốt. Tất nhiên, điều mà Vũ Thông mong muốn hơn cả là có được hai người họ ở cùng nhau, điều đó sẽ thú vị hơn. Nhưng xét đến tính cách của hai cô gái, có lẽ sẽ phải mất rất nhiều thời gian để làm được điều này. 

Xiaorou ở đây không có nhiều bạn bè, lại là một đứa trẻ mồ côi, cô thậm chí còn không có người thân, nên sau khi dọn dẹp đơn giản, ba người đã lao vào thực hiện ước mơ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 13 Đại hội, Nhược Lan nổi tiếng vô song

Bởi vì tâm tình của Tiểu Nhu vẫn có chút bất ổn, mặc dù biết cô yêu mình sâu sắc nhưng Vu Đồng lại không muốn cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh sắp xếp cho cô đến sống với Lý Huệ và để cô gặp các chị em của mình. 

Về phần cô gái Xiaorou, Tần Vân và những người khác đương nhiên đã nghe được chuyện này từ Lý Huy. Khi họ nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy mà tôi thấy thương hại, họ đều rất thích cô ấy. Xiaorou không hề cảm thấy khó chịu khi đối mặt với những chị em cực kỳ nhiệt tình với mình này, nhưng cô ấy vẫn có chút ngượng ngùng trong chốc lát. 

Trong khi họ đang nói chuyện, Vũ Thông đã gọi điện cho Vương Vũ Diêu, kể cho cô nghe lý do anh đột ngột rời đi và hỏi cô có quay lại không. Tuy nhiên, Vương Vũ Diêu muốn ở bên bố mẹ và anh trai thêm vài ngày nữa, rồi vài ngày nữa sẽ quay lại để thực hiện ước mơ của mình. 

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông trở lại trường. Vừa bước vào cổng trường Trung Quốc, anh đã nhìn thấy Tô Tiểu Noa với nụ cười trên môi, người dường như đang đợi anh. 

"Anh rể!" Nhìn thấy Vu Đồng, Tô Tiểu Nặc ngọt ngào gọi một tiếng, chạy tới nắm lấy cánh tay Vu Đồng, treo cổ trên người anh, như thể cô đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra ngày hôm đó. 

Vũ Thông cũng có chút bất lực trước cô gái dễ thương nhưng rắc rối này. Cô luôn gọi anh là anh rể nhưng không cho anh gọi anh là chị dâu. Mỗi lần nghe cô gọi anh một cách ngọt ngào là anh rể, trái tim Vu Đồng lại ngứa ngáy. Bất quá, trong lòng người này rõ ràng rất có tâm với hắn, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại luôn bỏ chạy, thậm chí còn nghĩ ra một lý do buồn cười như vậy. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Vũ Thông rút cánh tay đang được cô ôm trong tay ra, vòng tay qua vai cô, mỉm cười hỏi, nhưng lại chọn cách phớt lờ ánh mắt của những người bạn cùng lớp đi ngang qua. Trên thực tế, hầu hết mọi người trong Khoa Trung Quốc đều chết lặng trước nhiều cô gái xinh đẹp xung quanh Vũ Thông, và không ai tỏ ra ngạc nhiên khi nhìn thấy anh ôm Tô Tiểu Noa, một mỹ nhân hàng đầu. 

"Anh rể hôi quá!" Tô Tiểu Nặc bĩu môi: "Không có chuyện gì thì ta không thể tìm được ngươi sao? Tối qua ngươi đi đâu? Ta tìm ngươi rất lâu cũng không tìm được ngươi."

“Tối qua cậu đến gặp tôi phải không?” Vu Đồng nhếch mép cười: “Chẳng lẽ Tiểu Nặc của ta nhịn không được nữa sao?”

Tô Tiểu Nặc chưa từng trải qua loại chuyện này. Nghe được lời nói của Vu Đồng, anh không khỏi sửng sốt một chút, nhưng lập tức hiểu ra ý của mình. Anh ta véo thật mạnh cánh tay của Vũ Thông, nũng nịu nói: "Đồ xấu, anh không nhịn được nữa!"

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, ta nhịn không được nữa. Tại sao bây giờ chúng ta không ra ngoài kiếm phòng? Hay là chúng ta đi nhà ta đi?"

"Được rồi." Tô Tiểu Nặc đã quen với sự trêu chọc của anh, cười không chút đỏ mặt: "Nhưng anh phải diệt trừ mẹ tôi trước đã!"

Bắt mẹ cô ấy à? 

Vũ Thông không khỏi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp không thua kém gì Tô Thông của Tần Thanh Liên, và nghĩ rằng việc "có được" cô ấy dường như là một gợi ý rất hay. Bất quá, hắn đương nhiên không thể nói như vậy ở trước mặt Tô Tiểu Nặc, vì vậy đổi chủ đề nói: "Nói cho ta biết, ngươi tìm ta vì cái gì? Ta không tin ngươi, một cái quỷ nữ, không có chuyện gì, sẽ nghĩ tới ta."

Bị Vũ Thông Điện vạch trần, Tô Tiểu Noa không hề tỏ ra xấu hổ chút nào. Anh mỉm cười nói: “Nghe nói chị Thủy Nhược Lan sắp tổ chức buổi hòa nhạc ở Yuanmeng, chị có thể giúp em mua một ít vé được không?”

Vũ Thông không khỏi không nói nên lời, cười khổ nói: "Chuyện này có cần phải đặc biệt đến gặp tôi không? Mối quan hệ của anh và Nhược Vân tốt như vậy, anh cứ việc đến gặp cô ấy, hoặc có thể trực tiếp đến Ruolan."

"Tôi chỉ muốn nó từ bạn!" Tô Tiểu Nặc trợn to hai mắt, giọng điệu uy hiếp nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi không dám giúp ta lấy sao?"

Từ đôi mắt giả vờ hung dữ nhưng đầy dịu dàng của cô, Vũ Thông hiểu ngay ý cô. Cô muốn gặp anh để lấy vé là nói dối, nhưng cô muốn gặp anh thật, nhưng cô quá xấu hổ không dám đến trực tiếp nên đã viện cớ này. 

Biết được suy nghĩ của Tô Tiểu Nặc, Vu Đồng cười hỏi: "Anh muốn bao nhiêu?"

Tô Tiểu Nặc suy nghĩ một chút, nói: "Ký túc xá của chúng ta có bốn người, lấy cho tôi bốn người là được."

Buổi hòa nhạc của Thủy Nhược Lan tại Yuanmeng được tổ chức trong ba ngày và đêm nay là buổi hòa nhạc đầu tiên. Vũ Thông đã lấy vé từ tay cô và chuẩn bị phát cho cả lớp. Lúc này, hắn từ trong không gian lấy ra bốn tấm vé, lấy ra ba tấm đưa cho Tô Tiểu Nặc nói: "Ba cái này đưa cho bằng hữu của ngươi."

Tô Tiểu Noa nhận lấy vé và nhìn chằm chằm vào Thông Đạo Vũ: "Vé của tôi đâu?"

Vũ Thông mỉm cười, giơ tấm vé trong tay lên và nói: “Phải đến tối mới trao cho anh.”

Tô Tiểu Nặc có thị lực rất tốt, lập tức nhìn ra tấm vé trong tay Vu Đồng khác với ba tấm vé đưa cho hắn. Đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, mặt hơi đỏ lên, nói: "Vậy tối nay ta cầu ngươi!" Sau đó, anh ta nhanh chóng bỏ chạy. 

Vũ Thông nhìn cô rời đi, quay trở lại lớp học và phân phát vé trên tay. 

Sự nổi tiếng của Thuỷ Nhược Lan càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi nhận được sự hỗ trợ hết mình của Tianer. Mặc dù các cô gái trong lớp đều biết mối quan hệ của cô và Vũ Thông, và họ cũng biết rằng sau này có thể họ sẽ là chị em với cô, nhưng họ vẫn rất vui khi biết rằng có thể gặp trực tiếp cô vào tối nay. 

Vào khoảng sáu giờ tối, Vũ Thông và các bạn cùng lớp đã đến sân vận động nơi giấc mơ đã thành hiện thực. Sau khi đưa học sinh vào hội trường, Vu Đồng tự mình lẻn ra ngoài và tìm thấy Tô Tiểu Nặc đang có vẻ lo lắng ở bên ngoài. 

"Anh rể hôi quá!" Tô Tiểu Noa lập tức lao tới khi nhìn thấy Vũ Thông, dùng hai tay tóm lấy cổ Vũ Thông và hét lên: "Đồ xấu xa, để bọn họ chế nhạo tôi!"

Vũ Thông giả vờ ngạc nhiên và hỏi: "Họ hẳn phải rất biết ơn bạn vì đã cho họ vé. Tại sao họ lại chế nhạo bạn?"

"Hừ, ngươi còn nói như vậy!" Tô Tiểu Nặc tức giận nói: “Lúc chúng ta tới, ba người bọn họ đều có vé vào. Khi biết tôi không có vé, bọn họ nói rằng tôi cố ý bỏ đi, muốn quan hệ với anh…” Nói đến đây, mặt anh ta đỏ bừng. 

Vũ Thông cười và nói: "Họ khá thông minh. Họ biết rằng bạn muốn xem buổi hòa nhạc tối nay với tôi, vậy chúng ta cũng vào đi."

Tô Tiểu Noa thực sự không tức giận, cũng muốn gặp Thủy Nhược Lan trước đó nên đi theo Vũ Thông bước vào. Tuy nhiên, anh phát hiện lối đi mà anh và Vũ Thông bước vào không giống với lối đi mà bạn cùng phòng của anh đã đi vào. Khi đến nơi, họ nhận ra mình đã lên tầng hai và bước vào một căn phòng nhỏ. 

"Nơi này là gì?" Tô Tiểu Noa nhìn quanh và thấy rằng trong căn phòng riêng nhỏ này chỉ có hai chiếc ghế sofa được đặt cạnh nhau. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng. 

"Đây là hộp đựng buổi hòa nhạc. Chúng ta là người có địa vị, làm sao có thể chen chúc vào hội trường." Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Hãy đến ngồi đi, Ruolan sẽ ra ngoài một lát." Nói xong, anh ấy ngồi xuống ghế sofa trước và chỉ về phía mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 14 Phòng riêng, Tiểu Nặc lần đầu trải qua giông bão

Nhìn hai chiếc ghế sofa rất gần nhau, Tô Tiểu Nặc không khỏi đỏ mặt. Bình thường cô sẽ không cảm thấy xấu hổ nếu treo mình lên người Vũ Thông, nhưng bây giờ cô chỉ cần ngồi gần anh hơn, điều này khiến cô cảm thấy có chút bối rối và có chút mong đợi. Dù sao thì đó cũng là một cảm giác khó tả. 

Có chút do dự, Tô Tiểu Nặc ngồi xuống, nhưng cố gắng hết sức nghiêng người sang bên kia, không dám đến gần Vu Đồng. 

Đồng thời, anh cũng không nhận thấy điều gì khác biệt ở Tô Tiểu Noa. Hắn cười nói: "Sao vậy? Sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

Tô Tiểu Nặc mặt lại đỏ lên, cô không khỏi nghĩ đến ý nghĩa khác trong lời nói của anh, không khỏi ngồi xa hơn. 

Vũ Thông cuối cùng cũng phát hiện ra cô có điều gì đó không ổn, sau khi suy nghĩ một lúc, anh hiểu cô đang nghĩ gì. Hắn không khỏi cười thầm trong lòng, nhưng cũng không có chỉ ra. Anh đưa tay chạm vào tóc cô và nói: "Anh rể của tôi trở thành con sói lớn xấu xa từ khi nào vậy?"

Cử chỉ thân mật quen thuộc khiến Tô Tiểu Nặc lập tức thả lỏng. Cô không còn trốn tránh Vũ Thông nữa mà tiến lại gần anh hơn. Cô nghiêng đầu tựa vào vai anh cười khúc khích: "Anh không phải là một con sói xấu xa, anh là một kẻ biến thái!"

Ngọc Đồng cười nói: "Biết rõ ta là đại biến thái, ngươi dám tới gần như vậy, ngươi không sợ ta sẽ làm gì ngươi sao?"

"Hừ, ngươi sao dám? Ta không sợ ngươi!" Tô Tiểu Noa trừng mắt nhìn cùng một người một cách "ác độc", nhưng khi nhìn thấy ánh sáng rực cháy trong mắt anh ta, cô không khỏi hoảng sợ lần nữa. Cô vội vàng quay lại nhìn phía dưới sân khấu và hỏi: “Tại sao chị Nhược Lan không ra?”

Vu Đồng nhân cơ hội vòng tay qua vai Tô Tiểu Nặc, cười nói: "Có việc gì gấp vậy? Nhược Lan hiện tại đã là siêu sao, đương nhiên phải có chút hào hoa cùng hoàn cảnh."

Khi anh đang nói, đèn trong đại sảnh đột nhiên mờ đi, rồi lại sáng lên. Theo tiếng nhạc du dương bùng nổ, Thủy Nhược Lan mặc một bộ váy sang trọng nhẹ nhàng bước ra từ hậu trường. Chỉ cần đứng đó, cô đã khiến hàng vạn người có mặt phải reo hò.

"Nó thật đẹp!" Tô Tiểu Nặc nhìn chằm chằm Thủy Nhược Lan trên sân khấu, không khỏi khen ngợi cô. 

Trên thực tế, nếu chỉ nói về khuôn mặt thì Tô Tiểu Noa còn đẹp hơn Thủy Nhược Lan. Tuy nhiên, vì Thủy Nhược Lan lớn hơn cô vài tuổi nên đó là lúc người phụ nữ hoàn hảo nhất. Cùng với khí chất ngôi sao, cô ấy dường như còn chói sáng hơn Tô Tiểu Noa. 

Thủy Nhược Lan đang đứng trên sân khấu đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Ngọc Đồng, khẽ mỉm cười. Sau khi được Ngọc Đồng nuôi dưỡng, Thủy Nhược Lan càng rạng rỡ hơn trước. Đứng trên sân khấu lúc này, cô thực sự có cảm giác tự nhiên. Chỉ một nụ cười thôi cũng đã khơi dậy cảm xúc trong lòng mọi người, nhưng không ai biết rằng nụ cười đó của cô được đặc biệt dành cho Vũ Thông, người đàn ông cô yêu quý. 

Nhưng những người khác lại không biết Tô Tiểu Nặc đang ngồi bên cạnh Vu Đồng, biết quan hệ của bọn họ, hắn không khỏi khịt mũi nói: "Ta không biết ngươi là kẻ xấu có điểm gì tốt, nhưng tỷ Nhược Lan cũng thích ngươi."

Vị chua chát trong giọng điệu của Tô Tiểu Noa khiến Vũ Thông mỉm cười và nói: "Cái gì? Xiaonuo của tôi ghen tị à?"

"Ăn thịt con quỷ đầu to!" Tô Tiểu Noa vừa đỏ mặt vừa tái nhợt, nhưng không phản bác lại lời "My Xiaonuo" của anh. 

Lúc này Thủy Nhược Lan đã bắt đầu bài hát đầu tiên của mình, đó là bản tình ca cô viết khi khao khát người đàn ông mà cô vẫn chưa thực sự quen biết này. Dù bây giờ là buổi hòa nhạc nào thì bài hát đầu tiên của cô cũng phải là bài hát này, vì bài hát này chứng kiến ​​tình yêu của cô với Vũ Thông. 

Sau khi tu luyện với Vũ Thông, Thuỷ Nhược Lan mặc dù chưa đạt đến trình độ Tianyin mà Tianer nhắc đến, nhưng sức hấp dẫn trong giọng hát của cô không phải là thứ mà người bình thường có thể cưỡng lại. Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật trong tiếng hát của Thủy Nhược Lan, cảm nhận được tình yêu sâu đậm và nỗi khao khát sâu sắc của cô. 

Mặc dù bình thường ca sĩ nên bắt đầu buổi hòa nhạc bằng một bài hát khơi dậy không khí, nhưng Thủy Nhược Lan hiển nhiên không làm như vậy. Thứ nhất, cô ấy quá nổi tiếng, thứ hai, bài hát này quả thực là một bài hát thần thánh không thể thay thế nên sẽ không có ai cho rằng bài hát này dở. 

Bài hát kết thúc, mọi người vẫn đắm chìm trong tiếng hát. Mãi cho đến khi nhạc thay đổi và bài hát thứ hai của Thủy Nhược Lan vang lên, mọi người mới bừng tỉnh. Không cần biết Thủy Nhược Lan đang hát, mọi người đều vỗ tay rất lớn. 

"Thật cảm động!" Tô Tiểu Noa, người luôn lạc quan, thực sự đã bị tiếng hát của Thuỷ Nhược Lan làm cho đa cảm. Anh nhẹ nhàng lau mắt, hỏi: “Anh rể, anh có phải là người mà chị Ruolan nhớ đến trong bài hát không?”

Tuy rằng hắn cùng Thủy Nhược Lan đã xác lập quan hệ, nhưng khi nghe lại bài hát này, Ngọc Đồng vẫn bị nàng cảm động, nhẹ nhàng thở dài: “Đúng vậy, chỉ là lúc đó nàng không tìm được ta, cho nên ta đã làm nàng buồn lâu rồi.”

Tô Tiểu Nặc hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Có thể kể cho ta nghe câu chuyện của ngươi được không?"

Vũ Thông gật đầu và kể cho Tô Tiểu Noa nghe quá khứ về việc anh gặp Thuỷ Nhược Lan ở thị trấn Tangjia và sau đó gặp lại nhau ở thủ đô. 

"Thật lãng mạn!" Tô Tiểu Nặc nheo mắt, có chút hâm mộ nói: "Chúng ta gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy, không biết khi nào mới có được tình yêu lãng mạn như vậy."

Vẻ mặt khao khát và quyến rũ của Tô Tiểu Noa khiến trái tim Vũ Thông rung động, ghé vào tai cô hỏi: “Ở bên anh chẳng phải là chưa đủ lãng mạn sao?”

"Tất nhiên rồi!" Tô Tiểu Nặc dùng sức gật đầu nói: "Anh lúc nào cũng trêu chọc người khác, cảm giác lãng mạn đâu?"

Vu Đồng cười nói: "Ta dẫn ngươi nhảy vách đá thì thế nào?"

Tô Tiểu Noa vẫn lắc đầu nói: "Không, tôi biết mọi chuyện sẽ ổn thôi, vậy tại sao tôi lại có cảm giác hồi hộp như vậy?"

Vu Đồng không khỏi cười khổ, biết mình không thể sử dụng thủ pháp thông thường với tiểu mỹ nhân vụng về này, liền dùng hai tay nâng mặt cô lên, hôn thật mạnh vào đôi môi nhỏ nhắn của cô.

"Ừm!" Tô Tiểu Noa phát ra một tiếng rên phản đối từ cổ họng. Anh dùng tay đẩy cô vài lần nhưng nhanh chóng trở nên nghiện nụ hôn nồng nàn của mình. Tay anh chuyển từ đẩy sang ôm cô, vòng qua cổ cô, cô lúng túng đáp lại. 

Mãi đến khi Tô Tiểu Nặc gần như kiệt sức, Ngu Đồng mới buông miệng, cười hỏi: “Như vậy đã đủ lãng mạn chưa?”

Tô Tiểu Noa ngẩng đầu lên và nhìn Vũ Thông bằng đôi mắt to ngấn nước. Trong mắt hắn tràn đầy dịu dàng, nhưng trong miệng lại nói: "Kẻ xấu, ngươi lại lợi dụng ta!"

"Vậy Nono của tôi thích tôi lợi dụng cậu như thế này à?" Vũ Thông mỉm cười hỏi.

"Hừ, ta không thích, miệng ngươi hôi quá!" Tô Tiểu Noa lắc đầu mạnh mẽ, quay người nhìn về phía sân khấu, nhưng khóe mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn Vũ Thông, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Vũ Thông thầm cười trong lòng và cố tình phớt lờ cô. Anh ấy cũng nhìn lên sân khấu giống cô ấy và không khỏi khen ngợi khả năng ca hát và nhảy múa của Thủy Nhược Lan. 

Sau khi được Vũ Thông hôn một lần, Tô Tiểu Noa, người đã thầm hứa với anh, đã có chút ám ảnh với cảm giác choáng váng. Cô thực sự hy vọng có thể làm lại lần nữa nhưng Vũ Thông vẫn phớt lờ cô. Anh muốn chủ động nhưng lại ngượng ngùng. Sau khi ánh mắt lóe lên mấy cái, hắn đột nhiên kéo cánh tay Vu Đồng, cắn thật mạnh. 

Vũ Thông kêu lên và hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?"

Tô Tiểu Nặc hung ác trừng hắn một cái, nói: "Ai bảo ngươi lợi dụng ta?" Ánh sáng trong mắt anh là hy vọng Vũ Thông sẽ tiếp tục lợi dụng cô. 

Ngọc Đồng cười tàn nhẫn nói: "Xem ra vừa rồi bài học còn không có làm cho ngươi thành thật, cho nên ta sẽ tiếp tục trừng phạt ngươi!" Sau đó anh ôm chặt cô vào lòng và hôn lên miệng cô. 

"A, kẻ xấu, ngươi định làm gì?" Tô Tiểu Noa kêu lên, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô đã chủ động tiến về phía trước và rơi vào nụ hôn nồng nàn của Vũ Thông. 

Nếm thử vị ngọt ngào của Tô Tiểu Nặc, tay Ngọc Đồng lần này không thành thật như vậy. Đầu tiên anh lang thang trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Tiểu Noa xuyên qua quần áo một lúc, sau đó từ từ chui vào trong áo cô. Vì nhiệt độ trong hộp hơi cao nên sau khi vào trong Tô Tiểu Noa cởi áo khoác ra, phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo len mỏng màu vàng nhạt, khiến Vu Đồng di chuyển dễ dàng hơn. 

Đôi tay của Vũ Thông bắt đầu trở nên không trung thực, anh cởi từng bộ quần áo của cô. Chỉ trong chốc lát, anh đã lột trần cô. Khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của Tô Tiểu Noa, Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Anh không ngờ rằng Tô Tiểu Noa trông nhỏ nhắn và tinh tế. Vóc dáng của cô ấy cũng mảnh khảnh như một đôi gió mạnh, nhưng dáng người dưới chiếc áo khoác mùa đông đó thật nóng bỏng. Một cặp ngực khủng đang theo đuổi những phụ nữ trưởng thành như Tần Vân. Vòng eo thon gọn khó giữ nhưng cặp mông lại đầy đặn, tròn trịa và béo bất thường. 

Sau khi Vũ Thông đặt Tô Tiểu Noa nằm xuống ghế sofa, anh ta lập tức ấn vào người Tô Tiểu Noa và vòng tay qua eo cô... Tô Tiểu Noa không phản kháng, điều này khiến anh bạo dạn hơn, và tay anh bắt đầu di chuyển trên cơ thể Tô Tiểu Noa ... Chậm rãi, anh dùng một tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của Tô Tiểu Noa và liên tục chạm vào bộ ngực mềm mại của Tô Tiểu Noa. Tô Tiểu Noa để anh chạm vào bộ ngực nhạy cảm của Tô Tiểu Noa...

Đây là lần đầu tiên anh mạnh dạn chạm vào cơ thể Tô Tiểu Nặc như vậy. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn 36D của Tô Tiểu Noa. Anh khó có thể nắm lấy chúng bằng lòng bàn tay, nhưng bộ ngực rất đẹp. Dù nằm phẳng nhưng ngực vẫn hướng lên trên và săn chắc. Thịt vú màu trắng, quầng vú nhỏ và núm vú màu hồng. Anh tò mò vuốt ve phần trên cơ thể của Tô Tiểu Noa, nhìn khuôn mặt và cơ thể của Tô Tiểu Noa ngày càng đỏ và nóng hơn, và hơi thở của cô trở nên gấp gáp...

Anh đưa miệng lên, chậm rãi liếm ngực Tô Tiểu Nặc. Bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hồng theo hơi thở của anh phập phồng, khe nhỏ dưới khu rừng đen cũng rỉ ra tinh dịch lấp lánh...

Lúc này, con cặc của anh cũng đã sưng tấy và cứng ngắc nên anh lập tức chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ còn trinh của Tô Tiểu Noa. Toàn thân Tô Tiểu Nặc run rẩy như bị điện giật. 

"Anh rể... ừm... à... ừm..." Nghe thấy tiếng kêu của Tô Tiểu Nặc, Vu Đồng nghĩ rằng còn quá sớm để bước vào nên đã dùng ngón giữa khám phá lồn trinh nữ của Tô Tiểu Nặc. Trinh tiết của Tô Tiểu Noa đã bắt đầu tràn ra, ngón tay của anh bắt đầu di chuyển vào sâu hơn. Phản ứng của Tô Tiểu Noa đến rất nhanh, cô bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ dưới anh. Anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của Tô Tiểu Noa, cảm nhận làn da mỏng manh của Tô Tiểu Noa. 

"Ồ... ôi... cái này... hay quá... anh rể... thoải mái quá... thoải mái..." Tay anh tiếp tục trêu chọc âm hộ còn trinh của Tô Tiểu Noa. Đồng thời, miệng hắn cũng không nhàn rỗi, bắt đầu từ sau tai Tô Tiểu Nặc, liếm đến phía sau. Tô Tiểu Nặc toàn thân co giật, thở dốc: "A... a..."

Anh biết rằng Tô Tiểu Noa không thể không muốn anh đụ cô, nhưng anh yêu cầu Tô Tiểu Noa đợi thêm một thời gian nữa và để Tô Tiểu Noa lên đỉnh trước khi đụ cô. 

Vì thế tay hắn không ngừng vuốt ve âm hộ còn trinh của Tô Tiểu Nặc, khiến Tô Tiểu Nặc liên tục rên rỉ: "A...A...A...A...A...Ồ...Ồ...À...không...được..." Tô Tiểu Nặc thở hổn hển, lắc lắc thân thể. Lúc này, hắn thay đổi tư thế, vùi đầu vào giữa hai chân Tô Tiểu Nặc, dùng lưỡi liếm cái lỗ trinh nữ đang tràn đầy, uống hết tinh dịch chảy ra từ lỗ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và trêu chọc âm vật của lỗ. 

Tô Tiểu Noa không bị ảnh hưởng làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của anh ta? Chưa đầy năm phút cô đã sắp đạt đến cao trào: "Ồ... anh rể... liếm... liếm... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... ồ... cái này... không... không được đâu... ôi... ôi... tôi phải..."

Cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của Tô Tiểu Noa giống như một trận động đất, thịt âm đạo kịch liệt xoay chuyển, dịch âm đạo trào ra như đập, co thắt như động kinh, các cơ hoàn toàn căng thẳng. Vu Đồng không ngừng hoạt động, vừa nuốt dịch âm đạo của Tô Tiểu Nặc, vừa dùng ngón tay tăng cường lực lên âm vật. Tô Tiểu Noa cũng đã đạt đến đỉnh điểm điên loạn. 

Lúc này, Tô Tiểu Nặc thân thể đột nhiên cong lên, sau đó nặng nề nằm ở trên giường. Sau đó hắn thở hổn hển nói: "Anh rể... Hừ... Anh muốn giết tôi... Hừ... Tôi chưa bao giờ... nếm... khoái cảm... điên cuồng như vậy."

"Thật đấy, điều đó sẽ khiến em thoải mái hơn sau này, Nono." Vì thế, hắn di chuyển con cặc to lớn của mình đến trước miệng Tô Tiểu Nặc: "Em yêu, phục vụ cặc anh thật tốt! Nếu giao tốt, anh sẽ lại làm em sướng như vậy."

Tô Tiểu Noa nghe xong liền đỏ mặt đưa con cặc của Vũ Thông vào miệng, lại vùi đầu vào giữa hai chân Tô Tiểu Noa, liếm âm hộ còn trinh và âm vật vừa ngập nước. Tô Tiểu Noa bị con cặc của Vũ Thông kích thích đến mức nó quá lớn để có thể đưa vào miệng nên rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Con cặc của Vũ Thông càng sưng lên dưới sự phục vụ của miệng Tô Tiểu Noa, và lưỡi của Tô Tiểu Noa liếm quy đầu của Tô Tiểu Noa như kem. 

Tô Tiểu Nặc mím chặt miệng, dương vật càng sưng lên! 

Vũ Thông vui đến mức không khỏi ậm ừ: "Ồ... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... thoải mái quá... Không không... ồ... vợ tốt... miệng em ngon quá... ngậm con gà trống trong miệng thật sướng... ôi... người yêu tốt của anh... ồ... chị tốt... ồ... Anh thật gần Cảm giác thật dễ chịu...ồ...Anh yêu em…ồ…ồ…Không không…ồ…con cặc sướng quá…ồ…Anh cảm thấy thật sướng... tốt…ồ…tốt quá chị ơi…miệng của em ngon quá…ồ…vợ…anh cảm thấy dễ chịu quá…ồ…ohhh…”

Tô Tiểu Noa hét lên hết lần này đến lần khác dưới sự tấn công bằng đầu lưỡi của Vũ Thông, rên rỉ từ cổ họng và cầm lấy con cặc của anh trong tay, nhẹ nhàng di chuyển nó qua lại trong miệng cô...

Vũ Thông hôn lên lông mu, môi âm hộ và cả âm vật nhạy cảm nhất của Tô Tiểu Noa. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn. 

Tô Tiểu Noa ậm ừ ngắt quãng: "Hừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... lồn của tôi sướng quá... ừm... ừm... ngon quá... ừm... ừm... ừm... anh rể tốt... ừm... tôi... ừm... không chịu nổi... ừm..."

Tô Tiểu Noa cũng dùng tay nắm lấy mông Vũ Thông, cơ thể cô đột nhiên giật mạnh, âm đạo liều lĩnh đẩy lên. 

“Hừm... Anh rể tốt... Hừm... Đừng liếm nữa... Hừm... Đừng liếm nữa... Lồn tôi ngứa chết đi được... Làm ơn... Hừm... Hừm... Em chịu không nổi... Hừm... Hừm... Em chịu không nổi... Hừm... Hừm... Anh rể... Em chịu không nổi..."

Một cô gái thường ngày đoan trang, tao nhã lại trở nên dâm đãng khi ham muốn tình dục ập đến khiến Vũ Thông rất phấn khích. 

Tiếng hét tục tĩu của Tô Tiểu Noa, cùng với cú vung hông mạnh mẽ, gần như cầu xin sự thương xót và phát điên.

Dịch âm đạo trong âm đạo của trinh nữ giống như một dòng suối, ngày càng nhỏ đi, môi âm hộ đóng mở như muốn kẹp một vật gì đó. 

"Ah... ah... ừm... sao cảm giác dễ chịu thế... sao cảm giác dễ chịu thế... ừm... ừm... ừm... tôi thấy sướng quá... ồ... sướng quá... ừm... nam giới... cảm giác sướng quá... ừm... anh rể tốt bụng của tôi... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá..."

Tô Tiểu Nặc bị liếm hưng phấn đến mức thường xuyên rên rỉ: "Làm ơn... Tô Tiểu Nặc không chịu nổi... bên trong ngứa quá... à... chịu không nổi... anh rể tốt... nhanh lên... anh... em thật sự không chịu được... đụ cặc của anh đi... a..."

Không lâu sau, con cặc của Vũ Thông không khỏi nổ tung nên nhanh chóng đẩy đầu Tô Tiểu Noa ra và di chuyển con cặc của mình vào bộ ngực trắng như tuyết của Tô Tiểu Noa. Lúc này, con cặc của Vũ Thông cuối cùng cũng không nhịn được “nổ tung” và phun tinh dịch của mình khắp ngực và cơ thể Tô Tiểu Noa. 

"Ồ... ồ... a... a... a... ừm... cặc của tôi sướng quá... ồ..." Gà trống đập liên hồi, co rút khiến toàn thân Tô Tiểu Nặc tràn đầy tinh dịch. Con cặc dài hơn 20 cm lúc này không thể co lại được. Tô Tiểu Noa nhìn nó mà không nói gì. Anh ta dùng tay cầm con cặc dài 20 cm của Vũ Thông và xoa lên xuống như dùng tay. Một lúc sau, gà lại co giật, “ngẩng đầu ưỡn ngực” rất hăng hái.

Và Vũ Thông! 

Toàn thân anh nóng bừng, toàn thân anh bừng cháy vì ham muốn. Điều duy nhất anh muốn làm là đụ con mèo còn trinh của Tô Tiểu Noa. 

Anh đè xuống Tô Tiểu Noa, đè lên cơ thể xinh đẹp của Tô Tiểu Noa. Anh đã sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này. 

Ở vùng đất cấm trinh nguyên của Tô Tiểu Noa, cô không còn có thể cưỡng lại sự kích thích của ham muốn tình dục. Nước sông Hoàng Hà thỉnh thoảng lại chảy ra như lũ lụt. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. 

Âm vật càng đỏ rực và rực rỡ hơn vì sự ẩm ướt của tinh dịch và ngọn lửa thảo nguyên của mùa xuân. 

Con gà trống cuối cùng lại đẩy vào lồn Tô Tiểu Noa một lần nữa, nhưng Vũ Thông cũng không vội cho con gà vào. Anh ta chỉ cọ xát qua lại âm vật của mình ở giữa lỗ trinh tiết của Tô Tiểu Noa. Sự ma sát của con cặc khiến cơ thể mảnh dẻ của Tô Tiểu Noa giật mạnh, âm đạo của cô bị đẩy lên một cách liều lĩnh, khiến Tô Tiểu Noa càng cần độ ẩm của con cặc. 

Cơ thể Vũ Thông trượt xuống một chút, đầu cặc thẳng hàng với lỗ trinh. Anh đẩy nó vào với một lực nhỏ. Dương vật của hắn mới đưa vào được khoảng ba centimet thì đã nghe thấy tiếng kêu của Tô Tiểu Nặc, "Đau... đau... đau quá... Đừng nhúc nhích... đau quá... anh rể... đau quá..." Quy đầu hình như bị thứ gì đó chặn lại, hóa ra là màng trinh. Vũ Thông nhìn Tô Tiểu Noa và thấy nước mắt chảy ra từ khóe mắt Tô Tiểu Noa. Sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng. 

Vũ Thông nói: "Đừng lo lắng, hãy thư giãn!" Vũ Thông giữ chặt con cặc của mình và để quy đầu di chuyển trong âm đạo của mình, đập và lắc nhẹ nhàng. 

Hôn lên tai, cổ, trán và miệng của Tô Tiểu Noa, anh nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa bộ ngực nhạy cảm của Tô Tiểu Noa. 

Vài phút sau... Tô Tiểu Nặc sắc mặt từ trắng chuyển sang đỏ, miệng anh đào hơi hé mở. Vũ Thông cảm thấy lỗ trinh của Tô Tiểu Noa dường như đẩy cặc anh lên hai lần. 

"Anh rể, ừm... thử nhét nó vào lại xem." Tô Tiểu Nặc hai tay ôm lấy Vu Đồng mông, như muốn đề nghị hắn dùng sức nhét vào. Với sức lực còn lại, con cặc của anh lại phát ra một tiếng "bụp" khác, lập tức đâm sâu vào âm hộ còn trinh của Tô Tiểu Noa, nhưng Tô Tiểu Noa gần như ngất đi vì đau. 

Lúc này Vu Đồng ngừng cử động, cảm thấy âm hộ của Tô Tiểu Nặc thật chặt. Anh nhìn về phía âm hộ của cô và thấy máu đỏ chảy ra từ âm hộ của Tô Tiểu Noa: Lần đầu tiên của Tô Tiểu Noa đã bị Vũ Thông lấy đi! 

"A... đau quá... đau quá... đau quá... âm hộ của tôi bị rách rồi... à... ôi... cặc... của anh... to quá... âm hộ của tôi sưng tấy và nứt ra... dừng lại... đừng cử động... âm hộ của tôi không chịu nổi... đau quá..."

Cái lồn nhỏ của cô quả thực quá nhỏ và chật, con cặc mà nó nhéo vào có chút đau đớn. "Không, xin hãy kiên nhẫn, một thời gian nữa bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Nhưng... lồn... của tôi... đau quá... tôi không chịu nổi... em yêu... lồn của tôi... cảm giác... như... nó sắp nổ tung..."

"Được rồi Nono, trong vài phút nữa em sẽ cảm thấy khác... Bây giờ anh sẽ bắt đầu cử động nhẹ nhàng và bơm từ từ. Nếu em đau, anh sẽ ngừng đẩy." Vì vậy, Vu Đồng nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, nhét trở lại lỗ của Tô Tiểu Nặc. Anh ta bơm đi bơm lại hàng chục lần. Tô Tiểu Noa thậm chí không cau mày. Vũ Thông biết là không sao nhưng anh vẫn bơm nhẹ nhàng. 

Mấy phút sau, Tô Tiểu Nặc dần dần nếm thử đồ ăn ngon, cảm nhận được khoái cảm. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn trước, những tiếng thét dâm đãng phát ra từ cổ họng anh cũng hay hơn trước rất nhiều. 

"A... à... tôi... ừm... dưới đó ngứa quá... ừm... anh rể... bên trong ngứa quá... ừm... ừm... nhanh lên... à... nhanh lên... ừm... ừm..."

“Em bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi phải không… Anh không nói dối em, đúng không!?” Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Tô Tiểu Nặc, lòng thương hại ban đầu của Vu Đồng dành cho cô chìm xuống. Hiện tại, bất kể Tô Tiểu Nặc đau đớn thật hay giả, Vu Đồng đều muốn ra tay. 

Mỗi lần con cặc được đưa vào đến cuối, mông cô ấy lại xoay, và mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ con cặc đều được rút ra, tạo cho lồn cô ấy cảm giác chân thực và chân thực, để lồn cô ấy liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc. 

Vu Đồng thúc đẩy khiến Tô Tiểu Nặc càng thoải mái hơn, liên tục rên rỉ.

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm... lồn tôi sướng quá... lồn tôi sướng quá... ừm... lồn tôi sướng quá... ừm... tôi sướng quá... ừm..."

"Tốt Nono... ôi... cái lồn nhỏ của anh đẹp quá... chặt quá, làm anh sướng quá... ồ... ồ..."

"Hmm... sướng quá... ừm... lồn của tôi sướng quá... ừm... ừm... tôi sướng quá... ừm... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ôi... anh rể... cặc của anh sướng quá... tôi thấy thoải mái quá... ừm... ừm... thật là... cặc... ừm... sướng hơn những người khác... anh giỏi quá... ừm..."

"Zi...Zi...Zi...Zi...PuZi...PuZi...PuZi..." Đó là âm thanh con cặc của Vũ Thông chạm vào lồn nhỏ của Tô Tiểu Noa! 

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Tô Tiểu Noa: "Hừm... ừm... anh thật giỏi làm tình... ừm... cảm giác thật sướng... ừm..." Tiếng kêu dâm đãng của Tô Tiểu Noa vẫn tiếp tục, thật quyến rũ và dâm đãng. 

Hai chân của Tô Tiểu Nặc giống như đang đá một quả bóng đá, đá và va đập điên cuồng. 

Vẻ mặt Tô Tiểu Nặc thực sự rất đẹp. Cô ấy tràn đầy tình yêu. Trên mặt Tô Tiểu Nặc hiện lên một tia đỏ bừng. Cô thở ra như lụa, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại. Nhìn vẻ mặt này khiến cô sôi máu, tim đập nhanh hơn. 

"Anh rể... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ôi... ừm... to quá... cặc... ngon quá... đẹp quá... ừm... à... ngon quá... ngon quá... ồ... ngon quá... ừm... anh... ừm... dương vật của anh... ừm... ngon quá... "Ừ... ừm... tuyệt quá... ừm... ngon quá... ừm... anh rể to quá... anh đụ tôi nhiều quá... ừm..." Tôi nhìn thấy Tô Tiểu Nặc hét lên đầy dục vọng đồng thời ôm chặt Vũ Thông bằng cả hai tay, hai chân giơ cao và mông cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của con cặc.

"Thật ra, Nono, anh cũng rất dâm đãng!" Vũ Thông thấy Tô Tiểu Noa thật dâm đãng. Vòng eo của cô ấy đang đung đưa và cô ấy đang phát huy mọi khả năng dâm đãng. Con cặc của cô ấy đang bị đụ một cách điên cuồng, giống như một con ngựa lao lên, như một ngọn lửa hung hãn. Bị bơm mạnh đến nỗi núi sông đổi màu.

"A... Kẻ xấu... đừng cười nhạo tôi... Không phải anh gây ra chuyện này... Nhanh lên... Đụ cái lồn của anh mạnh hơn... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Ừ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Lúc này Vu Đồng thẳng lưng, dùng sức! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Thật là một âm thanh thịt giòn. 

Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ. 

"A... a... đau quá... lồn em sưng quá... a... sao cặc anh to thế... đau quá... anh rể... em nhẹ nhàng một chút... bớt mạnh đi... lồn anh không chịu nổi... a... đau quá... anh rể... a..."

"Nono... ồ... Nono tốt bụng của tôi, người vợ tốt của tôi... ồ... em muốn anh khắt khe... ồ... hay dịu dàng... ồ... xin hãy chịu đựng anh một lúc... ồ... chịu đựng anh một lúc... ồ... ồ..."

"Anh rể... à... anh rể có con cặc to... sức mạnh mà em từng làm tình... quá... quá... à... quá cứng... âm hộ của em đau quá... à... con cặc đã trở nên to lớn rồi... à..." Vũ Thông phớt lờ tiếng kêu đau đớn của Tô Tiểu Noa, và tiếp tục đụ mạnh bạo.

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi rãnh âm đạo của con gà khi nó di chuyển vào và ra. Tinh dịch bắn vào đùi trong, lông mu và xung quanh khiến tinh dịch dính và ướt. Nó rất nhờn. 

Tô Tiểu Noa có chút choáng váng trước những cú đâm bạo lực của Vũ Thông. Anh nằm ngửa không còn đá, đẩy nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Anh rể... à... âm hộ của em tê rồi... a... tê quá... a... tử cung của em mở ra thật thoải mái... sức lực của em quá lớn... a..."

"Chị tốt... ồ... lang chị... ồ... lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu thôi... ồ..."

"Hừm... con mèo nhỏ của tôi không chịu nổi... ừm... anh rể... dịu dàng hơn một chút... anh trai... ừm..."

Vũ Thông đụ Tô Tiểu Noa như thế này, đâm khoảng năm trăm lần. Tô Tiểu Nặc lần nữa tỉnh lại. Dần dần, anh lại bắt đầu rên rỉ, hông anh càng vặn mạnh hơn và nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái và đau đớn khi anh đụ tôi... ừm... ừm... con cặc lớn... ôi... trái tim tình yêu của tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... ừm..."

"Vợ ngoan... Chị Lang... âm hộ của em bắt đầu thấy thoải mái rồi à... ồ..."

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm... anh rể... à... à... lồn của tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... đụ mạnh... đến... đụ mạnh... ừm... ừm... lồn của tôi cảm giác thật sướng... ừm..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... tôi hạnh phúc quá... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... Nono cảm thấy thật tuyệt... ồ... ồ... ồ..."

"Anh rể... anh cũng vui à... nhanh hơn... nhanh hơn... lồn của em sắp bay lên trời rồi... à... em sướng quá... à..."

"Tốt Nono...thật là một người vợ tốt...Anh đụ con mèo nhỏ của em...cảm giác thật tuyệt...thật là một cái lồn dâm đãng...ôi..."

"Anh rể tốt quá... à... à... em chịu không nổi... à... sắp ra rồi... à... nhanh lên... à... đụ em mạnh... nhanh lên... ah... ồ... à... lên trời... à... em sướng quá... nên... sướng quá... ồ... sướng quá... à... lên trời..."

"Em yêu... ồ... ồ... à... Anh cũng sắp ra... à... sắp ra... à... cùng nhau bay đi... à... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Con cặc co giật, một dòng tinh dịch đậm đặc hoàn toàn được phóng vào trong lồn Tô Tiểu Noa. Nóng đến mức Tô Tiểu Nặc lắc đầu, hét lên. Vu Đồng thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa. Anh và Tô Tiểu Noa đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc.

"Anh thật sự rất nghịch ngợm!" Vũ Thông thở hổn hển và vuốt ve bộ lông mu mềm mại và mảnh mai của Tô Tiểu Noa. 

Tô Tiểu Nặc Nhất trong lòng nói: "Anh sẽ không coi thường em đúng không!?" 

Vũ Thông hôn lên mặt cô và nói: "Tôi thích những cô gái dâm đãng trên giường!"

"Bạn thích nó? Thật sao?" Tô Tiểu Nặc xoay người ôm đầu Vu Đồng, Vu Đồng dùng sức gật đầu.

Tô Tiểu Nặc nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Ngọc Đồng, thân thể mảnh dẻ khẽ vặn vẹo, thân thể nóng bừng. Vu Đồng hôn lên má cô, hỏi: “Em yêu, em còn muốn không?”

Tô Tiểu Nặc ngượng ngùng gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm xúc.

Vu Đồng ôm Tô Tiểu Nặc vào ngực nói: "Lần này lại đây nhé?" 

Tô Tiểu Noa nhắm chặt mắt, mở rộng chân và đặt con cặc của Vũ Thông vào âm đạo của cô. Con cặc được đưa vào cái lồn chật hẹp của cô và móc chặt vào cổ Vũ Thông.

Đôi tay khỏe mạnh của Vu Đồng đỡ lấy sức nặng của Tô Tiểu Nặc. Tô Tiểu Nặc cảm thấy, chỉ cần vặn nhẹ eo một chút là có thể đạt được khoái cảm cực lớn. Anh không ngừng vặn và đẩy thắt lưng của mình, âm thanh bóp và bóp liên tục phát ra từ âm hộ của anh. Điều này cho thấy lượng dịch âm đạo dồi dào đến mức nào. Anh không ngừng đẩy và đẩy, cảm giác ngứa ngáy và tê dại trong âm đạo khiến Tô Tiểu Noa dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to lớn của Vũ Thông vào trong lồn mới phát triển của cô. Tô Tiểu Noa hoàn toàn mở lòng với Vũ Thông và lại bắt đầu khóc, "A...ah...ah...ah...anh rể...ah...tuyệt vời quá...ah!..."

Vu Đồng bế Tô Tiểu Nặc ngồi xuống, còn Tô Tiểu Nặc thì vòng tay qua cổ anh, đặt tay anh lên hai mông cô. Đôi chân của Tô Tiểu Noa duỗi thẳng một cách tự nhiên và cô ngồi lên cặc của Vũ Thông. Vũ Thông bắt đầu đẩy mông cô mà không nói gì. Sau hai ba chiêu, Tô Tiểu Nặc cũng thích ứng được với tư thế này. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại để đuổi theo khoái cảm. Các chuyển động rất mãnh liệt và không khí tràn ngập sự khêu gợi. Mùi hôi, sự va chạm mạnh mẽ của hai cơ thể, âm thanh da thịt tiếp xúc với nhau không ngừng phát ra âm thanh "baba...ba...ba", còn lại là tiếng kêu đầy mê hoặc của Tô Tiểu Noa trên giường, "A...ah...ừm ồ ồ ồ ồ ồ...ah...ah...thoải mái quá...ah...anh rể...Em thích quá...ah...ah...ah...anh đụ em như thế này...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

Vũ Thông hôn đôi môi đỏ mọng của Tô Tiểu Noa, mút chiếc lưỡi tâm linh của cô, đẩy phần thân dưới của anh lên trên và đâm con cặc của anh vào âm hộ của Tô Tiểu Noa. Quy đầu của anh ta đánh vào trái tim nhạy cảm của Tô Tiểu Noa, khiến Tô Tiểu Noa hết lần này đến lần khác bay lên mây, lang thang trong tâm trí ở đoạn cao trào...

"Ôi...anh rể...tôi không thể làm được nữa...ah...tôi đã giết chết anh rồi...ah...ah...tôi yếu đuối quá...ah...anh làm tôi chết mất...ah...ah...ah...nước trong âm đạo của tôi chảy hết rồi...ah...ah...ah...ah...ah..."

Vũ Thông nghe thấy Tô Tiểu Noa cầu xin sự thương xót, đặt Tô Tiểu Noa lên giường, rút cặc ra, đặt cặc của mình lên ngực Tô Tiểu Noa, dùng tay bóp chặt ngực Tô Tiểu Noa, và cặc của anh ta xuyên qua giữa hai bầu ngực. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn ôm lấy con cặc rất thoải mái. 

Tô Tiểu Nặc thở hổn hển, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại mặc cho bộ ngực xinh đẹp của mình bị cưỡng hiếp...

Đột nhiên Vũ Thông hét lên, con cặc của anh ta phun ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc, đập thẳng vào mặt Tô Tiểu Noa. Tô Tiểu Noa khẽ mở mắt, yếu ớt nhìn Vũ Thông rồi lại nhắm mắt lại. Tinh dịch của Vu Đồng vương vãi khắp mặt, môi, cổ và ngực của Tô Tiểu Nặc...

Hai người ôm nhau và nằm bên nhau một lúc. Tô Tiểu Noa xứng đáng là người đã luyện tập hàng ngàn năm. Anh nhanh chóng hồi phục và ôm Vũ Thông bằng cả hai tay. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo trong vòng tay anh. Cô nói với giọng vô cùng dịu dàng: "Anh rể, em muốn nhiều hơn nữa!"

Với nephrite thơm ấm áp trong tay và tiếng nhạc cổ tích tinh tế bên tai, Vũ Thông vẫn không thể kìm lòng được. Anh cúi người hôn lên đôi môi đỏ tươi của Tô Tiểu Nặc, tham lam mút lấy. 

Tô Tiểu Noa ôm thật chặt Vũ Thông, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo và cọ xát một cách say mê, như thể cô đang muốn chen vào vòng tay của người khác, cơ thể mềm mại nóng như lửa, giống như đang yêu không thể kiểm soát được. 

Cô nhổ đầu lưỡi thơm và mềm mại của mình ra, để anh rể ngậm vào miệng anh và mút, trong khi hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và ngực cô. 

Vũ Thông hôn thật sâu vào người đẹp trong vòng tay mình. Lưỡi của hắn và lưỡi của thiếp đan xen vào nhau, mút và nuốt nước bọt của nhau. Đồng thời, hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, hăng hái kéo quần áo của Tô Tiểu Nặc. 

Hai nam nữ hôn nhau say đắm, ham muốn dâng cao đến mức không thể kiềm chế được. 

Tô Tiểu Noa cảm thấy đôi tay khỏe mạnh của anh trượt từ nơi chạm vào ngực của họ, bóp chặt bộ ngực kiêu hãnh của cô. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập đến khiến cô rên rỉ: “Ồ… à… mạnh hơn, anh bạn tốt, mạnh hơn… ừm… tay anh chạm vào giỏi quá, khiến chúng… mềm và tê quá…”

Trong lúc Vu Đồng bóp ngực Tô Tiểu Nặc, anh liền kéo tay cô ra sau lưng. Bằng cách này, bộ ngực trắng nõn và săn chắc của người đẹp càng lộ rõ ​​​​nổi bật hơn trước mắt anh.

Anh vui vẻ khen ngợi, bộ ngực đẹp của Tô Tiểu Noa luôn khiến anh rung động. 

Anh véo bộ ngực mềm mại bằng cả hai tay và ép chúng vào giữa. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của cô gái, hít một hơi, một mùi hương thoang thoảng bay thẳng vào mũi anh. 

Yu Sympathy không khỏi lè lưỡi, tham lam liếm bộ ngực trắng như tuyết của Tô Tiểu Noa, để lại dấu hôn ướt át trên đó. Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô bên tai, toàn thân anh sôi sục vì ham muốn. 

Anh hôn và hôn, lưỡi thực sự di chuyển như một con rắn, liếm quầng vú màu hồng bên phải và liếm núm vú nhỏ màu hồng. 

Vu Đồng dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của Tô Tiểu Nặc, vuốt ve qua lại. Sự dày vò của dục vọng và sự kích thích của nước bọt khiến núm vú bên phải giống như hạt đậu của Tô Tiểu Noa nhanh chóng trở nên căng cứng và căng cứng. 

Tay phải của anh tiếp tục xoa bóp ngực trái của Tô Tiểu Nặc, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng vặn núm vú. Sau một thời gian, núm vú cũng trở nên cứng lại. 

Tô Tiểu Noa ngồi lên chân Vũ Thông, cảm thấy con cặc to lớn của anh cương cứng trên rãnh mông cô nên cô dang hai tay ra, một tay ôm lấy cổ anh, tay kia trượt xuống ngực anh, ngang qua bụng dưới của anh, vuốt ve anh chàng to lớn dễ thương, lẩm bẩm: "Ừ... à... anh rể, anh rể tốt, anh ấy thật... nóng bỏng, à... anh... Anh chỉ thích chơi đùa với... ngực người khác... Ồ... và anh không quan tâm đến của người khác... khó chịu..." Vu Đồng nghe vậy, nhổ đầu vú của Tô Tiểu Nặc ra nói: "Vợ ơi, ngực của em to và tròn như vậy, người đàn ông nào mà không lay động được?" Vừa nói, anh vừa tiếp tục dùng tay phải xoa nắn bộ ngực của cô, còn tay trái thì luồn vào trong váy của Tô Tiểu Nặc, xoa xoa cái mông đầy đặn của cô. 

"Nhưng... tôi rất buồn... anh nói là muốn an ủi tôi..." Tô Tiểu Nặc mím môi, vì sự phù phiếm của mình mà nói một cách nũng nịu. 

Vu Đồng cười nói: "Vợ ngoan, trước tiên để cho miệng ngươi cảm thấy dễ chịu, sau đó ta sẽ an ủi ngươi." Tô Tiểu Noa biết người đàn ông này muốn thổi kèn cho mình, nên cô đương nhiên yêu con cặc to có thể khiến cô vui đến mức vui đến mức nháy mắt với Vũ Thông, đứng dậy khỏi lòng anh, ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân anh. 

Tô Tiểu Noa vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy gốc con gà trống, cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu vài lần. 

Vu Đồng cảm thấy quy đầu có chút ớn lạnh, không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tô Tiểu Noa thầm vui mừng khi nhìn thấy vẻ thích thú trên khuôn mặt đó, nên chăm chú phục vụ cô hơn, thè lưỡi liếm hai quả bóng, sau đó ngậm vào miệng và nhẹ nhàng mút, khiến người đàn ông vỗ tay liên tục.

Tiếp theo, Tô Tiểu Noa nhắm vào lỗ đít của Vũ Thông. 

Cô ấn con cặc của Vũ Thông vào bụng dưới của anh, cầm hai quả bóng bằng tay trái và xoa nhẹ chúng. Cô dùng đầu lưỡi gật đầu với lỗ đít của người đàn ông kia, sau đó bắt đầu liếm và mút.

Vũ Thông bắt chéo chân và tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của Tô Tiểu Noa. Anh đẹp như bay trong mây mù, không biết thế giới này như thế nào. Anh rên nhẹ và cảm thấy rất thoải mái.

Tô Tiểu Noa liếm lỗ đít của Vũ Thông một lúc lâu, sau đó lại thay đổi mục tiêu, liếm từ gốc cặc lên trên, dùng lưỡi linh hoạt liếm toàn bộ con cặc.

"Anh rể, anh thoải mái không?" Tô Tiểu Noa nhìn Vũ Thông bằng đôi mắt quyến rũ và hỏi với giọng mệt mỏi.

"Được rồi, được rồi, tiếp tục đi." Vu Đồng thúc giục.

Vì vậy, Tô Tiểu Nặc lại cúi đầu. Lần này cô há to miệng, đưa toàn bộ đầu con cặc to vào miệng. Cô mím chặt má và di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, bú cặc một cách điêu luyện và khéo léo. 

Vu Đồng đưa tay đỡ đầu Tô Tiểu Nặc, nửa người nửa nằm, thở dốc. Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc to lớn của mình nhịp nhàng ra vào trong miệng Tô Tiểu Noa, rồi hét lên: "Cảm giác thật sướng, thật sướng, Tô Tiểu Noa, thưa ngài." Po... cái miệng nhỏ của bạn thật tuyệt vời. Thật là... con cặc lớn... cảm giác thật sướng, tuyệt vời, tuyệt vời..." Tô Tiểu Noa dùng tay phải nắm lấy gốc con gà trống và di chuyển nó thật mạnh, ngậm quy đầu to trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút vào ra, chơi đùa rất vui vẻ.

Nước bọt của cô tiếp tục chảy xuống khóe môi khi con cặc lớn được đẩy vào miệng cô khiến cả con cặc ướt át, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến nó. Cô ấy giống như đang ngậm một cây kem lớn trong miệng, mút và mút gần như tham lam, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng "baji...baji...".

Việc quan hệ bằng miệng này kéo dài rất lâu, cho đến khi Vu Đồng cảm thấy mình sắp xuất tinh, sau đó anh vỗ nhẹ đầu Tô Tiểu Nặc ra hiệu không sao cả.

Tô Tiểu Noa đã bùng cháy ham muốn khi anh ta bú cặc. Tinh dịch của anh ấy chảy ra và háng anh ấy ướt đẫm.

Sau khi nhận được tín hiệu của Vũ Thông, anh ta lập tức nhổ cái quy đầu to lớn của mình ra, đứng dậy, dang hai chân trần cưỡi lên người Vũ Thông.

Cô dùng một tay ôm đầu cặc chỉ vào khe hở âm hộ của mình rồi háo hức hạ cặp mông trắng hồng xuống. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc to của Vũ Thông đã được đưa vào hoàn toàn, cho đến hết. 

Tô Tiểu Noa cảm thấy lồn mình đầy đặn và nóng bỏng, cô kêu lên một tiếng "A...", đặt hai tay lên vai Vũ Thông, đung đưa chiếc eo thon, vặn cái mông to của cô và bắt đầu vuốt ve cô lên xuống nhanh chóng. 

Vu Đồng ôm eo Tô Tiểu Nặc, giúp cô chuyển động pít-tông thuận lợi hơn. Một con cặc to lớn được đưa vào âm đạo chật hẹp và đâm mạnh một cách thô bạo. Không thể nghe thấy âm thanh "Puff... Puff...".

Tô Tiểu Noa nhiệt tình hợp tác, tóc búi rối, khuôn mặt hồng hào, không ngừng đung đưa eo và hông, hy vọng hạnh phúc. 

Cái mông to của cô ấy đập vào chân Vũ Thông, phát ra những âm thanh giòn giã "pop...pop...". Cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô lắc lư dữ dội theo cử động của cô, khiến tâm hồn Vũ Thông lang thang. 

"A... a... con cặc lớn thật tốt... khiến ta... đẹp quá... ôi, cảm giác thật dễ chịu... Anh rể, Tô Tiểu Nặc yêu... con cặc lớn của anh... à... à... mạnh hơn, mạnh hơn... chết tiệt... ồ, à... đẹp quá..." Tô Tiểu Nặc ngẩng đầu, há to miệng, hét lớn. 

Yu ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tiểu Noa bằng một tay, tay kia véo và nắm lấy một trong những bộ ngực lớn lắc lư dữ dội của cô, đẩy phần thân dưới của cô lên trên, và dùng hết sức để rút âm đạo của cô ra, thở hổn hển và nói: "Ôi... ồ... mẹ kiếp con mèo nhỏ, à... thật là một cái lỗ nhỏ tuyệt vời... mẹ kiếp..." Thật là thoải mái..." Nam nữ đang ngồi trên giường đá của hang động, thực hiện những động tác ân ái say đắm. Những làn sóng âm thanh mà họ tạo ra không thể nói là chấn động địa cầu, nhưng cũng có thể coi là rung chuyển cả ngôi nhà. Một người điên hơn người kia, còn người kia bạo lực hơn người kia. Đó thực sự là một đám cháy dữ dội và cô gái đã phát điên.

"A...ah...ah...ah..."

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Tô Tiểu Noa đã di chuyển hơn một trăm lần trong một lần. Cảm thấy hơi mệt mỏi, động tác của cô dần dần chậm lại.

Thấy cô đã kiệt sức, Vũ Thông sẵn sàng chủ động chủ động.

Anh dùng hai tay ôm lấy cái mông to tròn trắng nõn của Tô Tiểu Nặc, bắt cô ngồi lên bàn, sau đó dang rộng đôi chân hồng hào của mình, đưa miệng vào khe hở bắt đầu liếm. 

Tô Tiểu Noa bây giờ thậm chí còn hoang dã hơn. Cô ngả người ra sau, một tay đỡ bàn, tay kia ấn đầu Vu Đồng. Hai cái mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống, cô ấn âm đạo của mình vào sát miệng Tông để anh liếm lồn cô trơn tru hơn.

Lưỡi của Vũ Thông liếm qua liếm lại âm hộ nhỏ của Tô Tiểu Noa, hút tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô với một tiếng xì xụp lớn. 

Tô Tiểu Nặc cảm giác được thân dưới tê dại, đau nhức, mềm mại ngứa ngáy, toàn thân run rẩy. Cô không ngừng la hét: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp tới... à... à... sắp ra... ồ... à..." Vũ Thông cảm thấy mông và đùi của Tô Tiểu Noa đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi có vị tanh và mặn nhẹ trào ra từ lỗ thịt của cô, biết rằng cô đã đạt đến cao trào. 

Anh nuốt tinh dịch của Tô Tiểu Noa không chút do dự, đứng thẳng lên, đặt hai chân cô vào trong tay anh, cọ xát con cặc vẫn còn cứng của anh vào khe hở âm hộ cô vài lần rồi đẩy vào.

Tô Tiểu Noa vừa bước ra, lồn cô lại chứa đầy con cặc lớn. Cô quyết tâm làm cho Vũ Thông cũng đạt đến cao trào nên cô siết chặt cái lồn vốn đã chật cứng của mình rồi lại siết chặt, siết chặt khi con cặc lớn đâm vào ra vào.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Vũ Thông có cảm giác như cặc mình đang bị miệng em bé hút, thành âm đạo mềm mại cọ xát vào quy đầu. Cảm giác đó thực sự rất hưng phấn. Anh giữ chân Tô Tiểu Noa và đụ cô hết sức có thể, khiến nước trong Tô Tiểu Noa chảy ra và cô cương cứng đến nỗi hai hòn bi đập vào cái mông to trắng nõn của cô, "Pah...pah...

Âm thanh sắc nét của "pop...pop..." là vô tận.

Tô Tiểu Noa lại sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô nhắm chặt mắt, mái tóc đen buông xõa, toàn thân đổ mồ hôi. Cô hét lên "A... à..." thật to, và tay cô vô thức quét quanh bàn. Dưới ánh sáng, làn da của cô hiện lên một màu đỏ rực rỡ và thanh tú. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, chảy theo rãnh mông xuống giường đá.

"A...ah...anh rể, tôi...tôi không thể...tôi không thể làm lại được...anh thật hung dữ, con cặc to của anh thật có năng lực...ah...tôi sắp bị anh cho lên trời...ah...ah...ồ...ồ...ồ, anh rể tốt của tôi...thật là anh rể tốt...tôi sắp chết rồi...ah..."

Lúc này Vu Đồng thở hổn hển như bò. Vào giây phút cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực và đâm thật mạnh, nhìn chằm chằm vào vòng cung tuyệt vời được vẽ bởi cặp vú lớn lắc lư dữ dội của Tô Tiểu Noa và nói: "Tô Tiểu Noa, người vợ tốt ... chết tiệt cái lồn nhỏ của bạn... à... à... Tô Tiểu Noa... Tôi cũng đến... nếu bạn lắc mông nhiều hơn... lắc lư nhiều hơn, tôi sẽ... kiêm... ah..."

Tô Tiểu Noa nghe vậy, lập tức lắc mạnh cái mông to tròn của mình, hét lên: "Anh rể... anh rể tốt... à, xuất, xuất hết cho tôi... Tôi muốn sinh cho anh... một đứa bé... à... à... thôi nào." Cố lên... cố lên..." Vũ Thông và Tô Tiểu Noa gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Ngay khi cô gái lộ cơ thể lần thứ hai, anh ta rùng mình toàn thân, mở tinh dịch ra và phun một dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong trái tim Tô Tiểu Nặc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 15 Kỳ nghỉ đông, kế hoạch của nhà Tống ở kinh đô

Lúc này, buổi hòa nhạc bên ngoài cơ bản đã kết thúc. Ngay cả Vu Đồng cũng không ngờ rằng đây là lần đầu tiên Tô Tiểu Nặc cùng hắn giằng co ba bốn tiếng đồng hồ. Tô Tiểu Nặc càng xấu hổ lại vui mừng, cúi đầu không dám nhìn Ngọc Đồng. 

Tô Tiểu Noa thường ngày kỳ quặc hiếm khi tỏ ra ngượng ngùng như vậy. Lúc này Vu Đồng không khỏi cảm động trước dáng vẻ này. Tuy nhiên, nghĩ rằng cô vừa mất trinh, anh không nỡ tiếp tục. Anh dùng phép thuật để dọn dẹp mớ hỗn độn do cuộc sống hạnh phúc của hai người để lại, đồng thời giúp cô thu dọn quần áo. Sau đó anh bảo cô ngồi vào lòng anh, cười hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

"Tôi không thấy thoải mái chút nào! Anh là kẻ xấu, không những luôn trêu chọc người khác, hôm nay còn làm chuyện như vậy, xem tôi không đến gặp mẹ tôi kiện anh!" Tô Tiểu Noa là Tô Tiểu Noa, ngay cả cách cư xử quyến rũ của cô ấy cũng khác với những cô gái khác. 

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Vậy thì cứ nói đi. Điều đó sẽ chỉ để mẹ em biết về mối quan hệ của chúng ta, và sau này chúng ta sẽ không phải giữ bí mật với em nữa."

Tô Tiểu Nặc trợn to hai mắt, uy hiếp nói: "Nếu ngươi dám để cho mẹ ta biết, ta sẽ cắn chết ngươi!"

Từ Tô Tiểu Nặc trong mắt, Vu Đồng thấy được một tia lo lắng, cũng hiểu được, nàng sợ Tần Thanh Liên sẽ không đồng ý hai người bọn họ. Xem ra lời giải thích trước đây của cô không chỉ là vớ vẩn mà ngay cả với những lo lắng như vậy, cô vẫn trao hết mọi thứ cho chính mình. Cô không khỏi cảm động vô cùng. Cô ôm chặt Tô Tiểu Nặc, nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, tôi sẽ không nói cho mẹ cậu biết trước khi thuyết phục được bà ấy."

Tô Tiểu Nặc trong lòng thở dài, thuyết phục được mẫu thân rất nguyên tắc của mình sao có thể dễ dàng như vậy? 

Nhưng lúc này trong lòng cô chỉ có Vu Đồng, tự nhiên không muốn anh gặp quá nhiều phiền toái, nên cô cười nói: "Đó là việc của anh, nếu anh không thuyết phục được cô ấy, tôi cũng không muốn đi theo anh, một tên ăn chơi. Tìm được người tốt hơn, tôi sẽ đá anh đi!"

Ngọc Đồng cười nói: “Hai chúng ta đã trở thành một, ngươi không thể đá ta đi!”

Tô Tiểu Noa khịt mũi, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Ngoại hình nhỏ nhắn dễ thương của cô khiến Vũ Thông không khỏi hôn cô rất lâu trước khi đưa cô trở lại trường học. 

Từ ngày hôm sau, Tô Tiểu Noa trở lại bản chất thật của mình, nhưng Vũ Thông ngày càng yêu cô gái kỳ quặc này. Anh tìm kiếm cô hầu như mỗi ngày, nhưng cô đã bỏ trốn tám trên mười lần. Tuy nhiên, mỗi lần ở bên Vũ Thông, cô lại vô cùng tận tâm, giống như một đôi vợ chồng già đã bên nhau lâu ngày, mang đến cho Vũ Thông một cảm giác tươi mới. 

Trong cảm giác sảng khoái này, thời gian trôi qua nhanh chóng hơn một tháng, kỳ nghỉ đông cũng đến như dự định. Các cô gái đều miễn cưỡng nói lời tạm biệt với Vũ Thông. Tô Tiểu Noa và Tần Thanh Liên cũng quay về, trong nhà trở nên vắng vẻ hơn rất nhiều. 

Nguyệt Tử Anh vốn muốn ở lại Yuanmeng, nhưng cô không muốn cô ấy không rõ ràng về mình như vậy. Vì vậy cô quyết định đến kinh đô để nói rõ chuyện với nhà họ Tống. Ít nhất, cô muốn xác nhận mối quan hệ của mình với Tống Kỳ Văn để hai cô gái có thể hợp pháp ở bên cạnh cô. Nhà họ Tống biết mối quan hệ của cô và nhà họ Vương cũng không dám nói gì thêm. Đây cũng là cơ hội tốt để xem Thiên Nhĩ xử lý công việc của nhà họ Lý như thế nào. 

Sau khi lên máy bay về kinh đô, Nhạc Tư Anh và Tống Kỳ Văn phải ngồi cạnh Vu Đồng, một người bên trái, một người ở bên phải. Họ đã quen với việc ở bên những cô gái khác xung quanh Vũ Thông và không còn quan tâm đến ánh mắt của người khác nữa. Cùng lúc đó, họ dựa vào vòng tay của Vũ Thông và cả ba thì thầm.

Tống Kỳ Văn nhìn Vu Đồng, rồi nhìn mẹ cô ở bên kia, đột nhiên nở nụ cười nghịch ngợm nói: "Chồng ơi, khi gặp ông nội của em ở kinh đô, anh sẽ gọi em là ông nội hay chú gọi mẹ?"

Mặt Nguyệt Tử Anh hơi đỏ lên, cô tức giận nói: "Cô gái chết tiệt, cô đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu người khác nghe được, mẹ cô có được phép sống không?"

Tống Kỳ Văn cười hắc hắc nói: "Không sống thì không sống được. Đêm qua ngươi nói, để phu quân của ta dùng sức, để cho ngươi chết."

"Bạn!" Khuôn mặt vốn đỏ bừng của Nguyệt Tử Anh đột nhiên đỏ lên, cô vặn lại: "Anh không phải vẫn như cũ sao?"

Tống Kỳ Văn không nghĩ như vậy, nói: "Giống nhau, vậy chúng ta là chị em tốt."

Nhạc Tư Anh nói: “Chờ đến kinh thành, chúng ta không thể tùy tiện nói như vậy nữa, để cho ông nội và người khác của ngươi nghe được sẽ không tốt.”

Nhưng Vu Đồng lại cười nói: "Không có việc gì, đến lúc đó ta sẽ nói rõ ràng với bọn họ. Chị Anh, em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không để em đi theo anh mà không có tên tuổi, địa vị, nhà họ Tống cũng không dám ngăn cản chúng ta."

Mặc dù cô đã nhận thức được sức mạnh của Vũ Thông từ lâu và biết rằng cô sẽ không bị cản trở khi ở bên anh nhưng Nguyệt Tử Anh vẫn cảm động khi lần đầu tiên nghe Vũ Thông nói rõ ràng như vậy. Cô ôm chặt eo Ngọc Đồng, một lúc sau mới nói: "Chồng, em biết anh đối tốt với em, nhưng chuyện này cũng không cần gấp, anh cứ từ từ, chỉ cần em có thể ở bên cạnh anh, em sẽ hài lòng."

Vu Đồng cười nói: "Đây không phải chuyện gấp, ta tin tưởng lấy Tống gia tai mắt, quan hệ của chúng ta không thể giấu bọn họ, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Nguyệt Tử Anh có lẽ đã nghĩ đến điều này, nhưng cô không coi trọng nó. Cô tiếp tục nằm trong vòng tay của Vũ Thông và trò chuyện với con gái cũng đang bám lấy anh. 

Vài giờ sau, máy bay hạ cánh xuống sân bay thủ đô. Ba người vừa xuống máy bay đã bị rất nhiều người vây quanh, nhưng họ đều là người nhà họ Tống ở kinh thành đã biết họ sẽ đến. 

"Bà nội!" Tống Kỳ Văn kinh ngạc hét lên, rồi nhảy vào vòng tay của một bà già tóc bạc. Đó là bà nội cô, bà nội họ Tống ở kinh đô. Mặc dù Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn khá bị gạt ra ngoài lề xã hội khi họ ở thủ đô, nhưng bà già thực sự rất tốt với họ, Tống Kỳ Văn và bà già có mối quan hệ rất tốt. 

"Con gái yêu quý của mẹ, mẹ nhớ bà nhiều lắm!" Bà cụ cũng ôm lấy Tống Kỳ Văn, bên cạnh một ông già tóc bạc trắng đi tới chỗ bà. Đầu tiên anh ấy gật đầu với Nguyệt Tử Anh, sau đó nói với đồng nghiệp của mình một cách kính trọng: "Đây chắc chắn là anh Yu phải không?"

Vũ Thông không hề thấy lạ khi ông già có thể nhận ra mình. Anh ấy khẽ mỉm cười nói: "Là Vũ Thông. Đây chắc chắn là anh Song."

"Chính xác." Lão Tống đồng ý, nhưng nhìn quanh hỏi: “Ông Vu không phải đã sắp xếp người đến đón ông ấy ở sân bay sao?”

Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Những gia tộc lớn ở thủ đô này thực sự có quyền lợi quan trọng nhất, nhưng anh lại không chỉ ra. Anh ta cười nói: “Ừ, lần này tới đây tôi không thông báo cho người khác, sợ phải đến nhà anh Song làm phiền.”

Trong mắt lão Song hiện lên một tia thất vọng. Anh không biết mối quan hệ thực sự giữa Vũ Thông và Thiên Nhĩ. Anh chỉ biết rằng họ có mối liên hệ sâu sắc. Lần này anh cũng hy vọng có thể có được mối quan hệ với nhà họ Vương ở kinh đô thông qua Vũ Thông. Điền Nhi không tới, hắn tự nhiên có chút thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 16 Xong, Vũ Thông hùng mạnh

Tuy nhiên, suy cho cùng, Lão Song cũng đã gặp được rất nhiều người có mối quan hệ tốt. Tuy có chút thất vọng nhưng anh vẫn không mất đi phép lịch sự, còn lịch sự để Vũ Thông lên xe đặc biệt đến đón họ. 

Sau khi nói chuyện với bà cụ, Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn cũng lên xe nơi Vũ Thông đang ngồi, ngồi cạnh ông ở hàng ghế sau. Không phải họ cố ý ngồi như vậy, mà là khi họ thường ở cùng Vũ Thông, nếu không có chị em nào khác ngồi vào chỗ thì họ luôn chán ngấy Vũ Thông. Bây giờ thấy nhà họ Tống khách khí với Vũ Thông như vậy, tâm trạng căng thẳng của họ chợt dịu đi, ngồi như vậy là điều đương nhiên. 

Sau khi lên xe, Nhạc Tư Anh ý thức được mình đang làm gì, không khỏi đỏ mặt. Nhưng bây giờ ra ngoài lại càng sai trái hơn, Vu Đồng lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng siết chặt vòng eo mềm mại của cô, ra hiệu cô không cần phải lo lắng, mọi việc đều có anh lo liệu nên anh cũng không nghĩ nhiều nữa. 

Lúc này, lão Tống và lão phu nhân Song cũng lên một chiếc xe khác, đợi con trai út Tống Đức Quang đích thân đến. Có vẻ như họ muốn thảo luận điều gì đó. 

"Bố mẹ, con nói đúng không? Nhị tỷ quả nhiên ở cùng hắn!" Tống Đức Quảng khởi động xe và lái ra khỏi sân bay trước. Anh ta nói với vẻ chua chát trong miệng rằng kể từ khi anh trai anh qua đời, anh đã thèm muốn Nguyệt Tử Anh, một trong ba người phụ nữ xinh đẹp nhất kinh đô. Anh không ngờ rằng mình đã cố gắng hết sức nhưng không thể hôn Fangze nhưng lại có thể lợi dụng một cậu bé ngoại tỉnh nhanh như vậy. 

Mặc dù rất yêu Tống Kỳ Văn nhưng bà Song hiển nhiên không thể chấp nhận sự thật này và thở dài: "Ừ, tôi thực sự không biết Tư Anh Kỳ Văn nghĩ gì. Mặc dù chàng trai này tốt, nhưng người ngoài sẽ nghĩ thế nào về họ."

"Thật là bất hạnh cho gia đình chúng ta!" Lão Tống cũng thở dài, nhưng ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại, hiển nhiên là đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tuy nhiên, bà Song không có nhiều suy nghĩ như ông lão. Bà chỉ nghĩ đến niềm hạnh phúc của cháu gái và nói tiếp: "Về đến nhà chúng tôi sẽ thuyết phục họ. Tôi nghĩ Tư Anh nhất định sẽ nhượng bộ hình xăm."

"KHÔNG!" Lão Tống vội vàng ngăn cản hắn: “Chúng ta còn chưa tìm ra thân phận thực sự của Vu Đồng, nhưng chỉ vì quan hệ của hắn với Vương gia, không dễ gì đắc tội hắn, hơn nữa hắn có thể còn có thân phận khác, nếu hắn tức giận, đối với nhà họ Tống chúng ta có lẽ sẽ không có ích lợi gì, đợi về nhà xem xét.”

Tống Đức Quang vốn muốn gây áp lực với cha mẹ để chia cắt Vũ Thông và Nguyệt Tử Anh, tốt nhất nên chuyển Nguyệt Tử Anh về kinh đô. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của cha mình, anh không dám lên tiếng và bắt đầu lái xe một cách thành thật. 

Đồng thời, Vũ Thông cũng dùng một tấm chắn cách âm cho mình và hai cô gái để ngăn chặn cuộc trò chuyện của ba người bị người phía trước nghe thấy. Anh cười hỏi: “Ôn Văn, hình như cậu và bà nội có quan hệ rất tốt.”

“Bà nội đương nhiên không biết bà yêu tôi, tôi từ nhỏ đã cùng bà lớn lên.” Tống Kỳ Văn nói với vẻ tự hào. 

Vu Đồng cười nói: “Có phải chính vì không muốn xa bà ngoại nên mới lần đầu thực hiện ước mơ của mình luôn gây khó dễ cho mẹ không? Cậu nói là sợ mẹ không cần cậu.”

Nói về sự xấu hổ ban đầu của mình, khuôn mặt của Tống Kỳ Văn đỏ bừng, cô bĩu môi nói: "Khi đó, tôi thực sự sợ mẹ tôi không muốn tôi. May mắn thay, mẹ tôi vẫn còn lương tâm, và bà vẫn chưa quên con gái mình kể từ khi bà có chồng."

Khi họ nói ra điều này, Nguyệt Tử Anh không khỏi nghĩ đến tình huống lúc đó, đặc biệt là khi Vũ Thông giở trò đồi bại với cô, thậm chí còn cưỡng hôn cô. Cô cảm thấy trong lòng rất ngọt ngào, cười nói: “Anh là đồ hư hỏng, còn dám nói mẹ anh không có lương tâm, bà ta còn cho anh một nửa chồng của mình, còn muốn gì nữa?”

Tống Kỳ Văn cười khúc khích và nói: "Con biết mẹ là tốt nhất và mẹ là người chị tốt của con! Tại sao hôm nay con không để chồng khen thưởng thật tốt cho con nhỉ?"

Vu Đồng đồng thời duỗi hai tay ôm lấy, cười nói: "Đương nhiên là có thưởng, không chỉ có đại phu nhân, còn có tiểu thê tử, ta cam đoan sáng mai ngươi sẽ không muốn dậy!"

Nguyệt Tử Anh đột nhiên thở dài và nói: "Tôi không biết họ có chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi hay không. Tôi chỉ thấy họ nhìn chúng tôi có chút kỳ lạ."

Nói đến đây, Tống Kỳ Văn cũng có chút lo lắng nói: "Bà nội chắc chắn không có vấn đề gì. Bà yêu tôi nhất. Chỉ cần chúng ta nhờ bà, bà nhất định sẽ giúp chúng ta. Nhưng với ông nội và chú thì khó nói."

Vu Đồng nói: “Bây giờ ta không lo lắng cho ông nội và chú của ngươi, nhưng ta lo lắng nhất cho bà nội của ngươi.”

"Tại sao?" Tống Kỳ Văn hỏi với vẻ bối rối. 

Vũ Thông Đạo: “Có thể thấy rằng ông nội và chú của cậu không có nhiều tình cảm với cậu, chỉ cần tôi cho họ đủ lợi ích, tôi tin rằng có thể giải quyết dễ dàng. Ngược lại, bên lão phu nhân không thể giải quyết bằng tiền.”

Nhạc Tư Anh cũng trầm tư nói: "Đúng vậy, khi chúng ta ở kinh thành, nàng đối với hai chúng ta là tốt nhất. Tuy ta tên là con dâu nhưng nàng coi ta như con gái ruột của mình. Bây giờ con gái và cháu gái của ta ở cùng một người đàn ông, chỉ sợ nhất thời nàng cũng không nghĩ ra được."

Tống Kỳ Văn không có suy nghĩ nhiều, cười nói: "Việc này dễ dàng giải quyết, chỉ cần chồng ta chiếu cố ông nội và chú, bà nội có ta, ngươi cứ việc nhìn ta!"

Khi họ đang nói chuyện thì có vài chiếc ô tô lao vào biệt thự nhà họ Tống cách sân bay không xa. Sau khi xuống xe, đã có một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đợi ở đó. Đó là chú của Tống Kỳ Văn Tống Đức Minh. 

Sau khi xuống xe, họ cùng nhau vào phòng khách. Bà Song đưa Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn vào trong nói chuyện, trong khi Vũ Thông ngồi trong phòng khách cùng với vài người đàn ông nhà họ Tống. 

"Anh Yu, vì biết anh sắp đến nên tôi đã mạo muội báo trước cho Vương Tường tiên sinh. Anh ấy có thể sẽ đến sớm thôi, xin đừng bận tâm." Tống Đức Minh đưa cho Vũ Thông một điếu thuốc và nói với nụ cười có phần đạo đức giả.

Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Dường như những người này muốn xem Điền Nhi coi trọng hắn đến mức nào rồi mới quyết định thái độ với hắn. Tuy nhiên, ông không chỉ ra chúng. Anh ta nhận lấy điếu thuốc Tống Đức Minh đưa cho, tùy ý châm lửa, cười nói: "Tốt quá, đã lâu không gặp, chỉ muốn nhân cơ hội này ôn lại chuyện xưa."

Khi mấy người nhà họ Tống thấy anh ta nói về Vương Tường một cách thản nhiên, không có chút tôn trọng nào, họ lập tức đoán ra mối quan hệ của anh ta với Vương Tường nhất định không bình thường, hơn nữa địa vị của anh ta còn cao hơn Vương Tường nên họ càng khách khí với anh ta hơn. 

Không lâu sau, theo tin nhắn của người hầu, Thiên Nhĩ hiền lành và tao nhã bước vào. Anh khẽ cúi đầu chào đồng nghiệp và gọi "Thiếu gia" trước khi chào nhà họ Tống: "Anh Song, anh Song, chúng ta đã lâu không gặp."

Tuy nhiên, ba người đàn ông nhà họ Tống lúc này không đáp lại lời chào của anh, bởi vì họ bị danh hiệu của Thiên Nhĩ làm cho choáng váng. Mặc dù họ đã đoán được từ lâu rằng Vũ Thông có thể lớn hơn Thiên Nhĩ, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng Vũ Thông lại là chủ nhân của Thiên Nhĩ. Sức mạnh đằng sau anh ta lớn đến mức nào. Lão Tống lúc này đã đổ mồ hôi lạnh, thầm mừng vì không nghe lời mẹ chồng lão gia, mạnh mẽ tách hắn và Nhạc Tư Anh ra, nếu không hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng, mà Tống Đức Quang càng sợ hãi hơn, cũng khá hối hận, bởi vì khi hắn ở kinh thành, tuy hắn chưa từng thành công nhưng hầu như mọi người đều biết ý đồ xấu của hắn đối với Nhạc Tư Anh. Bây giờ Nhạc Tư Anh đã trở thành nữ nhân có địa vị lớn như vậy, không biết sau này cô ấy có quyết toán hay không. 

Tianer lại gọi, nhưng chỉ có một số người nhà họ Tống đáp lại. Họ nồng nhiệt chào đón Tianer ngồi cạnh Vũ Thông, sau đó bắt đầu trò chuyện với anh một cách hơi tâng bốc. 

Bởi vì nhà họ Tống cố ý lấy lòng, và cũng bởi vì Điền Nhi cũng muốn có quan hệ tốt với bọn họ vì Ngọc Đồng, nên cuộc trò chuyện giữa họ khá mang tính suy đoán. 

"Anh Vương, không biết sau này nhà họ Tống của chúng ta có cơ hội hợp tác với nhà họ Vương của anh không?" Thấy bầu không khí rất tốt, Tống Đức Minh nhân cơ hội đề nghị hợp tác. 

Thiên Nhĩ không trả lời ngay mà nhìn Vũ Thông. Hắn gật đầu, cười nói: “Đương nhiên, thực lực của nhà họ Tống ai nấy đều rõ ràng, hơn nữa chúng ta cũng không phải người ngoài, cho nên hợp tác một chút cũng không có vấn đề gì.”

Khi Tian Er đồng ý, ba người họ Song vui mừng khôn xiết. Chỉ cần Vương gia ở kinh thành đứng sau bọn họ, nhà Tống là có thể đặt chân vào tứ đại gia tộc ở kinh thành. Về việc Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn cùng lúc dính líu đến chuyện của Vũ Thông, họ đương nhiên không quan tâm chút nào. 

Theo lời mời của ba người nhà họ Tống, Ngọc Đồng và Điền Nhi cùng họ dùng bữa trưa, sau đó cùng họ đi xem ngành sản xuất của nhà họ Tống. 

Nói mới nhớ, nền tảng của nhà họ Tống vẫn tốt, nhưng vì bãi biển quá rộng nên thanh khoản có phần không đủ. Bây giờ họ có được sự ủng hộ mạnh mẽ của nhà họ Vương ở thủ đô, tôi tin rằng việc họ tiến xa hơn sẽ không thành vấn đề. 

Trong khoảng thời gian này, Vu Đồng cũng nhân cơ hội hỏi Điền Nhi về Lý gia. Thiên Nhĩ đã làm điều này đúng theo hướng dẫn của Vũ Thông. Ngoại trừ cha mẹ của Lý Huệ, mọi người trong gia đình Li đều bị tù chung thân. Tuy nhiên, nhờ có Lý Huy nên dù có ít tự do nhưng cuộc sống của họ thuận lợi nhưng không đến nỗi tệ. Kết quả này chính xác là những gì Vũ Thông mong muốn. 

Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn đã không xuất hiện cho đến khi họ trở lại vào ngày hôm sau sau bữa tối, nhưng ngay khi Vũ Thông nghĩ rằng tối nay anh sẽ ở một mình trong căn phòng trống, hai người họ đã cùng nhau đến phòng khách của Vũ Thông. 

"Con yêu, đoán xem kết quả cuộc đàm phán của chúng ta với bà nội là gì?" Vừa bước vào cửa, Tống Kỳ Văn đã nhảy vào vòng tay của Vũ Thông, người đã thay đồ ngủ, có chút tự hào nhìn anh và hỏi. 

Ngọc Đồng cười nói: “Nhìn các ngươi đến với nhau, chắc chắn cô ấy đã đồng ý chuyện của chúng ta phải không?”

"Ồ!" Tống Kỳ Văn hài hước nói: "Chồng, anh thật tốt, anh đã đoán đúng ngay rồi. Anh quả thực là người chồng yêu thích của em!"

"Tất nhiên rồi." Vu Đồng cười nói: "Có vợ tốt của ta Anh chị ra tay, sẽ không có vấn đề gì cả. Chuyện này ta đã nghĩ tới rồi."

"Cái gì!" Tống Kỳ Văn bất mãn mím môi: "Ta có chút công đức, nhưng ở bước cuối cùng thuyết phục bà nội chính là ta."

Vũ Thông bắt đầu thấy hứng thú và hỏi: "Vậy cậu thuyết phục cô ấy bằng cách nào?"

Nhạc Tư Anh cười nói: “Thật ra lão phu nhân cũng không làm khó chúng ta, chỉ hỏi một chút, biết chúng ta sẽ không có chuyện không vui.”

"Mẫu này đã đạt được đóng góp gì?" Vu Đồng hỏi lại.

Tống Kỳ Văn cười khúc khích nói: "Bà nội hỏi rất nhiều, cuối cùng hỏi chúng ta cuộc sống vợ chồng như thế nào. Ha ha, mẹ xấu hổ nói, con vẫn phải dựa vào ta." 

Vu Đồng biết lão phu nhân là người từng tới đó nhất định sẽ hỏi chuyện tiện lợi này, nên cười nói: “Vậy bà trả lời thế nào?”

Tống Kỳ Văn cười nói: "Ta chỉ là vì ngươi khoe khoang, nói ta cùng mẹ không thể cùng nhau đối phó ngươi. Bà nội nghe xong lời này mới yên tâm."

Ngọc Đồng trừng mắt nói: "Nói nhảm, sao có thể khoe khoang? Cho dù không khoe khoang, hai người cũng không bằng chồng tôi!"

“Có khoe khoang hay không thì tùy vào hành động.” Tiếng cười của Tống Kỳ Văn trở nên quyến rũ, đôi mắt sống động của cô ấy trở nên quyến rũ. Nhìn Nhạc Tư Anh, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên ngấn nước. Vu Đồng vẫn không hiểu bọn họ đang nghĩ gì, liền cười nói: “Vậy để chồng ta nói cho ngươi biết đáp án!” Anh nhặt từng cái một rồi sải bước vào phòng tắm.

Nhìn làn da mịn màng, trắng trẻo, thân hình đầy đặn và săn chắc của Tống Kỳ Văn, Vũ Thông cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Ngắm người đẹp là một loại thú vui, ngắm người đẹp khỏa thân lại càng là một thú vui lớn hơn. Nhìn vẻ đẹp trần trụi của người khác trước mặt bố vợ là một niềm vui khó tả.

Bộ ngực tròn trịa săn chắc, vòng eo thon gọn, bụng cằn cỗi không có chút mỡ thừa nào, mịn màng như trinh nữ, mông đầy đặn, đôi chân thon, thẳng, âm hộ mịn màng không có lông giữa hai chân, môi âm hộ mịn màng, đầy đặn. 

Âm hộ mềm mại của Tống Kỳ Văn ướt át. Cô vặn eo và cặp mông đầy đặn đung đưa. Cô ôm vai Vũ Thông, Vũ Thông ôm eo cô.

Hai người ngồi trên một chiếc ghế lớn. Tống Kỳ Văn dùng đôi tay thanh tú của mình nhanh chóng chơi đùa với con cặc của Vũ Thông, đôi tay của Vũ Thông cũng vuốt ve, xoa xoa cơ thể bụ bẫm của cô. 

Nhưng tay của hai người chủ yếu là chơi đùa với nhau. 

Tống Kỳ Văn cẩn thận vuốt ve con cặc của Vũ Thông bằng đôi tay mảnh mai của mình. Vũ Thông đưa ngón tay vào âm hộ màu hồng của cô và nhẹ nhàng khuấy động. Tống Kỳ Văn vặn vẹo cơ thể và cười khúc khích. Vũ Thông nhúng ngón tay vào tinh dịch của cô và đẩy vào và ra khỏi âm hộ màu hồng mịn màng của cô.

Tống Kỳ Văn giơ một chân lên và quấn quanh eo Vũ Thông, để âm hộ màu hồng của cô hướng về dương vật cương cứng của Vũ Thông. Vũ Thông ôm cặp mông đầy đặn của cô và đẩy cơ thể cô về phía trước. Tống Kỳ Văn Thân thể của hắn cũng bị đẩy về phía trước, chỉ phát ra một tiếng "porphy". Khi Song Qiwen hét lên, con cặc của Vũ Thông đã được đưa vào âm hộ màu hồng đẹp như mơ và bí ẩn như bí ẩn của Tống Kỳ Văn.

Tống Kỳ Văn ôm chặt vai Vũ Thông và dùng sức đẩy phần thân dưới của cô về phía trước. Vũ Thông một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tống Kỳ Văn và tay kia ôm cặp mông đầy đặn của Tống Kỳ Văn. Con cặc của anh đang thọc vào và ra khỏi âm hộ màu hồng của cô. Bức tường bên trong âm hộ màu hồng nhăn nheo và chặt chẽ của Tống Kỳ Văn đang bao bọc con cặc của Vũ Thông, và môi âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc của Vũ Thông. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Vũ Thông ôm chặt cặp mông đầy đặn của Tống Kỳ Văn. Tống Kỳ Văn vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Vũ Thông, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Vũ Thông, âm hộ màu hồng quấn chặt quanh con cặc của Vũ Thông, và mái tóc đen đầy đặn của cô ấy bay ra sau đầu do tác động của con cặc của Vũ Thông. 

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... Chồng ơi, hôn em đi anh yêu, em yêu anh, con cặc to của em sẽ đụ cái lồn nhỏ của em... Ôi..."

Vũ Thông ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tống Kỳ Văn, đôi chân thon dài của Tống Kỳ Văn quấn chặt quanh eo Vũ Thông, con cặc của Vũ Thông nhét chặt vào âm hộ màu hồng của Tống Kỳ Văn, âm hộ của Tống Kỳ Văn quấn chặt quanh con cặc của Vũ Thông, Vũ Thông ôm Tống Kỳ Văn trong tay, con cặc của anh nhét vào âm hộ màu hồng của cô, rời khỏi bàn, đặt cô lên ghế sofa, Vũ Thông đứng cạnh ghế sofa, đặt hai chân của Tống Kỳ Văn lên vai, ấn cơ thể anh vào người cô, đưa vào cặc anh thọc sâu vào âm hộ hồng hào của cô, lắc lư mông, cặc anh nghiến chặt trong âm hộ màu hồng của Tống Kỳ Văn, quy đầu anh chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm hộ màu hồng của cô.

Đôi mắt của Tống Kỳ Văn mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng và cô đang rên rỉ.

"Ồ...Chồng ơi, hôn anh chồng bé nhỏ của em đi, em...để con cặc to lớn của anh đụ chết em...ôi...đụ em thật mạnh...ồ..."

"Wenwen... vợ dâm đãng của tôi... cái lồn xinh đẹp của cô ấy ôm lấy cặc của chồng tôi thật đẹp... Chồng tôi muốn đụ em... ôi... đụ em chết mất... ôi..."

Tống Kỳ Văn đứng dậy, con cặc của Vũ Thông tuột ra khỏi âm hộ màu hồng của cô. Cô nằm trên ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn lên và để lộ âm hộ xinh đẹp của mình. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, còn môi âm hộ của cô ấy chuyển sang màu hồng đậm. Âm vật của cô đã cương cứng, đặc biệt quyến rũ trước cặp mông trắng nõn và mềm mại.

"Nào, chồng!" Tống Kỳ Văn một tay ôm ghế sô pha, tay kia chạm vào âm hộ ướt át của mình, nhẹ nhàng nói: "Đưa cặc của ngươi từ phía sau vào."

Vũ Thông dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, con cặc cứng rắn của anh chạm vào âm hộ cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người và đung đưa cặp mông đầy đặn. Cô giữ con cặc của Vũ Thông bằng một tay và dùng quy đầu của anh để nghiền nát âm vật nhỏ, cương cứng như bạch đậu khấu của cô. Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô ấy: "Ôi... chồng ơi..." Con cặc to của anh thật...ồ...chồng ơi, đút con cặc to của anh vào âm hộ cô ấy từ phía sau...ồ...vâng, địt nó như thế này...cứng...ồ...đụ em thật mạnh...hôn chồng nhỏ của em...con cu lớn làm em ngất xỉu...kiểu dáng làm cho con cặc to của anh thật thoải mái...ôi..."

Con cặc của Vũ Thông được đưa vào âm hộ màu hồng chật hẹp của cô từ phía sau. Cơ thể của Vũ Thông chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, con cặc của anh đang ra vào trong âm hộ nhỏ gọn, mịn màng và mềm mại màu hồng của cô.

Vũ Thông ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng ngần của Tống Kỳ Văn. Mỗi lần cặc anh đưa vào, quy đầu lại chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm hộ hồng hào của cô.

Môi âm hộ của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi con cặc của Vũ Thông ra vào.

Hai tay Vu Đồng ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô, và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó.

Tống Kỳ Văn cũng chạm vào bìu của Vũ Thông và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô vặn vẹo người, lắc lư cặp mông đầy đặn và rên rỉ không kiềm chế được: "Ôi...lồn của tôi...thật thoải mái khi được đụ bởi...con cu lớn của chồng tôi...ôi...con yêu của tôi...con cặc to trong âm hộ của tôi đẹp quá...ồ...ồ...đụ em thật mạnh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Một lúc sau, Tống Kỳ Văn lại nằm trên sàn, hai chân thon dài, trắng nõn như tuyết dang rộng ra và giơ cao, trong khi Vũ Thông nằm trên cơ thể mềm mại và không xương của cô, nghiến con cặc cứng của anh vào âm hộ màu hồng của cô, ngâm trong tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô, nghiền nát môi bé, âm vật và âm hộ màu hồng của cô.

"Ồ... chồng tốt của tôi... Tôi cảm thấy thật tuyệt... đút con cặc to lớn của anh... vào âm hộ cô ấy... ồ... đụ em thật mạnh... ồ... đút con cặc to của anh vào... ồ..."

Tống Kỳ Văn hét lên điên cuồng, đẩy mông lên. Một tay nắm lấy con cặc to cứng của Vũ Thông và chỉ vào âm hộ màu hồng đang tràn đầy tinh dịch của cô. Tay kia ôm lấy lưng Ngọc Đồng ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của Vũ Thông lại xâm nhập vào âm hộ màu hồng của cô.

Bộ ngực của Vũ Thông áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Tống Kỳ Văn, bóp trái phải, đồng thời nâng mông cô lên xuống, tăng tốc độ đâm con cặc của anh vào âm hộ cô.

Tống Kỳ Văn vặn vẹo cơ thể, con mèo màu hồng ôm chặt lấy con cặc của Vũ Thông, thỉnh thoảng rên rỉ.

Một lúc sau, Vũ Thông nhét cặc của mình vào âm hộ màu hồng của cô, vặn vẹo mông, quy đầu to lớn của anh vùi sâu vào âm hộ màu hồng của cô, nghiền nát phần thịt mềm mại ấm áp sâu bên trong âm hộ hồng hào của cô; Được một lúc, Vũ Thông rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu vẫn nhét vào âm hộ màu hồng của cô, rồi anh dùng hết sức nhét cặc của mình vào âm hộ màu hồng của cô...

Trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trên bàn ăn, trên ghế ăn... khắp nơi đều là chiến trường cho cuộc ân ái của họ. Trong lồn của Tống Kỳ Văn, con cặc của Vũ Thông bị đẩy vào ra trong gần một tiếng đồng hồ. Tống Kỳ Văn bị Vũ Thông đụ cho đến khi xương mềm và cơ bắp mềm mại, dịch âm đạo chảy ra, mồ hôi thơm và thở hổn hển.

Cuối cùng, giữa tiếng la hét cuồng nhiệt của Tống Kỳ Văn, Vũ Thông mạnh mẽ tiêm tinh dịch của mình vào âm hộ màu hồng của cô, kích thích mạnh mẽ tử cung của cô.

Một lúc sau, Tống Kỳ Văn đứng dậy quay lưng về phía Vũ Thông, nằm trên người Vũ Thông, vùi đầu vào giữa hai chân Vũ Thông và hôn và liếm con cặc của Vũ Thông. Cặp mông trắng nõn, đầy đặn của cô nhô ra trước mặt Vũ Thông. Cái miệng nhỏ của Tống Kỳ Văn ngậm lấy con cặc mềm mại vừa xuất tinh của Vũ Thông, mút nó và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Vũ Thông.

Vũ Thông ôm cặp mông to trắng nõn và mềm mại của Tống Kỳ Văn, hôn và liếm âm hộ của cô, dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ và âm hộ lớn của cô ra, thâm nhập vào âm hộ màu hồng, khuấy động, quấn môi quanh âm vật nhỏ và liếm nó.

Con cặc của Vũ Thông bị Tống Kỳ Văn quấn và liếm cho đến khi cứng lại. Tống Kỳ Văn nuốt hết vào miệng. Vũ Thông cảm thấy quy đầu của con gà trống đã chạm vào cổ họng của Tống Kỳ Văn. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của Tống Kỳ Văn quấn quanh con cặc cứng rắn của Vũ Thông. Vũ Thông ôm cặp mông trắng như tuyết, mịn màng và đầy đặn của Tống Kỳ Văn, đưa lưỡi anh vào âm hộ màu hồng của cô để khuấy động.

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu hồng của Tống Kỳ Văn, chảy vào miệng và mặt Vũ Thông. Lưỡi của Vũ Thông liếm đáy chậu của Tống Kỳ Văn, sau đó hôn và liếm âm hộ nhỏ xinh màu hồng của cô, mềm mại như một cái miệng nhỏ.

Tống Kỳ Văn bị Vũ Thông hôn và liếm cho đến khi Trần Trần mỉm cười ngọt ngào. Cô để cho lưỡi của Vũ Thông hôn vào bên trong và bên ngoài âm hộ của cô. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa. Cô mỉm cười ngọt ngào và yêu cầu Vũ Thông đưa con cặc của anh vào âm hộ cô.

Tống Kỳ Văn quỳ trên ghế, nâng cao cái mông đầy đặn của mình, dang rộng hai chân ra, để lộ ra âm hộ nhỏ đã bị Vu Đồng hôn ướt át. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng, âm hộ mềm mại màu đỏ trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

Vũ Thông nằm trên cái mông đầy đặn của Tống Kỳ Văn, hôn và liếm âm hộ nhỏ nhắn và xinh đẹp.

Một lúc sau, Vũ Thông quỳ xuống phía sau Tống Kỳ Văn, một tay ôm cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, tay kia ôm lấy con cặc cứng cáp, săn chắc. Anh ta nhắm quy đầu vào âm hộ nhỏ nhắn và xinh đẹp của Tống Kỳ Văn, đẹp như một cánh hoa. Anh từ từ đẩy nó vào và bắt đầu đẩy mạnh mẽ.

"A... cảm giác thật tuyệt khi đụ con điếm của cô ấy bằng một con cặc lớn... đụ cô ấy mạnh hơn... và đụ cô ấy mạnh hơn..." Tống Kỳ Văn hét lên trong quên lãng.

"Con điếm dâm đãng, ta sẽ đập nát con mèo nhỏ của ngươi thành từng mảnh! Tôi sẽ đụ hết người anh!"

"Mẹ kiếp, có nhiều chỗ chơi xăm hình lắm. Nếu những hình xăm sẵn sàng để bạn làm tình thì bất cứ khi nào bạn muốn, những hình xăm sẽ làm bạn say mê với chúng. Nếu bạn muốn làm tình với chúng, hình xăm sẽ làm phiền bạn với chúng."

Lúc này, Nguyệt Tử Anh cũng đã tắm rửa sạch sẽ và bước ra ngoài, nhưng nhìn thấy con gái mình và Vũ Thông đã ân ái trên mặt đất, cô không khỏi chết lặng.

Tống Kỳ Văn cũng chú ý tới Nhạc Tư Anh đã vào phòng, liền hét lên: "Mẹ, nhanh tới cứu, Văn Văn sắp bị hắn đập chết!"

Nguyệt Tử Anh đã bị Vũ Thông làm tình mỗi ngày trong vài tháng qua. Làm sao cơn cực khoái vừa rồi có thể thỏa mãn cô được?

Đặc biệt được đụ trước mặt chồng khiến cô càng thêm hưng phấn, cô hét lên: “Ông xã nhỏ, mau địt em đi, âm hộ của em ngứa quá.” Nói xong, cô nằm dang rộng hai chân trên giường. Ở cuối đôi chân thon dài, giữa hai chân của cô, một đám cỏ mềm sẫm màu tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ "vùng cấm" bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi, phủ đầy cỏ rậm rạp, nhưng những đám cỏ này lại rất mềm mại.

Lông mu đen mượt gọn gàng trên mu bàn chân hơi nhô lên có ánh sáng như sa tanh trên làn da ngọc như tuyết. Rõ ràng là nó đã được chăm sóc cẩn thận. Âm vật hơi cương cứng do cảm xúc đang chờ đợi sự ghé thăm của người đàn ông trong nếp gấp.

Thấp hơn một chút, môi lớn và môi nhỏ che kín lỗ xuân vô tận, giống như bông hoa dâm bụt nở hoa đầu tiên, mùi hương hoa lan và xạ hương đặc trưng của bộ phận bí mật của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào khuôn mặt, khiến người ta cảm thấy mê mẩn.

Vũ Thông không khỏi đưa tay chạm vào lông mu của cô. Nó đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Lông mu của cô ấy cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy, đẹp quá!

Vũ Thông cười và dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của mình. Khe hở quyến rũ hiện ra được bao phủ bởi tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật quyến rũ.

Cầm con cặc trong tay, anh đặt nó vào giữa môi cô. Anh đẩy nhẹ về phía trước và cặc trượt vào. Quy đầu được quấn lại và cảm thấy rất thoải mái.

Vũ Thông nhấc chân cô lên, ấn chân cô vào ngực cô, nghiêng người về phía trước và thọc toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh vào lồn của người phụ nữ xinh đẹp này...

"A... đầy quá... à... ừm... di chuyển... di chuyển... Tôi thích con cặc to quá... đụ tôi thật mạnh..." Nguyệt Tử Anh hét lên đầy dục vọng, nhìn phần dưới cơ thể cô với ánh mắt mong đợi.

"Cặc của chồng bạn có to không?" Vu Đồng đẩy ra, đột nhiên có ý xấu, muốn cô cảm thấy hưng phấn hơn nên bắt đầu hỏi.

"Ồ... ừ... cứ đụ tôi như thế này... à... cặc của chồng tôi không to, nhỏ hơn của anh nhiều... nó làm tôi thấy kém thoải mái hơn anh... con khốn... đừng hỏi tôi về chuyện này... được rồi... ừm... ồ... nhanh lên... di chuyển..."

Nghe lời thú nhận đầy dục vọng của cô, Vũ Thông bắt đầu di chuyển, đẩy con cặc to lớn của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ vào cái lồn quyến rũ này mà không kiềm chế...

"Ah... ngon quá... ah... ah... ngon quá... ah... thú vị... ah... ah... ah... ah... làm ơn cho tôi ăn... tôi... ah... ah... ah... sở thích của tôi... là chồng tôi có con cặc to... à... cảm giác thật sướng khi đụ... ah... ah... ah... ah... ồ... ngon quá..."

Vũ Thông nhìn người phụ nữ xinh đẹp này và tràn đầy cảm xúc. Vừa rồi anh cùng cô chơi đùa dưới gầm bàn, cô có vẻ rất ngại ngùng, nhưng khi bị một con cặc lớn xâm nhập, cô lại trở nên dâm đãng như vậy. Kiểu phụ nữ này chính xác là kiểu phụ nữ mà Vũ Thông thích, và cô ấy đặc biệt năng động khi làm việc đó.

Khi Yu Tong đâm vào, hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên nặng nề hơn và giọng nói của cô ấy cũng lớn hơn. Cuối cùng, khi Vũ Thông đụ cô hơn 150 lần, âm hộ của cô siết chặt lại và cô dùng cả hai tay nắm lấy lan can đầu giường.

Chuyện này kéo dài hơn mười giây, mới thở ra một hơi dài, thân thể mềm nhũn, thở hổn hển: “Trời ơi, dễ chịu quá. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này! Đã lâu rồi bạn chưa làm tình với ai đó."

Vũ Thông làm chậm tốc độ đẩy để khiến cơn cực khoái thứ hai của cô đến chậm hơn và để cô tận hưởng dư vị của cơn cực khoái trước đó.

Cô ấy có vẻ vô ơn nói: “Anh còn chưa xuất tinh à? Thật tuyệt vời! Cố lên! Đụ tôi từ phía sau và để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ!"

Nói xong cô đẩy Vũ Thông ra, xoay người quỳ trên ghế sô pha, nâng mông to lên cao nhất có thể đối mặt với Vũ Thông, trong khi bộ ngực xinh đẹp đung đưa trước mặt.

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô đang hướng về phía mình, mềm mại, mịn màng, không tì vết, anh không nhịn được nữa nên dùng tay kéo hai quả bóng mỡ trơn trượt rồi dùng một chút lực nhẹ nhàng trải sang hai bên trái phải.

Trong chốc lát, cái âm hộ chật hẹp giấu trong khe hở lộ ra trước mắt. Thật là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn. Nó có màu trắng như tuyết, săn chắc, đàn hồi, có đường viền tròn trịa và đầy đặn, có một cụm lông mu lờ mờ kẹp ở háng.

Vu Đồng thọc ngón tay vào nhị hoa, lập tức khiến Nhạc Tư Anh run rẩy rên rỉ. Những nếp nhăn nhỏ lan từ giữa ra mọi phía, giống như vỏ ốc xà cừ hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo. Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, co lại rồi mở ra như để chào đón bước tiến của Vũ Thông.

Đầu tiên Vũ Thông dùng tay vuốt ve vùng lông mu gần lồn cô, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng. Anh đặt miệng mình lên cái lồn xinh đẹp của cô và hôn cô. Khi anh dùng đầu lưỡi chạm vào cái lồn xinh đẹp của cô, cơ thể cô run lên như bị điện giật. Hóa ra đây cũng là vùng gợi cảm của cô.

Trong khi Vũ Thông ép lưỡi anh vào âm hộ cô từng inch một, cô không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để phục vụ cho lưỡi của Vũ Thông. Vũ Thông nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và làm theo chuyển động của cô, dùng lưỡi khuấy động âm hộ mềm mại tuyệt vời của cô, nếm trải vị ngọt ngào khó tả.

Nhạc Tư Anh tựa hồ càng ngày càng hưng phấn, vươn bàn tay nhỏ bé xoa xoa âm vật của mình...

Ánh mắt của Vũ Thông tập trung vào cặp mông duyên dáng của mỹ nữ, anh đưa tay ra nắm lấy gò má của cô.

“A…” Mông cô rung lắc dữ dội.

Vì vậy Vũ Thông nâng người lên và ôm lấy con cặc của mình, cẩn thận nhắm quy đầu vào lỗ nhỏ ở giữa âm hộ của cô và đẩy mạnh về phía trước. Khi Yue Siying rên rỉ và run rẩy, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của anh xuyên qua khoang ấm áp của cô.

Bên trong rất chật, quấn chặt lấy cặc Vũ Thông, khi đẩy vào không bị khô. Cô vừa đạt cực khoái hai lần, âm hộ của cô ẩm ướt và mịn màng nhất nên Vũ Thông không cần phải lo lắng mà bắt đầu tự tin đâm vào...

"Ồ... sưng quá... ồ... ồ... sướng quá... à... à... à... lồn của tôi sắp sưng lên rồi... à... ờ hừ... à... thoải mái... à... à... à..." Nhạc Tư Anh rên rỉ dâm đãng, vặn vẹo mông để đón nhận mọi va chạm của Vu Đồng.

Phần thịt mềm mại trong lồn cô run lên theo lực đẩy của cặc, phần thịt mềm màu đỏ tươi đưa ra đưa vào như một bông hoa đang nở rộ.

Vũ Thông đụ cô một lúc rồi rút cặc ra, lật người cô lại, kéo hai chân thon dài của cô rồi treo lên vai anh. Anh khẽ ấn xuống, ôm lấy đôi chân gợi cảm, hôn lên làn da mềm mại, lại dùng lực ở eo cô, lại đâm vào âm hộ cô giữa tiếng rên rỉ quyến rũ của Nguyệt Tử Anh...

Sau khi bơm được năm sáu phút, nghe tiếng rên rỉ của cô và nhìn bộ dạng dâm đãng và ngây ngất của cô, anh tăng tốc độ và cường độ bơm, tiếp tục xâm nhập vào lồn cô trong mười phút. 

Con cặc bắt đầu đập và cô cảm nhận được nhịp đập. Cô co hậu môn và kẹp con cặc của Vũ Thông, Vũ Thông xuất tinh tinh dịch đục vào tử cung của cô...

Âm hộ của cô cũng run rẩy một lúc, sau đó lại rên rỉ lên đến đỉnh điểm, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô...

Hai người đồng thời thở dài một hơi. Vũ Thông nằm trên người cô và không rút cặc ra ngay. Anh cầm một bên ngực của cô trong tay và xoa nhẹ chúng.

Vu Đồng đưa tay xoa xoa, đưa ngón tay vào trong lồn Nhạc Tư Anh. Nguyệt Tử Anh dường như cảm thấy rất thoải mái theo cách này. Anh cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Cứ như vậy, anh không ngừng xoa và đưa ngón tay vào trong lồn Nguyệt Tử Anh, dần dần cảm nhận được lồn Nguyệt Tử Anh không ngừng chảy ra tinh dịch.

Nguyệt Tử Anh bị Vũ Thông Mạc đụ đến nỗi cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, toàn thân run rẩy, cái miệng thanh tú rên rỉ đau đớn liên hồi: "Ôi... ừm... hm... ugh... Em... ngứa quá... ừm... buồn quá... ừm... ôi... ugh... ugh... ngứa quá... anh tốt... ugh... à... chị... không chịu nổi... ừm... ừm..." Nguyệt Tử Anh nói to, ngứa quá không chịu nổi nên đưa tay ra nắm lấy. Con cặc lớn của Vũ Thông. Cô chộp lấy con cặc to và dùng quy đầu to như quả trứng xoa lên xuống trong âm đạo của mình, làm cho dịch âm đạo phát ra âm thanh "xèo xèo", đồng thời cô cũng phát ra một tiếng kêu thích thú: "Này... ugh... hay quá... ồ... sướng quá... ồ... à... tê quá... ồ... phun ra... đau quá... …Ouch...yo...ouch...ah...đẹp quá…ồ…ừm…tê quá…ôi…yo…ouch…yo…thật quá.” đau…ôi…ah…không…ồ…cái này vẫn…ah…yo…ngứa nữa…ngứa chết mất…ồ…ồ…” Nguyệt Tử Anh dường như bị ngứa bởi quy đầu to của Vũ Thông, và cảm giác ngứa ngáy rất khó chịu. Cô chủ động lật lại Tiêu Huân, đè Vân Bình xuống dưới người. Cô dùng hai chân ôm lấy con cặc lớn của Vân Bình, tay trái cầm con cặc lớn, tay phải mở âm hộ Đào Viên. Quy đầu to của Vũ Thông thẳng hàng với lối vào âm hộ của cô, cô từ từ ngồi xuống. Vì âm hộ của cô đã tràn ra ngoài nên một quy đầu to như quả trứng đã bị âm hộ của cô nuốt chửng toàn bộ.

Một con cặc lớn đi vào âm hộ cô khiến cô cảm thấy sưng tấy hơn bao giờ hết. Cô không khỏi ậm ừ: "Ồ... quá... đẹp quá... quá... to quá... con cặc... nó khiến... cảm giác như... ừm... ừm... vậy... vậy..." Cô hét lên "được" liên tục trong cái miệng thanh tú của mình, và cơ thể thanh tú của cô từ từ ngồi xuống.

Con cặc lớn tương tự đã chạm đến giữa âm hộ của cô. Con cặc lớn hoàn toàn ấn vào trung tâm âm hộ của cô, khiến Nguyệt Tử Anh run lên và kêu lên không chịu nổi: "Này... yo... anh trai... con... con cặc lớn của anh... à... à... ...thật là...ngon quá...to quá...ồ...này...nó đang ôm mẹ chồng tôi...lỗ đít...tất cả trong...thật là...dễ chịu...hey...yo...hey...ah...con cặc lớn...anh ơi...chị gái... sướng quá... ôi... yo... thoải mái quá... ồ... xin chào..." Nguyệt Tử Anh hét lên khi đầu rùa lớn đập vào cô. Cô cảm thấy thoải mái đến mức dùng sức di chuyển cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: "Này... à... con cặc to... anh ơi... em... con... nó đánh... mẹ chồng... tê quá... chua quá... giòn quá... ồ... ồ... ugh... ồ... đẹp quá... đẹp quá... ôi... ừm..."

Tiếng la hét dâm đãng và thái độ dâm dục của Vũ Thông từ Nguyệt Tử Anh khơi dậy sự phấn khích vô hạn khắp cơ thể anh, khiến con cặc to lớn của anh càng to hơn. 

Nguyệt Tử Anh đang cố gắng di chuyển cũng cảm thấy cặc Vũ Thông ngày càng dày hơn, lồn sưng tấy hơn, trung tâm lồn cũng tê dại hơn.

Lúc này, cô di chuyển thoải mái và mạnh mẽ hơn, lắc mạnh cái mông to trắng nõn của mình.

Cô ấy cử động rất mạnh, lắc mạnh, toàn thân bay lên như không còn linh hồn, cô ấy hét lớn: "Này... ugh... anh trai tốt... của tôi... anh trai to lớn... ồ... xin chào... ồ... à... con tôi... chết tiệt... mẹ chồng tôi... chết tiệt... mẹ chồng tôi... đĩ... ừm... ồ ...ồ...hey..." "Ồ...ah...ôi...đẹp quá...ồ...ồ...ôi...tốt quá... anh trai...ồ...yo...hey...ah...ngon quá...mới mẻ...chị...đẹp quá...đẹp quá...vui chết đi được...ồ...ồ...nhanh lên...mẹ chồng...anh ấy sắp chết rồi...ồ...yo...hey...ah..."

Khi Yu Tongzheng tràn đầy năng lượng, con cặc to lớn của anh cứng như một thanh sắt. Chẳng trách Nguyệt Tử Anh sẽ bị thanh sắt lớn xuyên qua và hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... chồng tốt của tôi... anh trai tốt... ồ... yo... xin chào... à... của tôi... con cặc lớn... anh tốt... em gái... nhanh lên... ồ... yo... sớm thôi... ồ... ya... sớm thôi... ồ... xin chào... em gái... Tôi sắp chết... con gà trống lớn... anh trai... anh... a... yo... này... a... ồ... ồ..." "Này... a... chị... à... đó là thực sự...tốt quá...hum...tốt chết đi được...ah...yo...hey...ah...con cặc to...chị...bỏ cuộc đi...con cặc to...anh trai...hey...yo...hey...ah...chị...chết rồi...ồ...hey...mất rồi...ồ...ah...xấu hổ quá...ồ...ồ..."

Lúc này, Vân Bình cảm thấy một dòng tinh dịch âm dương phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến cả cái lồn ướt đẫm. Hơn nữa, dòng tinh dịch âm dương chảy dọc theo Động Hoa Đào Viên, khiến con cặc to lớn của anh ta hoàn toàn bị bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch của Nguyệt Tử Anh. 

Lúc này, âm nguyên của Nguyệt Tử Anh đã được giải phóng, cô bất lực nằm trên người Vũ Thông. 

Vân Bình, người đang cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Nguyệt Tử Anh đụ, nhìn thấy Nguyệt Tử Anh đang nằm bất động trên người mình, con cặc to lớn đầy đau đớn của anh vẫn đâm thẳng vào âm hộ của Nguyệt Tử Anh. Vì vậy Vân Bình từ từ lật Nguyệt Tử Anh lại và bắt đầu chậm rãi bơm con cặc to lớn của mình lại, từ từ đâm vào và ra khỏi lồn cô. 

Nguyệt Tử Anh lúc này chỉ yếu đuối nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc lớn của Vũ Thông đang từ từ ra vào trong âm hộ của mình, đặc biệt là mỗi khi con cặc lớn của Vũ Thông ấn chặt vào âm hộ của cô, cô cảm thấy các dây thần kinh khắp cơ thể tê dại và thoải mái.

Vân Bình cứ đâm vào ra như thế một lúc lâu, dần dần hút ra mùi vị của Nguyệt Tử Anh. Toàn thân cô đang dần nóng lên, âm hộ giòn, tê, oi bức, ngứa ngáy và chua chát. Nó nếm tất cả năm hương vị. , khiến cô rên rỉ không chịu nổi: "Hmm... tốt... ừm... anh trai tốt... ồ... ugh... ugh... con cặc lớn... Tôi xâm nhập vào em gái tôi... lần nữa... ngứa... và mềm... ôi... yo... và tê dại... ugh... ...Yo... chị... muốn nó lần nữa... ồ... à... tôi muốn nó... ồ... này... con cặc to... anh trai... đụ em thật mạnh... ừm... hm... chết tiệt em gái tôi... ồ... ồ... chị... sẵn lòng... cho tôi một cái cu to... để chết tôi đi... làm ơn... mạnh hơn nữa... đụ tôi đến chết... em gái... ồ... ồ..." Vũ Thông nghe thấy những lời dâm ô của Nguyệt Tử Anh, điều này khơi dậy động lực vô hạn của anh, nên anh làm việc chăm chỉ như một kẻ tuyệt vọng.

Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên đến lỗ âm hộ của cô, rồi đẩy nó vào thật mạnh. Con cặc to lớn của anh đâm vào giữa âm hộ cô thật chặt và mạnh.

Vân Bình đụ Nguyệt Tử Anh đến chết bằng những cú đâm tuyệt vọng như vậy, như thể anh ta thực sự muốn đụ Nguyệt Tử Anh đến chết. Nguyệt Tử Anh rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm: "Ồ...ah...anh tốt...ồ...ah...yo...hey...ah...anh tốt...chồng...anh thật sự...muốn đụ...chị...cho đến chết...ồ...ah...con gà trống lớn" Ba...anh trai...nếu anh đụ em như thế này...anh sẽ đụ em gái anh...đến chết...ah...yo...hey...ah...chồng...ah...hey...nó đang giết chết tôi...ah...ah...bố...bố gà trống lớn của tôi...ồ..." "Này...yo...con cặc to...bố...bạn thật sự có khả năng...ah...hey...Ừm...hừm...đụ em gái tôi thật tốt...đẹp...ồ...thật tuyệt...chị...để tôi đụ chết bạn với...con cặc to của bạn...he...yo...hey...ah...anh trai tốt...bố tốt...ồ...hey...anh thực sự biết cách làm tình với tôi...hey...yo...oh..." Vũ Thông rất phấn khích trước những lời tục tĩu của Nguyệt Tử Anh. Tôi không khỏi hét lên: "Ồ... thầy... em... sảng khoái quá... sướng quá... chị... chị tốt... ừm... em... suýt... chị... đẩy mạnh hơn... vặn mạnh hơn... ồ..." Nhạc Tư Anh là người đã từng ở đó, biết khi nào Vu Đồng rơi vào tình thế khó khăn.

Vì vậy cô cố gắng đẩy cái mông to trắng nõn của mình lên, vặn vẹo mạnh mẽ, cố gắng hết sức hợp tác với Vân Bình, háo hức muốn xuất tinh đôi, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh: "Này... yo... anh trai tốt của tôi... em gái... sắp đến rồi... ôi... yo... đợi tôi... ồ... à... cùng chết đi... à... yo... này... à... chị... sắp... ồ... không... à... à... chị... mất... chết rồi... ôi...hey...anh ấy chết rồi...cảm giác thật sướng mất em gái của tôi...này...này...ồ...ah..." Một dòng tinh dịch âm dương mạnh mẽ bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Vũ Thông. Vân Bình đang chuẩn bị xuất tinh thì bị tinh dịch âm dương phun ra dữ dội và bị thổi bay. Quy đầu to lớn của anh ấy ngứa ran vì xuất tinh. Trong chốc lát, lưng anh lạnh buốt, tinh trùng sảng khoái. Anh ta còn đưa một luồng dương khí mạnh mẽ vào âm hộ của Nguyệt Tử Anh, xuất tinh cho đến khi toàn thân cô ngứa ran và ngứa ran. Cô ấy vui vẻ ra đi.

Vũ Thông buông cô ra, tìm lại Tống Kỳ Văn, nhấc một chân của cô lên và đâm mạnh con cặc to lớn của anh vào. Anh ta không dừng lại cho đến khi Tống Kỳ Văn không còn sức lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu Chương 17 Chào Tết, các cô gái về thăm lại chốn cũ

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông một mình đến thăm nhà Liu. Lưu Ẩn Dạ tuy rằng không trở lại, nhưng cho dù hắn không đi cũng không có người chú ý tới, hoặc là không ai dám trách móc hắn. Tuy nhiên, là con rể, ông nên khách sáo. Thứ hai, và quan trọng nhất, anh ấy có ấn tượng rất tốt với anh Lưu và có thể trò chuyện rất vui vẻ với anh ấy. 

Quả nhiên, vừa đến nhà Lưu, ông Lưu đã mời hắn trò chuyện không ngừng. Vì biết quyền lực của Vu Đồng vượt quá sức tưởng tượng của mình nên Lưu tiên sinh không nói chuyện quốc gia với hắn mà nói chuyện với hắn. 

Kiến thức của Vũ Thông thật sâu sắc. Cùng anh Lưu trò chuyện khắp nơi trên thế giới, anh không khỏi thở dài trong lòng. Ông lão này tuy có địa vị cao và quyền thế nhưng lại không nhận được nhiều tình cảm của gia đình. Trước mặt ông, con cháu ông kính nể hơn là gần gũi. Anh thậm chí còn không tìm được người để trò chuyện, nếu không lúc này anh sẽ không vui vẻ như vậy. 

Mãi đến hơn tám giờ tối, sau bữa tối, ông Lưu mới cho Vũ Thông rời đi và liên tục bảo anh đưa Lưu Âm Diệp đến gặp ông thường xuyên hơn. Vũ Thông đương nhiên đồng ý, sau đó quay về nhà họ Tống. 

Sau khi ở lại nhà Tống một đêm nữa, Vu Đồng không ở lại đây nhiều nữa, nhanh chóng chạy về Nguyên Mông. Nguyệt Tử Anh và Tống Kỳ Văn cũng tạm biệt bà Song bất đắc dĩ và quay về với ông. 

Trong những ngày tiếp theo, Vũ Thông cứ chạy khắp nơi và chúc nhiều người vợ và các thành viên trong gia đình những năm tốt lành. Ngay cả với khả năng của mình, anh vẫn cảm thấy hơi kiệt sức. Đây không phải là thể chất, mà là tinh thần. Đặc biệt khi đến nhà Trần, anh lại bị bố mẹ Trần Thần và Trần Hi mắng vì muốn có một cặp con gái cùng một lúc. Cuối cùng, hai chị em vẫn tiếp tục nói chuyện với anh và liên tục nói rằng bây giờ anh hạnh phúc biết bao, Vũ Thông cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cuối cùng sau khi ghé thăm ngôi nhà cuối cùng, Vũ Thông quay trở lại thung lũng và chỉ đơn giản ngồi xuống bãi cỏ, đưa tay xoa trán, trông có vẻ mệt mỏi. 

Nhìn thấy anh quay lại, các cô gái đang chơi đùa trong thung lũng cũng vây quanh anh. Lam Mộng Vân mỉm cười ngồi xuống bên cạnh hắn, nghiêng đầu cười tà ác nhìn hắn nói: "Sư phụ, hiện tại ngươi đã biết hậu quả của việc lăng nhăng rồi phải không?"

Vũ Thông cười, vòng tay ôm lấy eo thon của Lam Mộng Vân, nói: "Đúng vậy, làm vợ đồ đệ của tôi vẫn tốt hơn, nếu muốn gặp mẹ chồng, tôi có thể làm ở nhà."

Đứng ở một bên khác, Chu Hướng Vân không khỏi đỏ mặt. Dù đã ở bên Vu Đồng đã lâu nhưng danh hiệu này vẫn khiến cô có chút ngượng ngùng. Lam Mộng Vân có chút oán giận nói: "Cái gì mẹ chồng? Ngươi là cha dượng của ta."

Vũ Thông tự nhiên hiểu ý của Lam Mộng Vân. Đã lâu như vậy, mặc dù mối quan hệ giữa hai người đã được xác lập nhưng Vũ Thông chưa bao giờ muốn thân xác của cô. Điều này khiến cô không khỏi lo lắng, vì vậy cười khúc khích nói: "Tại sao vợ đệ tử của tôi lại lo lắng như vậy? Tối nay tôi để mẹ anh làm mẹ chồng của tôi thì sao?"

Lam Mộng Vân đỏ mặt, đẩy hắn ra, nũng nịu nói: "Ý kiến ​​hay đấy, ta muốn tự do thêm mấy năm nữa, ngươi tốt nhất nên đi mộng đi!" Sau đó, cô ấy bỏ chạy với nụ cười khúc khích.

Vu Đồng không khỏi sửng sốt một lát. Chẳng lẽ Lam Mộng Vân bị Tô Tiểu Nặc chiếm hữu?

Tại sao bạn lại có suy nghĩ giống cô ấy? 

Nhưng đó chỉ là một sự ngạc nhiên. Hầu như không ai biết về tình cảm của Lam Mộng Vân dành cho mình. Đương nhiên, không cần phải vội vàng. Anh ta cười lớn, kéo Lan Mỹ'er đang nhìn anh ta vào lòng và nói: "Đứa nhỏ chạy trốn, còn có đứa lớn, Tương Vân là mẹ chồng."

Sau khi cùng các cô gái cười đùa một lần nữa, Vu Đồng và Tần Vân lại thảo luận về hành trình trong vài ngày tới. Lúc này đã là ngày hai mươi bốn tháng mười hai âm lịch, hôm qua vừa mới ăn Tết nhỏ, còn sáu ngày nữa mới đến Tết. Tần Vân đề nghị đưa Vũ Tô Tô và những người khác đến nơi ở cũ của họ ở thành phố Su để xem, đồng thời đến thăm cha của Sở Mộng và cha của Sở Minh là Sở Thiên Thư. 

Vũ Thông vội vàng đồng ý. Bởi vì Sở Thiên Thư quá nuông chiều anh và ủng hộ hai cô con gái của mình tham gia cùng anh, nên sự kiện chúc mừng năm mới này đã phớt lờ anh. Nếu như Tần Vân không nhắc nhở, Sở Mông cùng Sở Minh cho dù không nói gì cũng sẽ cảm thấy có chút khó chịu. 

Sau khi quyết định hành trình, Vu Đồng và Tần Vân cùng nhau đi tới sân nhỏ được thiết kế riêng cho những người thân này. Vừa bước vào cửa, Vũ Thông đã sửng sốt trong giây lát. Anh nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang chơi ở đó với hai cô con gái nhỏ, Qing'er và Xiaoru. Người phụ nữ trẻ trông quen quen, nhưng đồng thời, anh không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu. 

Nhìn thấy hai người đi tới, thiếu nữ lộ ra nụ cười yêu thương nói: "Vân Nhi, Tiểu Đồng, ngươi có ở đây không?"

Nhìn thấy Vu Đồng ngơ ngác nhìn thiếu nữ, Tần Vân không khỏi mỉm cười nói: "Sao vậy? Nhìn mỹ nhân mắt ngươi có thẳng không?"

Cô gái trẻ không hề tức giận khi nghe câu nói đùa của Tần Vân. Cô ấy chỉ cười và nói: "Vân nhi, cô gái, cô đang đùa tôi à?"

"Bà là bà Mingzhu?" Vũ Thông ngay lập tức nhận ra cô ấy là ai từ cái tên mà cô ấy gọi là Tần Vân. Mỗi lần Vũ Thông đến đây cách đây không lâu, các cô gái đều nói với anh rằng Mingzhu đang nhập thất. Không ngờ cô ấy đã rời khỏi nơi ẩn dật. Bây giờ đột nhiên nhìn thấy cô, lẽ ra anh phải nghĩ đến cô ngay lập tức, nhưng không chỉ dung mạo của cô trở nên trẻ hơn rất nhiều mà giọng nói của cô cũng thay đổi từ hơi già thành trong trẻo như một thiếu nữ. 

Minh Châu cười nói: “Đương nhiên là ta, nếu không ngươi cho rằng là một loại quái vật trẻ tuổi nào đó sao?” Có lẽ vì sống chung với giới trẻ đã lâu nên Mingzhu cũng bắt đầu giễu cợt Vũ Thông. 

"Làm thế nào bạn làm điều này?" Vũ Thông quay lại nhìn Tần Vân, tự hỏi tại sao Mingzhu lại thay đổi nhiều như vậy chỉ sau hơn một tháng. Tất nhiên sẽ không có vấn đề gì với sự giúp đỡ của anh, nhưng anh thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào cô. 

Tần Vân cười tinh nghịch nói: "Ta tóm tắt kỹ năng ban đầu của Mộng Tiên và Tư Nga, đây chính là hiệu quả. Hehe, chẳng phải rất lợi hại sao?"

Vũ Thông giật mình, vội vàng nói: "Anh không đùa à? Một bên là tốt và một bên là ác, sao có thể trộn lẫn với nhau được?" Nói xong, hắn phóng ra một tia linh thức để kiểm tra tình trạng của viên ngọc. Quả nhiên, nội tâm tuy rằng hơi thở mạnh mẽ nhưng lại có chút hỗn tạp, vẻ lo lắng trên mặt không khỏi trở nên nặng nề hơn. 

Minh Châu thấy vậy có chút lo lắng hỏi: "Vân Nhi, thật sự là Tiểu Đồng nói như vậy, có chuyện gì sao?"

Tần Vân thản nhiên cười nói: "Có chuyện gì đó, nhưng dì không cần lo lắng, tiểu tử này rất lợi hại, chỉ cần cầu xin hắn giúp đỡ là được, hắn sẽ mạnh hơn hắn bây giờ rất nhiều." Vừa nói, anh vừa lén nháy mắt với Vũ Thông.

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Tất nhiên là anh ấy có cách. Chỉ cần cùng Minh Châu tu luyện, nhất định sẽ không có vấn đề gì. Anh không ngờ Tần Vân lại có ý tưởng của Minh Châu. Nhưng bộ dạng hiện tại của cô thật sự khiến anh có chút hưng phấn, vì vậy anh gật đầu nói: "Mẹ nói đúng, đây chỉ là một vấn đề nhỏ, có thể giải quyết dễ dàng."

"Con bé, lúc nói chuyện con thở nặng nhọc, làm bà sợ đấy." Mingzhu thở phào nhẹ nhõm và vỗ nhẹ vào bộ ngực cao lớn của cô. Cô không khỏi đồng thời trợn mắt, tim Vũ Thông đập thình thịch trước vô số cảm xúc đa tình mà anh thể hiện một cách tự nhiên như vậy. 

Vu Đồng cười khúc khích, quay đầu nhìn hai cô bé, cười nói: "Tiểu Thanh Tiểu Như, con không biết bố à?" Nhưng trong lòng hắn có chút kỳ quái. Nếu là trước đây, hai cô bé này nhất định đã gắn bó với anh, nhưng hôm nay bọn họ chỉ nhìn anh từ xa, trong mắt hiện lên một tia tức giận. 

"Hừm!" Hai cô bé đồng thời khịt mũi, đôi môi nhỏ bĩu ra. Trong thời gian này, Vũ Thông phần lớn thời gian ở lại trường. Sau khi trở về nhà, anh ta hiếm khi đến sân nhỏ này vì tạm thời anh ta vẫn chưa bắt được Vũ Tô Tô và những người khác. Tuy nhiên, Mingzhu lại rất thích hai cô bé. Tan học sẽ sớm đón đến đây, cho nên hai cô bé không có cơ hội nhìn thấy Vu Đồng, tự nhiên là cực kỳ bất mãn. 

Vũ Thông mỉm cười bước tới bế cả hai lên và hỏi: "Sao vậy? Con giận bố à?" Lúc này, hai cô gái đã bảy tuổi, cao hơn rất nhiều so với một năm trước, nhưng Vũ Thông vẫn coi họ như con gái ruột của mình và chỉ yêu thương họ. 

Qing'er tức giận nói: "Ba thật tệ, đã lâu không đến gặp con." Xiaoru cũng có biểu hiện tương tự. 

Vu Đồng cười khổ nói: "Đúng vậy, là lỗi của bố. Ông ấy đã quên quan tâm đến hai cô con gái ngoan của ta. Đừng tức giận có được không? Bố cho con cưỡi ngựa thì thế nào?"

Hai cô gái chỉ tức giận vì Vũ Thông không bao giờ có thời gian chơi với họ. Bây giờ Vũ Thông đồng ý chơi với họ, họ không thể tức giận hơn. Họ rất vui mừng và nói lớn: "Được!"

Thế là Vũ Thông nằm xuống để hai cô gái cưỡi trên lưng mình cùng lúc, bò chậm trong sân vừa ăn uống, khiến hai cô gái cười khúc khích và không ngừng hét lên "Lái xe!" Xiaoru ngồi phía sau liên tục dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào mông Vũ Thông, như đang cưỡi ngựa. 

Tiếng ồn ào ngoài sân chẳng mấy chốc đã khơi dậy trái tim của các cô gái trong phòng. Nhìn thấy Vũ Thông và hai cô bé chơi đùa, họ không khỏi có chút buồn cười, đặc biệt là Vũ Thông và những cô gái vốn đã có quan hệ thân thiết với Vũ Thông. Do họ thận trọng trong khoảng thời gian này nên Vũ Thông đã không có mặt ở đó. Nhìn bọn họ, bọn hắn không khỏi có chút oán hận. Bây giờ nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của anh, chút oán hận trong lòng tiêu tan và họ bắt đầu cười. Nữu Nữu, người chỉ hơn Qing'er và Xiaoru ba tuổi, tham gia cùng họ và cùng ngồi trên cơ thể Vũ Thông. 

Trong khi Vũ Thông và Tần Vân đang chơi đùa với vài cô bé, Tần Vân đã nói với Vũ Tô Tô và Mingzhu về đề xuất đi đến thành phố Su. Họ cũng muốn đến thăm nơi Vũ Thông và Tần Vân sống trước đây nên nhanh chóng quyết định.

Nhìn thời gian, mới là buổi chiều. Chỉ mất khoảng hai giờ lái xe từ Viên Mộng đến thành phố Su. Nếu đi bây giờ, chúng tôi vẫn còn nhiều thời gian để chơi ở đó nên chúng tôi đã đi như đã nói và ngăn Vũ Thông và ba cô bé chơi. Khi nghe tin sắp ra ngoài chơi, các cô bé tự nhiên vui hơn cưỡi Vũ Thông.

Chiếc xe vẫn là chiếc xe đó, con người vẫn như lúc mới về quê nhưng họ có thêm hai đứa con là Tiểu Thanh và Xiaoru. Về phần chị em nhà Chu, họ đã trở lại thành phố Sioux để cùng cha đi nghỉ đông. Đây là một trong những lý do khiến Vũ Thông bỏ qua nơi này khi chúc mừng năm mới.

Sau hai giờ lái xe, xe đã tiến vào khu đô thị Tô Thành. Mặc dù không thịnh vượng như Viên Mộng nhưng nó tốt hơn những nơi khác rất nhiều vì đây là thành phố xung quanh Viên Mộng. Đặc biệt những tòa nhà mang phong cách sân vườn độc đáo đã giúp các cô gái mở rộng tầm mắt. Ngay cả Vũ Thông cũng không khỏi thở dài. Có lẽ bởi vì quá gần Nguyên Mông nên Tô thành phát triển nhanh hơn kiếp trước rất nhiều. Đặc biệt là ở vùng ngoại ô, về cơ bản không có dấu vết của kiếp trước của anh. 

Tô Thị có thể được coi là căn cứ của Vũ Thông. Đương nhiên là dễ dàng tìm được chỗ đỗ xe. Sau khi cho xe vào bãi đậu xe vĩnh cửu, nhóm Vũ Thông đón vài chiếc xe đến trang viên nhà họ Chu ở ngoại ô. 

Điều rất khác so với lần đầu anh đến là bây giờ Sở Thiên Thư rất được chào đón. Anh cười dẫn mọi người vào, mời mọi người ngồi xuống phòng khách. Đầu tiên hắn cùng Tần Vân bọn người chào hỏi, sau đó nói với đồng nghiệp: "Tiểu tử ngươi đã lâu không đến gặp ta, có chuyện gì vậy? Ngươi lừa gạt hai đứa con gái của ta, không coi ta là cha vợ già sao?"

Kể từ khi quen Vũ Thông, Sở Thiên Thư không còn vẻ nghiêm túc trước mặt anh như lần đầu gặp nhau nữa. Thay vào đó, anh ấy trông giống như một cậu bé già nghịch ngợm và việc pha trò là chuyện bình thường. 

Ngọc Đồng cũng cười nói: "Ngươi không phải mỹ nhân, ta vì sao phải chú ý tới ngươi? Đúng ra, vì cái gì ngươi không thấy Minh Minh cùng Mộng nhi?"

“Hai cô gái này sáng sớm chạy ra ngoài, không biết đi đâu chơi”. Sở Thiên Thư giả vờ xúc động: "Đúng là con gái không được phép ở lại trường đại học. Cả năm họ chỉ có thời gian dành cho tôi vài ngày qua, nhưng lại biến mất không dấu vết!"

Ngọc Đồng nói: “Vậy nếu như ngươi không chuyển đến Nguyên Mộng, nếu không thì ngày nào cũng không thể nhìn thấy bọn họ?”

Sở Thiên Thụ trợn mắt, lắc đầu thở dài: "Quên đi, ta còn có rất nhiều việc phải làm ở đây. Hơn nữa, khi chuyển đến đó ta sẽ ở đâu? Ở đó có nhiều người như vậy, ta sợ bị quấy rầy sửa chữa."

Vũ Thông biết rằng mặc dù coi anh như một người bạn cũ nhưng anh vẫn có chút khó chịu với việc hai cô con gái xuất sắc của mình cùng chung một người đàn ông với nhiều phụ nữ khác. Anh không khỏi xin lỗi và nói: "Đừng lo lắng, cả đời tôi sẽ đối xử tốt với họ!"

Là mẹ của Qing, Tần Vân cũng vội vàng nói: "Đúng, tất cả đều là lỗi của tên nhóc này. Nếu nó dám đối xử tệ với Mingming và Meng'er, tôi sẽ xử lý nó."

Sở Thiên Thụ đột nhiên cười lớn: "Ta đương nhiên biết, bằng không sao có thể giao hai nữ nhi của ta cho hắn? Ta vốn muốn hù dọa tiểu tử này, không ngờ ngay cả Thanh gia cũng sợ hãi, thật xin lỗi."

Nhìn thấy Sở Thiên Xu chỉ là nói đùa, Tần Vân cùng những cô gái khác không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói cười. Lúc này, cửa trở nên tối tăm, có hai cô gái ăn mặc giống hệt nhau bước vào, đó là hai chị em Sở Minh và Sở Mông. Nhìn thấy Vũ Thông và những người khác đến, hai chị em vô cùng vui mừng, nhưng trước mặt cha mình, Sở Minh ít nhiều vẫn không thể buông tay mà chỉ mỉm cười nhìn Vũ Thông, nhưng Sở Mộng lại không quan tâm lắm. Anh nhanh chóng chạy đến bên Vũ Thông và ngồi vào lòng anh. Anh cười nói: "Chồng ơi, sao đột nhiên anh lại đến đây? Nhưng cũng vừa phải thôi. Ngày mai chúng ta cùng nhau đi học, không cần phải báo lại cho anh đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 18 Đêm Tuyết, Ngọc Môn Thính Đình đầu hàng

"Tại sao phải đi học?" Ngọc Đồng đồng thời không hiểu Sở Mông lời nói, hỏi: "Hiện tại không phải là nghỉ đông sao? Cậu có tham gia một số hoạt động không?"

"Không, đó là trường trung học cũ của chúng tôi." Sở Mạnh giải thích: "Lần này không biết tại sao mình lại phát điên, muốn mời các cựu sinh viên tốt nghiệp mở tiệc cùng tất cả các sinh viên hiện tại. Hôm nay mới nghe nói, bởi vì ở đây người tốt nghiệp phần lớn đều là người địa phương, nên tôi chọn tổ chức tiệc khi Tết Nguyên Đán đang đến gần."

Vũ Thông gật đầu, nhưng anh không hiểu tại sao lại tổ chức một bữa tiệc như vậy. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Ngay cả những cuộc tụ họp cũng do sinh viên tổ chức. Hầu hết họ đều là học sinh cùng lớp, cùng nhau tranh tài. Bởi vì không thích điều này nên Vũ Thông chưa từng tham gia, nhưng lần này thì khác. Ngôi trường dường như có một mục đích nhất định, nhưng anh không nghĩ quá nhiều về nó. Nếu có chuyện gì xảy ra thì ngày mai anh ấy sẽ biết. Anh ấy hỏi, "Bạn có cần thông báo cho Yuya và Nana không?"

Sở Mộng Đạo: “Đương nhiên phải báo cho bọn hắn biết, ta nghĩ bọn hắn nhất định cũng thích tham gia loại hoạt động này, chuyện này giao cho ngươi.”

Vũ Thông gật đầu đồng ý, lập tức dùng tâm trí thông báo cho Tô Vũ Á và Trương Na, những người vẫn đang thực hiện ước mơ của mình, yêu cầu họ đến đây vào sáng sớm ngày mai. Dù sao với thực lực hiện tại của bọn họ, chỉ cần mấy phút là có thể bay qua. 

Vì mùa đông trời tối rất sớm nên mọi người mới ăn tối được sáu giờ. Đương nhiên không ai muốn nghỉ ngơi như thế này. Mấy cô gái dẫn Ngọc Đồng đi ra ngoài ngắm cảnh đêm Tô Thành. Vũ Tô Tô, Vũ Đình Đình, Mingzhu, Na Lan Nhược Tuyết, Bạch Linh Tô Yến và những người lớn tuổi khác. Họ tâm trạng không được tốt như vậy và quay về nghỉ ngơi trong một sân do Sở Thiên Thư sắp xếp cho họ trong trang viên nhà Chu. Tần Vân vốn là muốn đi, nhưng cuối cùng lại quyết định ở lại cùng bọn họ. Tuy nhiên, Vũ Viên Viên đang có tâm trạng vui vẻ và dự định đi chơi với Yu và họ. 

Một nhóm hơn mười người chia thành hai nhóm, lái hai chiếc ô tô vào thành phố, đỗ xe ở bãi đậu xe công cộng rồi vui vẻ dạo quanh các con phố. 

Mặc dù lúc này đã muộn, dưới ánh đèn không rõ người, các cô gái đều mặc quần áo dày, khiến người khác không thể nhận ra đều là mỹ nhân xinh đẹp, nhưng đội hình như vậy vẫn thu hút sự chú ý của rất nhiều người, nên bọn họ đành phải tìm một nơi xa xôi nào đó đi dạo.

Ngoại trừ chị em nhà Chu, tất cả các cô gái đều sống ở vùng cực bắc. Đương nhiên, họ cảm thấy rất lạ lẫm với khung cảnh miền Nam. Mặc dù họ thường ra ngoài chơi trong thời gian Viên Mộng, nhưng khung cảnh ở thành phố Su rất khác với Viên Mộng. Nếu chỉ nói về vẻ đẹp của phong cảnh thì ngay cả Viên Mộng cũng không thể so sánh được với nơi này nên tất cả các cô gái đều có khoảng thời gian vui vẻ. 

Vì Vũ Thông đã được bao quanh bởi những người phụ nữ của mình nên họ không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Con cáo nhỏ và Hải Đường chỉ đơn giản là bám lấy Vũ Thông. Họ đã không ở bên Vũ Thông được một tháng và bị ám ảnh bởi anh ấy hơn trước. 

Nhìn cảnh đêm rực rỡ, ánh mắt Ngọc Đồng không khỏi mờ đi, đột nhiên nói: "Phong cảnh đẹp quá, nếu tuyết rơi nữa thì càng tuyệt." Cô đã sống ở miền Bắc từ khi còn nhỏ và cô đã chán ngấy cảnh tuyết rơi, nhưng lần này thì khác. Cô muốn xem một thành phố xinh đẹp như thế nào dưới lớp tuyết dày. 

Những cô gái khác cũng gật đầu, đặc biệt là hai chị em Sở Minh và Sở Mông. Vì lớn lên ở miền Nam nên họ hiếm khi nhìn thấy cảnh tuyết rơi. 

Ngu Đồng cười nói: “Việc này dễ dàng như vậy xử lý, sao không để tuyết rơi ngay bây giờ?”

Vu Đồng nhìn lên bầu trời sao, thở dài: “Bầu trời trong xanh như vậy, sao có thể có tuyết?”

Vũ Thông khẽ mỉm cười và không nói gì, nhưng chỉ trong chốc lát, bầu trời đột nhiên đầy mây đen, sau đó Vũ Thông đột nhiên cảm thấy trên mặt mình ớn lạnh. Cô rất quen với cảm giác này. Cô không khỏi kinh ngạc nhìn về phía xa, nhìn thấy những bông tuyết to như lông ngỗng từ trên trời rơi xuống dưới ánh đèn đường.

Trận tuyết rơi dày đặc bất ngờ khiến tất cả các cô gái ngạc nhiên. Mặc dù Vũ Thông và những người khác bây giờ đã biết từ Tần Vân và những người khác rằng Vũ Thông gần như toàn năng, nhưng họ không ngờ rằng anh ấy thực sự có thể nói rằng trời sẽ có tuyết khi tuyết rơi. Chị em họ Chu đương nhiên biết Ngọc Đồng có năng lực như vậy, nhưng sự bất ngờ bất ngờ này vẫn khiến họ phấn khích. 

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của những người phụ nữ được yêu mến này, Vũ Thông không khỏi có chút tự hào, nhưng lời nói của Nữu Nữu, người nắm tay Vũ Viên Viên và đi bên cạnh Vũ Thông, khiến cô vô cùng sốc: "Wow, anh trai, anh thật tuyệt vời, anh có thể dạy em kỹ năng tuyết rơi nhân tạo này được không?"

Vẻ mặt đắc ý đông cứng lại, Vu Đồng không khỏi cười khổ trong lòng. Sức mạnh tạo gió và mưa tuyệt vời của anh đã biến thành tuyết nhân tạo trong miệng Ngưu Ngưu. Cô gái này thực sự sốc chết người. 

Nhìn thấy vẻ mặt kìm nén của Vu Đồng, tất cả các cô gái đều không nhịn được cười. Trong lúc nhất thời nghe thật dễ chịu, đặc biệt là tiếng cười của Tiểu Bách Linh giống như tiếng chuông bạc trong gió, khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Chơi ở ngoài đến khoảng mười giờ tối thì mọi người quyết định về. Tuy nhiên, sau khi đến bãi đậu xe, ngoại trừ chị em họ Chu, mọi người đều có chút chán nản. Trong lòng Hải Đường không giấu được điều gì, siết chặt tay Ngọc Đồng, hốc mắt có chút đỏ lên. 

Vu Đồng có chút không hiểu, hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Hải Đường nhào vào trong ngực Đồng, nhàn nhạt nói: “Anh nhớ em nhiều lắm. Anh rất muốn mỗi ngày ở bên em như thế này, nhưng sau khi quay về chúng ta sẽ lại chia xa.”

Nữu Nữu lại càng gắn bó với Tong hơn và nói: "Ừ, anh à, hôm nay chúng ta hãy sống cùng nhau nhé?"

Vu Đồng lắc đầu nói: "Việc này tạm thời không thể được."

"Tại sao?" Ngưu Niu không khỏi có chút lo lắng. Điều cô thích nhất chính là ở trong vòng tay của Đồng, nếu như buổi tối hai người sống cùng nhau, Vu Đồng sẽ khiến cô đặc biệt thoải mái. Sau một tháng không ở bên nhau, ngay cả cô cũng muốn như vậy. Cô nghe nói Ngọc Đồng vẫn chưa thể ở bên cô, sao cô có thể không lo lắng? 

Vũ Viên Viên bế Niuniu lên và nói: "Bởi vì dì và hai dì của bạn vẫn chưa biết chuyện của chúng ta, nên chúng tôi sợ họ sẽ phản đối."

Nữu Nữu nghi hoặc hỏi: "Bọn họ tại sao phản đối?"

Vũ Viên Viên bất lực nói: "Bởi vì họ là dì của anh trai tôi."

"Nhưng, cô cũng là dì của anh trai tôi." Ngưu Ngưu phản bác: “Sao anh không phản đối?”

Dư Viên Viên hơi đỏ mặt, giải thích: “Bởi vì mẹ tôi bây giờ là vợ của anh trai tôi nên bà sẽ không phản đối.”

“Vậy để hai cô làm vợ của anh trai tôi không phải là đủ sao?” Nữu Nữu nói với một nụ cười trên khuôn mặt, rất vui vì cô có thể nghĩ ra một ý tưởng hay như vậy.

Nghe được lời nói của Nữu Nữu, vẻ mặt của các cô gái đều khác nhau. Chị em Shen cảm thấy hơi buồn cười nhưng họ coi đó là điều hiển nhiên. Họ không phản đối vào lúc này, nhưng những người khác đều nở nụ cười trên môi. Chỉ có Hải Đường phản đối: "Không được!"

"Anh họ, tại sao không?" Nữu Nữu bĩu môi không hài lòng khi thấy Haitang phản đối lời cầu hôn của mình.

Hải Đường nói: “Bởi vì đó là mẹ của tôi.”

Ngưu Ngưu tức giận nói: "Vậy sao? Tại sao mẹ anh làm được còn mẹ anh thì không?" 

Tiểu Thanh và Xiaoru cũng giúp Nữu Nữu và nói: "Đúng vậy, mẹ của chúng tôi cũng là vợ của cha chúng tôi. Họ đều nói rằng ở bên anh trai chúng tôi là điều hạnh phúc nhất. Mẹ Haitang, tại sao bạn không đồng ý?"

Hải Đường không khỏi sửng sốt. Kể từ khi ở bên Vu Đồng, cô cũng cảm thấy được ở bên cạnh anh là điều hạnh phúc nhất trên đời. Nếu cô có được hạnh phúc này thì dì cô cũng có thể, vậy tại sao mẹ cô lại không có được?

Nghĩ tới đây, Hải Đường bỗng nhiên cảm thấy giác ngộ.

"Anh ơi, điều này có thể được không?" Haitang vốn là một cô gái nóng tính. Sau khi thay đổi chủ ý, cô lập tức chuyển từ phản đối sang ủng hộ. Cô là người đầu tiên nắm tay Vũ Thông và hỏi. 

Ngọc Đồng còn chưa kịp nói gì, Sở Minh đã là người đầu tiên bật cười nói: "Còn cần hỏi nữa à? Chỉ sợ tên biến thái này đã nảy ra chủ ý này rồi, hắn chỉ muốn đợi ngươi chủ động cầu hôn mà thôi." 

Ngọc Đồng cười nói: "Đúng vậy, ý nghĩ này ta đã sớm có, nhưng là không đợi ngươi tiến tới, mà là tìm thời cơ thích hợp. Trước khi tìm được ngươi, ta đã quyết định sẽ chăm sóc ngươi cả đời, mạng sống của ta là vô hạn, cho nên tự nhiên ta muốn ngươi có được vô hạn sinh mệnh giống như ta. Nhưng nếu ngươi không thật sự ở bên ta, ngươi không thể có vô hạn sinh mệnh."

“Vậy khi nào là thời điểm thích hợp?” Thấy Vũ Thông đồng ý, Hải Đường, Thẩn Vũ Kỳ và Thẩn Vũ Vi vô cùng vui mừng, vội vàng hỏi.

Vu Đồng cười nói: "Việc này tôi vẫn chưa biết, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng ta sẽ có thể công khai ở bên nhau trước Tết Nguyên Đán."

Sau khi nhận được lời hứa của Vũ Thông, các cô gái rất vui vẻ lái xe trở về trang viên nhà Chu. Trước khi rời đi, Vu Đồng thì thầm vào tai Hải Đường: “Lát nữa tôi sẽ đến chỗ của anh.”

Hải Đường vui mừng khôn xiết, nhưng cô lại cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy xung quanh mình có nhiều chị em như vậy. Cô thì thầm: “Vậy em đợi anh trong phòng nhé!” Nói xong, bất kể Vu Đồng có nghe thấy hay không, anh cũng nhanh chóng chạy vào phòng bên cạnh Vu Đình Đình.

Nhìn thấy vẻ mặt của Hải Đường, đám người Vu Đồng tự nhiên hiểu được lời Vu Đồng vừa nói với cô, vừa bước vào trong lòng không khỏi có chút ghen tị. Tuy nhiên, họ vẫn còn trẻ và chưa đến độ tuổi mà nhu cầu của họ đặc biệt lớn. Ngoài ra, họ biết rằng Vũ Thông sẽ có thể giải quyết vấn đề hiện tại trong vài ngày tới. Đương nhiên sẽ không có phản ứng ghen tị. Sau khi hôn Vũ Thông, họ trở về phòng.

Sau khi tất cả các cô gái đã trở về phòng, Vũ Thông đã đến trước cửa Hải Đường. Anh dùng ý thức liếc nhìn phòng ngủ của Vũ Đình Đình. Anh không khỏi ngạc nhiên. Sau đó, một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên môi anh. Anh nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhưng cửa lại không đóng kỹ, để lại một khoảng trống.

Lúc này Hải Đường đã lên giường, chỉ lộ ra cái đầu nhỏ. Khi nhìn thấy Vu Đồng đi vào, cô khẽ mỉm cười với anh, trong đôi mắt sáng ngời vẻ khao khát. 

Vũ Thông mỉm cười bước đến bên giường và ngồi xuống. Anh nhẹ nhàng mở chăn bông trên người Hải Đường, mới phát hiện quần áo của cô đã cởi hết. Khi chiếc chăn rời khỏi cơ thể cô, cơ thể quyến rũ và quyến rũ với sức sống vô tận của cô hiện ngay trước mắt anh.

Mặc dù cô và Vũ Thông đã là "vợ chồng già", nhưng Haitang nhìn cô như vậy không khỏi đỏ mặt, nhướng mày nói: "Em đang nhìn gì vậy?" 

Vu Đồng cười nói: “Để xem âm hộ vợ của anh họ tốt của tôi có ướt không.” Vừa nói hắn vừa đưa tay chạm vào, quả nhiên cảm thấy trên tay có vết nước.

Hải Đường đã một tháng không cho Vu Đồng đụ cô, cô đã ngạt thở đến mức không chịu nổi khi anh chạm vào âm hộ của cô lần nữa. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh họ tốt, nhanh đi đụ anh họ của anh đi!"

Vũ Thông lên giường, không cần màn dạo đầu, anh trực tiếp đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ của anh họ, thọc mạnh vào, kích thích dì hai bên cạnh. Lần này anh đụ cô rất mạnh, cho đến khi Hải Đường liên tục hét lên, anh thậm chí còn không quan tâm đến việc mẹ mình đang ngủ bên cạnh.

Lúc này, Vũ Đình Đình không thể ngủ được. Kể từ khi tiếp xúc với Vũ Thông, sức hút của Vũ Thông đối với cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Giống như chị gái Vũ Viên Viên, cô đã yêu Vũ Thông. Cô chỉ nghĩ rằng giữa cô và anh chênh lệch tuổi tác lớn như vậy, hơn nữa cô vẫn là dì ruột của anh, cho nên cảm giác này luôn bị đè nén trong lòng, chưa bao giờ bộc lộ ra ngoài.

Nhưng dù không bộc lộ ra ngoài nhưng mỗi lần nhìn thấy Yu, cô không khỏi cảm thấy có chút gợi tình. Ham muốn đã hơn mười năm không xuất hiện nhưng thực ra mỗi ngày đều trào ra khỏi cơ thể cô, khiến cô gần như ngày nào cũng phải thủ dâm để chìm vào giấc ngủ.

Hôm nay cũng vậy. Cô trò chuyện với Tần Vân và những người khác cho đến rất muộn. Sau khi trở về phòng, cô vội vàng đi tắm. Vừa tưởng tượng đến cháu trai mình, bà vừa đưa ngón tay ngọc vào âm hộ của mình và thọc mạnh vào. Nhưng vào lúc này, bà đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng con gái bên cạnh.

Vốn dĩ ở đây cách âm rất tốt. Cho dù Vũ Thông không sử dụng kết giới thì Vũ Đình Đình cũng không thể nghe thấy khi anh ta làm tình với Haitang. Tuy nhiên, để kích thích cô, Vũ Thông đã cố tình truyền âm thanh tới đây. 

Chăm chú lắng nghe một lúc, Vu Đình Đình không khỏi cảm thấy bối rối. Hóa ra con gái cô đã như vậy với anh rồi. Họ thực sự rất táo bạo. Cô đột nhiên phát hiện ra rằng mình không những không cảm thấy có lỗi gì với chuyện của họ mà còn thực sự ghen tị với con gái mình từ tận đáy lòng. 

Than ôi, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể để anh ấy đụ tôi giống như con gái tôi! 

Nghĩ đến đây, ngón tay vốn đang đứng yên trong âm đạo của Vu Đình Đình lại bắt đầu cử động nhẹ, nghe tiếng hét của người phụ nữ bên cạnh, cô phát hiện khoái cảm của mình đặc biệt mãnh liệt. 

Tôi không biết cô ấy đã ở đây bao lâu. Vũ Đình Đình, người vốn chỉ cần thủ dâm một lần là có thể ngủ được, sau ba lần thủ dâm liên tiếp, cô vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Bà ghen tị nghe tiếng la hét của con gái mình đến tận bây giờ vẫn chưa dừng lại. Vừa nhéo thật mạnh cái âm hộ nhỏ ướt át của mình, khi cơn cao trào thứ tư sắp đến, cô cuối cùng không nhịn được mà hét lên: “Nào cháu, dì của cháu muốn cháu đụ cháu quá, cháu nhanh lên đụ dì đi!”

"Được, tôi sẽ đụ dì ngay!" Giọng nói của Vũ Thông đột nhiên vang lên từ trong phòng. 

Vu Đình Đình không khỏi giật mình, sắp đến cao trào bỗng nhiên dừng lại. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Vũ Thông Trịnh khỏa thân đứng trước giường cô, với con cặc to lớn dưới háng đứng cao và đầy nghị lực, nhẹ nhàng gật đầu với chính mình. 

Lớn quá! 

Vu Đình Đình không khỏi kêu lên trong lòng. Những ngón tay còn chưa rút ra khỏi âm hộ của cô không khỏi khẽ cử động. 

Nhìn hành động của dì, Vũ Thông mỉm cười nói: "Dì tốt, dì đã chịu đựng lâu rồi phải không? Hãy để cháu trai tôi thỏa mãn dì, được không?"

Có lẽ do bị con gái ảnh hưởng, Vu Đình Đình lập tức buông nút ra, nhẹ nhàng gật đầu nói: “Được rồi, dì cũng muốn báo đáp hương vị con cặc to lớn của ngươi khiến con gái ta không chịu nổi.”

Vũ Đình Đình vừa nói xong, Vũ Thông nhẹ nhàng đưa bông tai của cô vào miệng anh, đồng thời bắt đầu dùng tay phải xoa bóp bộ ngực cao, tròn và đàn hồi của cô qua bộ đồ ngủ của cô. 

Ánh sáng trong đôi mắt đẹp của Vũ Đình Đình đột nhiên trở nên mờ ảo và mơ hồ. Cô khẽ rên lên và vặn vẹo cơ thể thanh tú trắng như tuyết như đang chờ đợi điều gì đó.

Vũ Thông cởi bộ đồ ngủ của Vũ Đình Đình, hai bộ ngực to tròn lập tức được giải phóng khỏi sự kiềm chế. Hai bộ ngực to hình chuông trắng nõn mịn màng, thậm chí mơ hồ lộ rõ ​​cả đường gân. Núm vú có màu đỏ tím và to như quả nho, đôi chân màu hồng tròn và trắng. Ngoài thân hình đầy đặn trưởng thành cùng mùi thịt tỏa ra từ cơ thể, Vũ Thông còn bị vẻ ngoài mê hoặc và khao khát cháy bỏng.

Lúc này, Vũ Thông đưa tay cởi quần lót của Vũ Đình Đình. Lớp lông mu dày màu đen dưới háng cô bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng, môi lớn dày màu đỏ tím và môi bé màu đỏ thẫm mỏng manh. 

Vũ Thông có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng.

Vũ Thông hôn lên đôi má hồng hào, cổ, khe ngực và bộ ngực của cô như điên cuồng, rồi ngậm hai núm vú to màu đỏ tươi vào miệng.

Vũ Đình Đình tán tỉnh đến mức trêu chọc cô, đôi môi xinh đẹp thở hổn hển, toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy. Cô không khỏi nói: "Hôn chồng tôi đi! Đừng trêu tôi nữa... Toàn thân tôi khó chịu quá... Cô tôi muốn... hôn chồng tôi... con cặc... to... to của anh ấy."

Vũ Thông phớt lờ tiếng hét của cô và vẫn đi theo con đường riêng của mình. Anh cúi đầu hôn lên vùng tam giác giữa hai đùi hồng hào của cô. Anh lè đầu lưỡi liếm, mút âm vật, môi âm hộ và âm đạo của cô.

Vũ Đình Đình bị liếm cho đến khi dịch âm đạo chảy ra. Vũ Thông nuốt hết dịch âm đạo vào bụng và nói: "Cô ơi! Thứ gì chảy ra khỏi cơ thể cô ngon quá!"

Vu Đình Đình mê hoặc nhìn hắn, hỏi: “Mùi vị thế nào?”

Ngọc Đồng mím môi cười nói: "Trên ngọt, dưới cũng ngọt, ăn được hết những thứ bổ dưỡng nhất thật tuyệt vời. Haha, tôi thực sự có phúc."

Vũ Đình Đình lo lắng nói: "Anh còn cười nữa! Tôi yếu đuối trước anh nên âm hộ của tôi cảm thấy khó chịu. Cô tôi muốn cháu trai tốt của tôi đụ tôi! Cháu ngoan của tôi, đừng trêu chọc cô tôi nữa, nhanh lên đụ tôi với con cặc lớn của anh đi!"

Vũ Thông nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của Vũ Đình Đình, khiến anh lại hưng phấn. Anh nhanh chóng ấn vào cơ thể mỏng manh của cô, dang rộng hai chân hồng hào của cô, cầm con cặc to lớn của mình trong tay, đầu tiên anh ấn đầu rùa to vào âm hộ đầy lông và ẩm ướt của cô, sau đó trải rộng âm hộ hồng hào và mịn màng. Môi âm hộ của Vũ Đình Đình đang cọ xát âm vật và âm hộ của cô bằng quy đầu thô ráp. Vũ Đình Đình bị ma sát khắp người ngứa ngáy, cô cầu xin: "Chồng ơi, cháu ơi, đừng xoa nữa. Âm hộ của tôi ngứa chết đi được. Anh làm ơn làm ơn làm tình với tôi nhanh lên. Đẩy mạnh hơn nữa, nhanh lên..."

Vũ Thông thấy cô thật sừng sỏ, anh không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", con cặc to lớn hơn 20 cm của anh đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô. 

"Ôi! Cháu trai hư quá... đau chết mất..." Vu Đình Đình tuy đã gặp vô số người nhưng cô chưa bao giờ gặp phải một con gà trống lớn như vậy và bị hắn đâm mạnh như vậy. Cô không khỏi hét lên đau đớn.

Vũ Thông đã trải nghiệm điều này. Anh ta bình tĩnh sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để chữa lành vết thương cho Vũ Đình Đình ngay lập tức và bắt đầu đâm chậm.

Vũ Đình Đình bị anh thúc đẩy nhẹ nhàng làm cho mỉm cười, đôi mắt quyến rũ của cô nửa nhắm nửa mở, miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Vũ Thông biết rằng anh có thể đụ cô thật mạnh nên anh dùng hai tay giữ lấy cái mông béo của cô, dùng lực ở eo anh và đâm thật mạnh.

Vũ Đình Đình bị anh đụ mạnh đến nỗi toàn thân cô run lên. Cô đẩy cái mông béo lên để đón nhận lực đẩy của anh và hét lên: "A! Cảm giác thật tuyệt...hôn chồng em...lồn em...cảm giác thật sướng...anh...đụ em nhiều nhất có thể...đụ những điểm mấu chốt...Em thấy thoải mái..."

Ngọc Đồng muốn trêu chọc cô nên dùng chiến lược chín nông một sâu nhẹ nhàng đâm bảy tám lần, sau đó đâm thẳng xuống phía dưới, nghiền nát tâm bông hoa một lúc, sau đó lại đâm nhẹ. Anh ta dùng chiêu này lặp đi lặp lại, cho đến khi Vũ Đình Đình cảm thấy như không thể hết ngứa, nên tôi dùng hết sức đẩy cái mông to của mình lên, ngày càng cao và hét lên với giọng dâm đãng: "Hôn chồng em đi! Đừng đánh em như thế này! Bên trong ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Chồng ngoan... Làm ơn..."

Vũ Thông bị tiếng rên rỉ của cô kích thích đến mức chuyển sang đâm nhanh và đẩy hơn 200 lần liên tiếp. Vũ Đình Đình quá hạnh phúc trước cuộc tấn công nhanh chóng này đến nỗi một dòng tinh dịch ùa ra, và cô ấy hét lên: "Ồ...ồ...hôn chồng tôi...chồng có con cu to...nhanh lên...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ mạnh hơn...dì Shu...thoải mái quá...nhanh...đẹp" ...đẹp quá...ôi...đẹp quá...hôn chồng em...đụ em thật mạnh...ồ...vâng...vâng, mạnh hơn...thế đấy...nhanh...mạnh hơn...chồng...anh là làm tình giỏi quá...ồ...đụ tôi chết đi...lồn của anh thoải mái quá...ồ...tử cung của tôi vỡ tung rồi...tôi hạnh phúc quá...yo...của tôi...cháu ngoan...hôn chồng tôi...anh thật...ngon quá...anh sắp...lên thiên đường..."

"Dì tốt, dì có thấy thoải mái khi ở bên con không?" Vũ Thông hỏi trong khi đẩy mạnh hơn.

"Thoải mái...thật thoải mái...lồn nhỏ...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp quá...lên thiên đường rồi..." Vũ Đình Đình hét lên, trong khi cô điên cuồng vặn vẹo mông, cố gắng hết sức để đến gần cô. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Tong, kéo thật mạnh về phía mình, như muốn nhét cả cơ thể Vũ Thông vào âm hộ của mình. 

"A...ôi...thân ái...chồng...cháu trai...ah...thật...thoải mái...anh thật...tuyệt vời...to...con cặc...và...dày...dài...và cứng...và thật đáng yêu...thật thoải mái...ah...thật...thú vị...con cặc lớn...thật tuyệt..." Vũ Đình Đình hét lên, toàn thân run rẩy, lồn cô đột nhiên co rút liên tục, và mông cô lắc lư một cách tuyệt vọng. 

Vũ Thông biết cô sắp lên đỉnh nên nhanh chóng đẩy mạnh hơn, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào âm hộ cô.

Vũ Đình Đình trong miệng hét lên: "Ồ... Dì mất... âm hộ của cô... mất... nó lên trời... âm hộ của cô... đẹp... lên trời... đưa cho tôi... ừm... thoải mái quá... thoải mái... à..." Cái mông to run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu của Vũ Thông.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Vũ Thông bế Vũ Đình Đình lên và để cô quỳ trên giường. Anh thâm nhập vào cô từ phía sau. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, Vũ Đình Đình đã trở nên dâm đãng. Cô nằm trên giường theo kiểu doggy, cặp mông to tròn màu hồng trắng lắc lư nhanh chóng quanh con cặc to của Vũ Thông. Thỉnh thoảng, những dòng tinh dịch chảy ra từ hai môi âm hộ được con cặc lớn kéo căng sang trái và phải.

Con cặc lớn của Vũ Thông được đẩy vào và ra khỏi lồn Vũ Đình Đình, và Vũ Đình Đình rên rỉ đầy mê hoặc: "Ồ... vậy... to thật... con cặc lớn... ồ... dì... cảm giác thật tuyệt... cháu trai ...con gà trống lớn...anh trai...anh...có thể làm...dì...thoải mái quá...yo...ồ...ah...hôn chồng tôi...dì...chỉ...của em...con cặc lớn...chết tiệt...lồn của em...sẽ...làm ơn..."

Khi Yu Tong nhìn thấy cô lắc lư eo và hông, với vẻ mặt dâm đãng, anh đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn, siết chặt bộ ngực to trắng nõn và đâm mạnh vào trong cô. 

Vũ Đình Đình rung lên cái mông béo của cô một cách quyến rũ, đối mặt với con cặc to không ngừng bơm của Vũ Thông, và hét lên một cách quyến rũ: "Con cặc lớn...cháu...mạnh quá...ồ...chết tiệt...dì...ồ...ừm...ừm...sẽ chết...dưới...của...cháu...cục lớn...ôi...dì...đau..." ...Không thể chịu nổi... La... Ồ... Ồ... dì... đang đến... dì... tôi đang... ném... cho... chồng tôi... ai biết làm thế nào chết tiệt... chồng tôi... to... con cặc... cháu trai tôi... Ah... Ah... Ah... Dì... tôi đang... ném... Oh... ra... tới... Oh... Oh..."

Hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của Vũ Đình Đình kẹp chặt vào con cặc to của Vũ Thông, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi.

Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, Vũ Đình Đình hơi mệt mỏi, nhưng Vũ Thông vẫn tràn đầy sinh lực. Con cặc lớn vẫn còn nhét trong âm hộ của Vũ Đình Đình lại đẩy cô đi. Vu Đình Đình vội vàng ngăn cản hắn nói: "Ngoan cháu, để dì nghỉ ngơi một lát được không?"

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên không có vấn đề!"

Vũ Đình Đình sờ con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình và khen ngợi: " Cháu trai thân yêu của tôi, cháu thật tuyệt vời. Con cặc của cháu không chỉ to mà còn có sức mạnh bền bỉ như vậy. Đó là một khẩu súng thần kỳ. Tôi sẽ rất vui khi được làm Vũ Đình Đình của cậu!"

Ngọc Đồng cười nói: “Vậy cô có bằng lòng làm người phụ nữ của tôi không?”

Lông mày của Vũ Đình Đình đột nhiên tối sầm lại, cô thở dài nói: "Con ngoan, dì sẵn lòng, nhưng mối quan hệ của chúng ta chỉ có người trong nhà biết chứ không thể nói ra, nếu không danh tiếng của con sẽ bị hủy hoại!"

Vu Đồng cảm động nói: "Được, ta nghe lời dì, ngươi cảm thấy thế nào? Hài lòng chưa?"

Vũ Đình Đình mỉm cười quyến rũ và nói: "Hừm! Bạn có muốn tôi hài lòng không? Điều đó phải xem khả năng của bạn." Khi cô ấy nói, cặp mông to của cô ấy hơi cử động.

Vũ Thông không ngờ rằng cô sẽ hồi phục nhanh như vậy. Chỉ trong chốc lát, cô ấy lại bắt đầu quan hệ tình dục. Anh xoay người đè cô xuống giường, đặt hai chân cô lên vai anh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Dục vọng của Vũ Đình Đình lại trỗi dậy. Cô bị anh ta đụ một cách thô bạo đến nỗi xinh đẹp đến mức không thể phân biệt được bắc, nam, đông hay tây. Cô cố gắng hết sức để kéo chân lên và ấn chúng vào ngực. Bà dùng tay ôm chặt lấy lưng Vũ Thông và khóc lớn: "Ôi cháu... dì thấy thoải mái quá... đẹp quá..." ... Cháu trai... nhanh lên... ừm... ôi... Con đẹp quá... đẹp quá... ừm... cháu ngoan... dì đẹp quá... di chuyển... nhanh hơn... ừm... ừm... dì sắp... xinh đẹp quá... chết vì hạnh phúc... ừm..."

Vũ Thông bị kích thích, ấn vào eo Vũ Đình Đình và tiếp tục đẩy mạnh.

Vu Đình Đình cảm thấy đỉnh điểm của mình càng ngày càng gần. Lồn cô đang mút thật chặt con cặc to của Vũ Thông, cô không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng: "A... trời... lồn đẹp quá... Em đẹp quá... à... ừm... ừm... em thấy thoải mái quá... ừm... ừm... cháu ngoan... ôi... cứng... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ôi... dễ hôn quá... cháu ngoan... dì đẹp quá... ồ... dì muốn... thoải mái quá... à... em yêu bạn..."

Khi Yu Tong nghe thấy cô thực sự nói yêu anh, anh cảm thấy phấn khích và đẩy mạnh hơn. Vũ Đình Đình cũng cảm thấy vui hơn vì điều này. Cô cảm thấy âm hộ của mình sắp bị anh làm tan chảy. Những lời tục tĩu lại trào ra khỏi miệng cô: "Chồng ngoan... Cháu ngoan... Địt em mạnh... Ôi... Khó... Ôi... Ôi... Ôi... Nhanh lên... Lồn của em đẹp quá... Ôi... Ôi... Cháu trai..." Em thoải mái quá... Em yêu... cháu ngoan của em... ồ... của dì... âm hộ sướng quá... ồ... ồ... sướng quá... cháu trai... Em yêu anh... nhanh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... chị sắp... ra... nhanh... nhanh... em đẹp quá... à…” Vũ Đình Đình hét lên, âm hộ cô nóng lên, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi lao ra, phun lên quy đầu to lớn của Vũ Thông.

Vũ Thông ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm do âm hộ co bóp mang lại, cười nói: "Dì tốt, dì thiếu kinh nghiệm quá phải không? Lại xuất tinh sớm như vậy!"

Vu Đình Đình trợn mắt nhìn anh: "Ai nói cho anh biết dương vật của anh to như vậy? Phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể không bị anh đụ một lúc!"

Vu Đồng hỏi: “Dì, vừa rồi dì nói yêu cháu có đúng không?”

Vũ Đình Đình cười nói: "Dì nói ta yêu con cặc to của ngươi đến chết mất. Cháu yêu của ta, ta nghiện nó rồi. Sau này ngươi còn đụ ta nữa không?"

Vu Đồng cười nói: "Còn phải xem sau này phát triển như thế nào. Nếu cô trở thành người phụ nữ của tôi, vậy thì tôi sẽ đụ cô mỗi ngày, nhưng nếu không thì phải xem vận mệnh."

Vũ Đình Đình cười nói: "Ừ, để thường xuyên được con cặc to của anh đụ, cô bất đắc dĩ trở thành người phụ nữ của anh, nhưng tối nay cô nhất định phải no!"

Vu Đồng nhìn thấy bộ dáng nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô, muốn trêu chọc cô, cố ý nói: “Tôi phải nghỉ ngơi một chút.” 

Vu Đình Đình nhìn Đồng Ngọc với nụ cười mê người nói: "Hảo cháu trai, đừng nhúc nhích, để dì của cháu chiếu cố cho cháu!"

Vũ Đình Đình bảo Vũ Thông nằm thẳng trên giường, còn cô thì quỳ trên giường quay lưng về phía Vũ Thông, dang rộng đùi rồi ngồi lên đùi anh, nhẹ nhàng đẩy mông ra sau.

Cho đến khi cái lồn ướt đẫm của cô bao phủ hoàn toàn con cặc của anh, rồi cô bắt đầu vặn mông và từ từ cưỡi con cặc to lớn của anh.

Ở tư thế này, Vũ Thông có thể thấy rõ cặp mông to tròn của cô nhanh chóng nhô lên trên bụng dưới của anh. Những đợt sóng do nó gây ra khiến anh choáng váng. Mông cô ấy thật hấp dẫn!

Vũ Thông nắm lấy tay Vũ Đình Đình và kéo chúng vào ngực anh. Vì hai tay của Vũ Đình Đình bị kéo ra sau lưng nên ngực cô bị đẩy về phía trước, hai bộ ngực khủng trước ngực càng lộ rõ. Cô lắc lư cái mông to của mình, để con cặc to nóng bỏng trượt vào trong âm hộ nhầy nhụa. Vũ Thông cảm thấy một luồng kích thích nhột nhột phát ra từ quy đầu.

Vũ Đình Đình cũng rất thích nó. Mỗi lần con cặc dày cọ vào bên trong âm hộ của cô, cô có cảm giác như âm hộ của mình sắp vỡ tung, dâng lên từng chút một. 

Cảm giác thoải mái khiến cô nhẹ nhàng uốn eo ra sau và đặt tay lên tấm ga trải giường cạnh vai.

Vũ Thông đưa tay trái ra và nắn bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Con cặc to đã được đưa thật chặt vào trong âm hộ của cô. Vũ Đình Đình cảm thấy âm hộ của mình sắp bị kéo căng ra từng mảnh, nhưng cô biết rằng con cặc lớn sẽ mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn nên cô vặn eo mình mạnh hơn. Lúc này, Vũ Thông đưa tay phải vào giữa đùi cô và bắt đầu trêu chọc âm vật căng cứng của cô.

Vũ Đình Đình bị ba khía cạnh kích thích cùng một lúc, không khỏi lại kêu lên: "A... ôi... yo... hôn... chồng... dì... thật... thoải mái... ừm... ừm... lồn... đẹp... đẹp quá... Ối... dì... thật... muốn bị... hiếp... chết... bị... hôn chồng... của... cặc lớn... à... hôn chồng... cháu... gặp... dì... của... ồ... ồ..."

Vũ Đình Đình yếu ớt đến mức nằm trên người anh như bùn. Cô để anh đẩy mông mình, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ...ah...hôn chồng em...Em đang nổi...lồn em...sắp rỉ ra...thật sướng...ah...ah...lồn em sắp lên trời rồi...ah...ah...thật thoải mái...ôi...âm hộ của dì em...thật sướng...ôi...cháu cháu của em...ah...đã lên thiên đường...ồ...dì em đã xuất tinh...ừm..." Cô ấy Cái lồn co rút mạnh mẽ, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong trái tim cô. 

Vũ Thông không muốn dây dưa với cô nữa nên anh buông tinh dịch của mình ra, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, tất cả đều vào trái tim mỏng manh của Đình Đình. Nó nóng đến mức cô hét lên, và âm hộ của cô co thắt mạnh đến mức cô lại đạt cực khoái. 

Vu Đình Đình nằm trên Vu Đồng thở hổn hển hồi lâu mới xoay người nhẹ nhàng nhìn Vu Đồng nói: "Hảo nhi tử, ngươi làm cho dì ta thoải mái như vậy!"

Ngọc Đồng cũng cười nói: “Dì tốt, không ngờ cái lồn nhỏ của ngươi lại lợi hại như vậy. Nó làm cho cháu trai tôi rất thoải mái."

Dì và cháu trai nhìn nhau mỉm cười, truyền đạt tình yêu thương dành cho nhau bằng ánh mắt, rất lâu sau họ mới chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 19 Kỷ Niệm Ra Trường, Rắc Rối Với Hai Người Đẹp

Tám giờ sáng, Vũ Thông và Sở Mộng bước ra khỏi cổng trang viên nhà họ Chu. Biết anh sẽ đến trường cũ, ba cô bé Niuniu và Tiểu Thanh Tiểu Nhu cũng không làm phiền anh. Họ chỉ ngạc nhiên hỏi Vũ Đình Đình và Haitang tại sao họ vẫn chưa dậy. Vũ Thông cười và lắc đầu. 

Cách cổng không xa, Tô Ngọc Nhai, Trương Na và Giang Lăng từ Nguyên Mộng tới cũng đã đến. Phía sau họ còn có Quan Lâm đang tươi cười. 

Vũ Thông mỉm cười đi đến ôm từng người một và hỏi: "Linlin, sao em cũng ở đây?"

Quan Lâm cười nói: "Cái gì? Chẳng phải họ nói chỉ có học sinh gốc mới được mời nên giáo viên tôi không thể đến à?"

Ngọc Đồng cười nói: "Đương nhiên có thể tới, trên thế giới này không có nơi nào Lâm Lâm của ta không thể đi!"

Sáu người trò chuyện cười đùa, lái ô tô nhanh chóng đến trường cấp 1 số 1. Khi họ đến, ở đây không có nhiều người. Họ đỗ xe cạnh trường học. Sáu người không đi vào ngay mà đứng ở cửa trường, hy vọng có thể sớm gặp lại vài người quen.

Cho đến sau chín giờ, không có nhiều người đến. Ngọc Đồng nhịn không được hỏi: "Mộng Nhi, buổi tiệc diễn ra lúc mấy giờ? Tại sao còn chưa có nhiều người tới?"

Sở Mông lè lưỡi cười nói: "Hình như nói chúng ta buổi sáng 11 giờ sẽ tập trung, hiệu trưởng trước nói chuyện, sau đó chúng ta cùng đi chơi. Ha ha, ta nhất thời quên mất thời gian."

Từ nụ cười nghịch ngợm của Sở Mạnh, Vu Đồng biết cô không hề quên thời gian mà là cố ý nói ra. Anh không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, lại nhìn thấy Trương Na đang nhìn chung quanh, liền quay đầu hỏi nàng: "Nana, nàng đang nhìn cái gì?"

Mặc dù dáng người của Trương Na bây giờ đã trưởng thành rất nhiều nhưng khuôn mặt của cô vẫn là khuôn mặt baby dễ thương như trước. Cô cười khúc khích nói: "Tôi đang ngắm người đẹp. Hiện tại có rất nhiều người đến. Tại sao lại không có người đẹp?"

Ngọc Đồng cười nói: “Trước đây ở trường Đệ Nhất có năm mỹ nữ, đáng tiếc bị ta bắt cóc hết, cho nên hiện tại cũng không còn mỹ nữ nữa.”

Năm cô gái biết mình chính là năm mỹ nhân được Ngọc Đồng nhắc tới, đều cười vui vẻ. Giang Lăng bỗng nhiên nói: "Ai nói không có mỹ nữ? Hai người đó không phải sao?"

Mấy người vội vàng nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn thấy hai cô gái mười lăm, mười sáu tuổi đi cạnh nhau. Nhìn qua thì có vẻ họ là học sinh của trường này. Hai cô gái dù mặc đồ dày nhưng không hề che giấu vẻ đẹp của mình. Một trong số họ đã để tóc trần. Một người để tóc ngắn, khuôn mặt xinh đẹp pha chút u sầu rất không hợp với tuổi tác, còn người kia lại để tóc ngắn. Dù không có ai nói chuyện với cô nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười rạng rỡ, giống như một nàng tiên hạnh phúc.

Vũ Thông kéo Tô Vũ Á và Trương Na lại gần và cười nói: "Nhìn xem, hai cô gái này có giống hai cô gái năm đó không?" 

Các cô gái nghĩ đến sự thật như vậy thì không khỏi bật cười. Giang Lăng cười nói: "Lão công, anh cũng muốn lấy sao? Cô gái xinh đẹp như vậy hiện nay không nhiều đâu."

Vu Đồng cười khổ nói: "Anh có thể đừng gọi tôi là đại biến thái được không? Tôi mới mười lăm mười sáu tuổi, còn là đóa hoa của quê hương, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Đạo đức giả!" Trương Na bĩu môi nói: "Lúc ngươi lừa nàng, nàng mới mười lăm tuổi, sao lúc đó ngươi không nói gì?"

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Lúc đó tôi mới mười lăm tuổi, nhưng bây giờ tất nhiên đã khác rồi."

Đang cười, Giang Lăng đột nhiên nói: "Nhìn xem, hai mỹ nhân kia hình như gặp rắc rối rồi!"

Nhưng hóa ra khi họ đang nói chuyện thì hai cô gái đã đi ngang qua trước mặt họ và bước vào cổng trường nhưng lại bị một cậu bé trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi chặn lại. Cô gái tóc ngắn dường như có một chút tức giận trên khuôn mặt.

Một số người ngay lập tức tỏ ra thích thú và chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Với thực lực của mình, bọn họ đương nhiên không cần phải tụ tập xung quanh để lắng nghe như những người khác. 

"Trương Đào, ý của ngươi là, ngươi mỗi ngày đều tới tìm chúng ta, ngươi không làm phiền chúng ta, chúng ta sẽ phiền chết mất!" Một giọng nói như tiếng chuông bạc truyền vào tai nhiều người. Đó là tiếng hét giận dữ của cô gái tóc ngắn.

Cậu bé nở một nụ cười xấu xa, trông như thể cậu ta không đáng bị đánh. Anh cười khúc khích nói: "Không phải vậy đâu. Trong một ngôi trường lớn như vậy, hai em là đẹp nhất."

"Chà, chồng ơi, anh có vẻ còn không biết xấu hổ hơn nữa!" Sở Mông mỉm cười nói.

Nghe thiếu niên nói xong, Vu Đồng cảm thấy tên này mặt dày dị thường. Anh ta nghe vậy lập tức nói: "Trông thế nào? Tên này còn vô liêm sỉ hơn tôi!"

Anh vừa nói xong, xung quanh đã có tiếng cười. Thì ra Sở Mông khi nói chuyện thanh âm rất thấp, chỉ có Vu Đồng cùng mấy người nghe được. Tuy nhiên, giọng của Vũ Thông hơi lớn. Những người bên cạnh không khỏi bật cười khi nghe anh ta nói rằng anh ta còn vô liêm sỉ hơn anh ta. Không nghi ngờ gì nữa, anh ta đang thừa nhận rằng mình cũng rất vô liêm sỉ. 

Tuy nhiên, sau khi những người này mỉm cười, họ lại chuyển sự chú ý sang bên đó. Rốt cuộc ở đó có hai tiểu mỹ nhân nổi bật. Quan Lâm và bốn người tuy bề ngoài không thua kém hai cô gái kia nhưng lại sợ gây ra chuyện gì nên dùng một chú bùa nhỏ che mặt, để cho người khác nhìn thấy cũng không hề nhớ tới. 

Cô gái tóc dài dường như không muốn dính líu đến chàng trai. Cô kéo cô gái tóc ngắn nói: "Chúng ta đi và mặc kệ anh ta đi."

Cô gái tóc ngắn dường như có tính cách rất nóng nảy, đe dọa chàng trai: "Hôm nay tôi sẽ tha cho anh. Nếu sau này anh lại quấy rầy chúng tôi, đừng trách tôi vô lễ!" Nói xong, cô lắc nắm tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình với chàng trai, rồi quay người rời đi cùng cô gái tóc dài. 

Thiếu niên tuy rằng nụ cười rất không nịnh nọt, nhưng lại có vẻ rất duyên dáng, cũng không tiếp tục quấy rầy hắn. Anh ấy chỉ nói: "Tôi sẽ gặp bạn sau." Sau khi nhìn hai cô gái đi xa, anh quay người đi về hướng khác. 

Vu Đồng không khỏi bật cười nói: “Không ngờ hôm nay trẻ con lại thú vị như vậy.”

Quan Lâm bật cười: “Anh nói cô ấy là trẻ con, anh bao nhiêu tuổi?”

Vũ Thông cũng cười. Anh đã đúng khi nghĩ về điều đó. Anh ta mới hai mươi tuổi nhưng đã bị coi là một đứa trẻ. Nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Với những trải nghiệm mà anh ấy đã trải qua, việc duy trì tâm lý của một đứa trẻ thực sự rất khó khăn. Cộng với kiếp trước của hắn, lại càng hơn thế. 

Lúc này, người tới càng ngày càng nhiều. Vũ Thông và những người khác cũng nhìn thấy một vài bạn học của lớp ban đầu. Có lẽ họ muốn ra vẻ trưởng thành trước mặt các học sinh cấp dưới ở đây. Bọn họ đều sắc mặt thẳng thắn, khiến Vũ Thông và những người khác lười biếng chào hỏi. Họ gọi một vài cô gái và cùng nhau bước vào trường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 20 Trò hề, tôi không biết cái gọi là bảnh bao

Sau khi vào cổng trường, Vũ Thông và các cô gái tách ra. Quan Lâm và các cô gái cũng cởi bỏ lớp ngụy trang trên mặt, mọi người lập tức nhận ra họ. Dù sao thì, là những cô gái xinh đẹp nhất trường, Quan Lâm và năm người còn lại đều rất nổi tiếng. Chỉ có Vu Đồng vì diễn xuất tương đối trầm lặng nên không bắt mắt lắm. 

Nhưng điều khiến họ cảm thấy rất kỳ lạ là sau khi mọi người nhận ra họ, người được mọi người vây quanh hóa ra lại là Vũ Thông, thậm chí có một số cô bé còn xin chữ ký của anh ấy với vẻ say mê. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Vũ Thông, Quan Lâm và những người khác cười khúc khích, phớt lờ anh ta và đi sang một bên chơi cùng nhau. Dù sao năm người bọn họ khi còn ở đây vốn đã có quan hệ rất tốt, hiện tại đều đang học tại trường đại học Mộng Giới, cho nên khi gặp nhau sẽ không có bất kỳ suy nghĩ lung tung nào. 

Vũ Thông có chút bối rối. Tại sao anh ta dường như đột nhiên trở thành một nhân vật nổi tiếng? 

Cho đến khi một cô bé nói: "Anh Yu, em nghe nói anh là nhân vật nổi tiếng nhất trường Đại học Yuanmeng. Rất nhiều người ngưỡng mộ anh như hoàng tử bóng rổ, nhưng tại sao họ lại không thấy anh ra tay khi ở đây?"

Một nam sinh khác hỏi: "Đúng vậy, Vu tiền bối, người ta nói trường Nguyên Mộng đại học tất cả mỹ nữ đều có quan hệ tình cảm với ngươi. Ngươi có thủ đoạn gì không? Dạy tiểu tử vài chiêu thì thế nào?"

Sau đó Vũ Thông mới nhận ra rằng màn trình diễn của anh trong Dream Realization đã được lan truyền đến đây. Nhưng nghĩ mà xem, Internet bây giờ phát triển như vậy, lại có rất nhiều người thích buôn chuyện, đặc biệt là khi anh ta, một nhân vật nổi tiếng trong Thực hiện giấc mơ, xuất thân từ trường trung học số 1 thành phố Sioux. Sẽ thật kỳ lạ nếu mọi người ở đây không chú ý đến anh ấy.

Sau khi nói chiếu lệ với mọi người, Vũ Thông lấy cớ cần đi tiểu rồi vội vàng lẻn ra ngoài. Biết mình không thể xuất hiện ở trường được nữa, anh suy nghĩ một chút rồi đi thẳng đến phòng làm việc của hiệu trưởng Lý. 

Hiệu trưởng Lý đương nhiên sẽ tham gia vào một sự kiện như vậy, hơn nữa ông ấy cũng mơ hồ biết được chút gì đó về lai lịch của Vu Đồng. Nhìn thấy Vũ Thông tới, anh vội vàng nở nụ cười, đứng dậy đón cậu vào rồi nói: "Bạn cùng lớp Vũ Thông, không ngờ cậu cũng đến. Sự kiện này nhất định sẽ có nhiều màu sắc hơn khi có sự tham gia của cậu."

"Hôm qua tôi nghe nói chuyện này, tình cờ có mặt ở thành phố Sioux nên tới xem thử." Vũ Thông không quá lạnh lùng trước việc Hiệu trưởng Li cố tình làm hài lòng ông. Anh ta đáp lại bằng một câu nhẹ nhàng, ngồi xuống ghế sofa dành cho khách và hỏi: "Tại sao Hiệu trưởng Lý đột nhiên nghĩ đến việc tổ chức một sự kiện như vậy? Việc này chưa từng xảy ra trước đây."

Hiệu trưởng Lý cười nói: “Việc này không phải do tôi tổ chức mà là do con trai của Bí thư Thành ủy mới Trương người thành phố Tô, cậu ấy cũng đang học ở trường chúng tôi. Sự kiện này là do cậu ấy đề xuất, tôi cảm thấy rất có ý nghĩa nên đã đồng ý.” 

Vũ Thông Tân chế nhạo, chuyện này có ý nghĩa gì?

Ông già này chắc chắn muốn lấy lòng thư ký Zhang nên đã cho phép con trai mình làm bất cứ điều gì mình muốn và hành hạ mọi người trong dịp Tết Nguyên Đán. Giá như những người tham gia không phải đều là những thanh thiếu niên ham vui thì ai cũng sẽ đến tham gia vào sự kiện tồi tệ này như của bạn.

Hai người trò chuyện một lúc. Hiệu trưởng Lý nhìn đồng hồ nói: "Bạn học Vu Đồng, cũng sắp đến giờ rồi. Chúng ta đi đến hội trường, đừng để mọi người phải đợi vội." Nói đến mọi người, hắn chỉ sợ con trai thư ký Trương thiếu kiên nhẫn. Tuy biết một chút về lai lịch của Vũ Thông nhưng anh chỉ hời hợt nghĩ rằng anh là con trai của một giám đốc bộ phận của tập đoàn Yongheng. Ung Hằng tuy quyền thế nhưng làm sao con trai giám đốc sở có thể so sánh được với con trai bí thư thành ủy? 

Vũ Thông đương nhiên hiểu Lý hiệu trưởng đang nghĩ gì, nhưng ông lại lười để ý đến những người có xu hướng chạy theo đám đông như mình. Anh gật đầu và đi theo anh đến khán phòng của trường.

Khi hai người đến, trong khán phòng đã có rất nhiều người. Vì không phải vào giờ học nên cả học sinh hiện tại và sinh viên đã tốt nghiệp đều rất vui vẻ, khiến khán phòng ồn ào. Mãi đến khi Lý hiệu trưởng bước vào, mọi chuyện mới yên tĩnh hơn.

Hiệu trưởng Lý ra hiệu cho Vũ Thông cứ bình tĩnh, sau đó bước lên sân khấu phía trước, muốn nói vài lời để thể hiện tầm quan trọng của mình. Không ngờ, một cậu bé nhảy tới trước mặt Vũ Thông, hất cằm lên trời lớn tiếng hỏi: “Anh là Vũ Thông à?”

Yu vừa nhìn đã nhận ra đây chính là kẻ vừa quấy rầy hai người đẹp ở cổng trường vừa rồi. Cô dường như không nhận ra anh. Nhìn thấy lỗ mũi anh hếch lên, trong lòng cô hiện lên một tia chán nản, cô hỏi: “Anh đang nói chuyện với em à?”

Bởi vì giọng nói của Trương Đào rất lớn nên sự chú ý của mọi người đều bị thu hút, và anh chàng này dường như rất thích cảm giác được chú ý. Khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý, lớn tiếng nói: "Đương nhiên, nếu không thì ngươi cho rằng ta đang nói chuyện với ma sao?"

"KHÔNG." Vu Đồng lắc đầu cười nói: “Nhưng ta còn tưởng rằng ngươi đang nói chuyện với thần linh, bởi vì ngươi vẫn luôn nhìn bầu trời, trên trời chỉ có thần mới có thể bay.”

Lời nói của Vũ Thông gây ra một tràng cười. Trương Đào sắc mặt có chút khó hiểu, nhưng hắn cũng biết nếu cứ chỉ lỗ mũi như vậy, Vu Đồng có thể không biết sẽ lại dùng từ gì để chế giễu hắn, nên chỉ có thể nhìn Vu Đồng tức giận nói: "Ta hỏi ngươi có phải là Vu Đồng không."

Vũ Thông gật đầu và mỉm cười: "Đúng vậy, tôi là Vũ Thông. Bạn muốn gì ở tôi?"

Nhìn thấy Vũ Thông đã trả lời câu hỏi của mình, anh chàng này dường như nghĩ rằng Vũ Thông đã sợ hãi, và với nụ cười tự hào trên khuôn mặt, anh ta nói: "Tôi đã nghe nói về bạn, và tôi đã yêu cầu hiệu trưởng Li đặc biệt tổ chức sự kiện này để thu hút bạn."

"Thật sao? Thế thì tôi thực sự kiêu ngạo đến mức mời nhiều người như vậy cùng đi gặp anh." Vu Đồng trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi nụ cười: "Nhưng thật xin lỗi, ta chưa từng nghe nói tới ngươi."

Mọi người lại cười, Trương Đào nén cơn tức giận và hỏi: "Bạn có biết tại sao tôi lại đưa bạn đến đây không?"

Ngu Đồng cười nói: "Chắc là anh không có việc gì, muốn đãi em một bữa tối."

"Ngươi. . . " Trương Đào không khỏi không nói nên lời. Anh ta đã chuẩn bị cho ngày này từ lâu, ngay cả những gì anh ta nói cũng đã được chuẩn bị từ trước, nhằm để Vũ Thông làm theo lời anh ta, sau đó thách thức anh ta theo cách anh ta nên làm, và để một số người biết rằng anh ta, Trương Đào, mạnh hơn Vũ Thông rất nhiều. 

Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn Ngọc Đồng hồi lâu, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng thờ ơ của Ngọc Đồng, Trương Đào càng nhìn càng tức giận, cuối cùng không nhịn được nói: “Vốn là ta chỉ muốn khiêu chiến ngươi, nhưng bây giờ lại khác, bởi vì ngươi chọc giận ta, ngươi có biết ngươi chọc giận ta sẽ ra sao không?”

Vũ Đình Di tò mò nói: "Này, tôi thực sự không biết chuyện này. Bạn không muốn tôi biến mất trong thiên hà phải không?"

"Tôi không biết liệu nó có biến mất khỏi dải Ngân hà hay không." Trương Đào trên mặt hiện lên một nụ cười hung ác: "Nhưng ta có thể cam đoan, ngươi tuyệt đối sẽ không rời khỏi Tô Thành!" Anh ta tức giận đến mức nói những lời như vậy trước mặt mọi người trong hội trường. 

“Cuối cùng thì cậu cũng đã nói được điều gì đó có lý.” Ngọc Đồng hoàn toàn không để ý đến lời đe dọa của anh ta, cười nói: “Muốn từ đây ra khỏi Tô Thành thì phải đi ô tô. Tôi không tin cậu có thể từ đây ra khỏi Tô Thành, sẽ kiệt sức đấy.”

Phổi của Trương Đào sắp nổ tung vì tức giận. Anh lạnh lùng nói với đồng nghiệp: "Chờ đã!" Sau đó anh lấy điện thoại di động ra và muốn gọi điện. 

Vu Đồng không khỏi âm thầm lắc đầu. Vừa rồi anh hỏi ở trường. Anh cho rằng anh chàng này có phần duyên dáng, nhưng không ngờ lại là một người như vậy. Xem ra sở dĩ vừa rồi hắn không quấy rầy hai mỹ nhân không phải là ân sủng mà là danh tính của mỹ nữ tóc ngắn mà hắn đáng phải sợ hãi. 

Đang suy nghĩ về mỹ nhân tóc ngắn, cô ấy đột nhiên nhảy lên, hất điện thoại khỏi tay Trương Đào, hét lên: "Trương Đào, anh quá vô liêm sỉ sao? Em họ tôi đã nói cô ấy không thích anh, anh cứ quấy rầy cô ấy cũng được. Bây giờ cô ấy lại làm vậy, anh không thấy xấu hổ sao?"

Trương Đào lớn tiếng nói: “Không có khả năng, nàng chính mình nói ra, muốn hẹn hò với nàng, trước hết phải thu phục được cùng một người.”

Vu Đồng không khỏi âm thầm cười khổ. Hóa ra anh chàng này không phải vô cớ mà gây rắc rối cho mình, mà là anh ta ngây thơ và có một chút nhan sắc làm lá chắn.

Lúc này, người đẹp tóc dài cũng bước ra khỏi đám đông. Đầu tiên cô ấy nhìn Vũ Thông với vẻ xin lỗi, sau đó nói với Trương Đào: "Tôi chỉ nói một cách tùy tiện, cho dù bạn có thể đánh bại anh ta, tôi cũng sẽ không thích bạn."

Trương Đào là con trai của Bí thư Thành ủy. Sau khi đến thành phố Tô, việc gì anh ấy làm cũng rất thành công. Giờ đây anh đã bị người đẹp tóc dài phản bác trước công chúng. Anh ta không còn giữ được vẻ mặt đó nữa, có chút điên cuồng hét lên: "Mẹ kiếp! Tôi sẽ đuổi theo anh đàng hoàng." Tôi không đồng ý, và bây giờ tôi phải lên tiếng thay cho chàng trai xinh đẹp này. Bạn thực sự cho rằng tôi không dám chạm vào bạn? Nói cho ngươi biết, sau ngày hôm nay, cho dù ta đắc tội chú ngươi, ta cũng sẽ tìm người giết ngươi. Tôi không tin rằng anh ấy sẽ chống lại tôi vì một người có tên nước ngoài như bạn!

Tiểu mỹ nhân tóc dài có chút sợ hãi trước lời nói của anh, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng quầng mắt lại hơi đỏ. Tiểu mỹ nhân tóc ngắn đi tới nắm lấy tay cô, ra hiệu không cần sợ hãi. Cô hung dữ trừng mắt nhìn Trương Đào, nhưng vì quá tức giận nên nhất thời không nói gì. 

Ngọc Đồng lúc này cũng có chút tức giận, trầm giọng nói: "Vị tiểu học sinh này, xin chú ý lời nói, để chúng tôi kiện ngươi tội uy hiếp!"

Trương Đào quay đầu trừng mắt nhìn Vũ Thông, hét lên: "Chết tiệt lời nói và sự đe dọa của bạn! Kết cục của bạn sẽ còn tệ hơn của cô ấy! Tôi sẽ không để cậu rời khỏi ngôi trường này đâu!”

"Pah!" Vũ Thông không nói thêm nữa mà dùng một lực khéo léo nào đó tát vào mặt Trương Đào, khiến anh ta thực sự choáng váng. 

Cái tát của Vũ Thông khiến tất cả mọi người đều bị sốc ngoại trừ Quan Lâm. Mặc dù Trương Đào thường rất không được ưa chuộng nhưng không ai dám xúc phạm anh ta. Bây giờ Vũ Thông đã tát anh ta ở nơi công cộng. Mọi người không khỏi thầm lo lắng cho Vu Đồng. Một lúc sau, Trương Đào tỉnh lại. Anh ta che mặt, không thể tin được nhìn Vũ Thông, nói: "Anh dám đánh người à?"

"Ta không đánh người, ta đánh ngươi!" Vũ Thông nói rồi tát Trương Đào một cái nữa, lần này với lực mạnh hơn, khiến Trương Đào ngã xuống đất, đầu đập xuống sàn bê tông một tiếng "bụp", khiến anh ta hét lên như một con lợn.

Hiệu trưởng Li vừa rồi đã đứng đó. Không phải hắn ghét bỏ Trương Đào như mọi người, để cho hắn bị đánh, mà là hắn đang chờ cơ hội. Bây giờ nhìn thấy Vũ Thông đánh ngã Trương Đào, anh ta biết rằng việc ngăn chặn Vũ Thông vào lúc này sẽ có được sự ưu ái lớn nhất của Trương Đào, vì vậy anh ta lập tức nhảy ra, nắm lấy cánh tay của Vũ Thông và hét lên: "Vũ Thông, anh đang làm gì vậy?"

Vũ Thông lấy khăn giấy từ trong túi ra, lau thật mạnh trên tay phải của Trương Đào, sau đó chán ghét ném khăn giấy sang một bên và cười nói: "Tôi không làm gì cả." Nói xong hắn giơ chân đá vào Trương Đào đang lăn lộn trên mặt đất. Anh không biết đó là cố ý hay vô tình. Cú đá trúng vào háng anh. Cho dù Vũ Thông có thể tha mạng cho anh ta thì sau này anh ta chắc chắn cũng sẽ trở thành một kẻ tàn phế. 

"À!" Trương Đào hét lên một tiếng kinh hoàng, trợn mắt và bất tỉnh. Hiệu trưởng Li cũng sợ Vũ Thông. Anh vội vàng lùi lại vài bước, lấy điện thoại ra gọi đến đồn cảnh sát và trung tâm cấp cứu, rồi đứng từ xa nhìn Vũ Thông.

Chỉ sau đó những người xem mới phản ứng vì sốc. Hai người đẹp vội vàng bước đến bên cạnh Vũ Thông. Người đẹp tóc ngắn thì thầm: "Cô nên rời đi nhanh chóng, nếu không cảnh sát sẽ đến sớm và mọi chuyện sẽ rất tệ."

Vu Đồng cười nói: “Cảnh sát tới thì tốt hơn. Tôi là người tốt và bạn cũng là người tốt. Chúng ta không cần phải sợ cảnh sát. Anh chàng này là một kẻ xấu. Cảnh sát sẽ đến bắt hắn đi." Vừa nói vừa dùng ngón chân đá nhẹ vào Trương Đào đang nằm trên mặt đất không biết còn sống hay đã chết. 

Người đẹp tóc dài ngẩng đầu nhìn Vũ Thông, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và biết ơn. Miệng cô hơi mở, nhưng lại nói một câu rất triết lý: “Chính vì anh là người tốt nên mới sợ cảnh sát. Tốt nhất là cậu nên rời đi nhanh chóng và để lại hậu quả cho chúng tôi.”

Vu Đồng vẫn cười nói: “Nhưng các ngươi đều là người tốt, không sợ cảnh sát sao?”

Mỹ nhân tóc ngắn không khỏi có chút lo lắng nói: "Sao ngươi lại bướng bỉnh như vậy? Nếu không rời đi thì sẽ quá muộn. Chúng tôi ổn, và cảnh sát không dám làm gì chúng tôi”.

Nhìn thấy hai người đẹp này đặc biệt quan tâm tới mình, Vu Đồng không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh mỉm cười và nói: “Thật trùng hợp. Cảnh sát không dám làm gì tôi. Hơn nữa, cho dù ta muốn rời đi, ngươi cho rằng Lý hiệu trưởng sẽ đồng ý sao? Chẳng phải cậu cũng muốn tôi đánh bại anh ta sao?”

Như để chứng minh lời nói của Vũ Thông, Hiệu trưởng Lý nhìn thấy hai người đẹp giục Vũ Thông rời đi. Anh ta sợ sau khi rời đi sẽ không giải thích được với thư ký Trương, nên từ xa hét lên: "Dự Đồng, anh đánh người, cảnh sát sẽ tới ngay, anh không thể rời đi lúc này!"

Hai người đẹp vốn muốn tiếp tục thúc giục Vu Đồng rời đi, nhưng sau khi nghe được lời của Hiệu trưởng Lý, họ không khỏi im lặng. Họ chỉ quyết định sớm theo Vũ Thông đến đồn cảnh sát, nói rằng họ sẽ không để anh bị đối xử bất công ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 21 Chia sẻ đau khổ, nỗi ám ảnh của tiểu mỹ nhân

Khi anh đang nói chuyện, bên ngoài vang lên tiếng còi báo động. Vu Đồng cười nói: "Anh chàng này đúng là con trai thư ký. Nhìn cảnh sát đến nhanh quá. Điều này không giống phong cách của họ chút nào."

Nhìn thấy Ngọc Đồng bình tĩnh như vậy, hai tiểu mỹ nhân không biết vì sao, trong lòng đột nhiên cảm thấy thoải mái. Người đẹp tóc ngắn cũng cười nói: "Đúng vậy, bình thường sau khi gọi cảnh sát phải đợi ít nhất một tiếng."

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, không nói đến chủ đề này nữa mà hỏi: “Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên hai mỹ nhân này, cậu có phiền nói cho tôi biết không?”

Mỹ nhân tóc ngắn đang định nói gì đó thì mỹ nữ tóc dài đã vội vàng nói: "Anh họ tôi tên Đinh Đông, tôi tên Chung Ngọc Song."

Vũ Thông không khỏi hơi sửng sốt, không phải vì cái tên "Đinh Đông" của người đẹp tóc ngắn mà vì người đẹp tóc dài rõ ràng là một cô gái cực kỳ nhút nhát, nhưng cô ấy lại thực sự vội vàng nói. Tuy nhiên, dựa trên những gì Trương Đào vừa nói, anh lập tức hiểu tại sao. Anh không khỏi mỉm cười đầy ý nghĩa với người đẹp, người đẹp tóc ngắn Đinh Đông cũng không thể tin được nhìn em họ mình. 

Từ khi mỹ nhân tóc dài Trung Vũ Song nghe được việc làm của Vũ Thông, cô không biết tại sao, nhưng cô có một loại cảm phục chân thành đối với anh. Mặc dù chị họ không khỏi thuyết phục cô, nói rằng anh chàng gây rắc rối nhất định không phải là người tốt, nhưng bản thân cô cũng đang cố gắng thuyết phục bản thân nhưng lại không thể khống chế được trái tim mình. Hôm nay, cô có thể ở bên Vũ Thông. Cô đã rất vui mừng được gặp anh, nhưng vừa rồi Vũ Thông đã đánh thư ký Trương Đào vì cô, khiến cô càng cảm động rơi nước mắt. Bây giờ khi Vũ Thông hỏi, cô nóng lòng muốn lên tiếng nhưng sau đó cô lại đỏ mặt vì sự khác thường của mình. Khi nhìn thấy Vũ Thông và anh họ đang nhìn mình, cô xấu hổ cúi đầu. 

Trên thực tế, Chung Ngọc Sương trước đây tuy rằng rất ngưỡng mộ Ngọc Đồng, nhưng nếu chưa từng gặp qua, hắn cũng sẽ không có ý nghĩ gì khác. Cùng lắm thì anh cũng chỉ gặp anh trong giấc mơ như những cô bé đang theo đuổi vì sao mà thôi. Nhưng hôm nay, Vũ Thông bất ngờ xuất hiện trước mặt cô, mạnh mẽ đến mức đối phó với Trương Đào, một tên vô lại khiến cô vô cùng bất lực. Cô cảm thấy anh giống như chàng hoàng tử quyến rũ trong truyện cổ tích từ trên trời rơi xuống và giải quyết được rắc rối lớn nhất của cô. Sự ngưỡng mộ tột độ ban đầu dành cho anh đã biến thành một tình yêu mãnh liệt ngay lập tức. Nói cách khác, nếu Vũ Thông biết rằng cơn phẫn nộ nhất thời của anh thực sự đã tạo thêm một món nợ tình khác cho anh, không biết anh sẽ vui hay cười khổ, bởi vì tuy nhan sắc của hai tiểu mỹ nhân này không kém gì nhiều vợ của anh, nhưng anh cũng không làm gì cả. Bởi vì có rất nhiều cô gái trong lớp đang chờ đợi anh, những người yêu anh sâu sắc, Vũ Thông bây giờ không muốn khiêu khích thêm phụ nữ, nhưng một khi số phận đến, ngay cả anh, người đã vượt qua cả một vị thánh, cũng không thể đảo ngược nó. 

Dưới sự hướng dẫn của Hiệu trưởng Lý, hai cảnh sát, khoảng ba mươi tuổi, bước đến chỗ Vũ Thông và hỏi: "Vừa rồi có phải anh đã đánh người không?" Mặc dù họ đang đặt câu hỏi, nhưng trong mắt anh ta lóe lên một ánh sáng nham hiểm và kiêu hãnh, người cảnh sát kia cũng không nói gì. 

Vũ Thông tự nhiên hiểu tại sao họ lại nhìn anh như vậy, bởi vì anh đang đánh con trai thư ký. Chỉ cần họ vào cuộc, dọn dẹp đàng hoàng và trút giận lên con trai thư ký thì chắc chắn có rất nhiều lợi ích. 

Vu Đồng không khỏi thầm thở dài, nghĩ rằng khi Hồ Tiểu Linh còn ở đây, những cảnh sát này đều chính trực như vậy, nhưng bây giờ lại trở thành công cụ trong tay những kẻ có tiền và quyền lực. Tục ngữ có câu, người lính như sói, sói ở trong hang. Có vẻ như người đứng đầu hiện tại không phải là người tốt. 

"Nếu hắn có thể coi là một người, vậy ta chính là ngươi nói tới người." Vũ Thông chế nhạo và dùng ngón chân đá vào Trương Đào, người đang nằm trên mặt đất như một con chó chết. Anh ta thậm chí còn không coi trọng hai cảnh sát. 

Trong mắt hai cảnh sát hiện lên một tia tức giận, bọn họ muốn dạy cho Vũ Thông một bài học ngay tại chỗ. Họ không những có thể nói ra điều này mà còn khơi dậy được sự sủng ái của nhà họ Trương và con trai ông ta. Tuy nhiên, rốt cuộc bây giờ ở đây có nhiều người như vậy, bọn họ vẫn không dám, liền nói: "Vậy ngươi cùng chúng ta quay về lập biên bản đi!"

Vũ Thông gật đầu, nhưng người đẹp tóc ngắn Đinh Dong đột nhiên nói: "Tên này bị ba người chúng ta đánh, chúng ta cũng phải lập biên bản!"

"Cô bé, đừng gây rắc rối!" Người cảnh sát bắt đầu nói trừng mắt nhìn, cố dọa Đinh Đông, nhưng Đinh Đông lại không sợ anh ta chút nào. Đôi mắt to đẹp của anh ta đầy giận dữ và anh ta không chịu nhìn viên cảnh sát. Trung Vũ Song cũng đứng bên cạnh Vũ Thông với vẻ mặt kiên định.

Viên cảnh sát thậm chí còn tức giận hơn. Đang định mắng Đinh Đông thêm mấy câu thì Hiệu trưởng Lý đột nhiên đi tới nói gì đó vào tai anh. Người cảnh sát có vẻ giật mình và lập tức thay đổi thái độ với Đinh Đông. Hắn trên mặt lộ ra một cái hiền lành nụ cười nói: "Tiểu đồng học, ngươi không có đánh người, tốt nhất ngươi không nên đi."

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Những lời thì thầm giữa Hiệu trưởng Lý và viên cảnh sát đương nhiên không thể thoát khỏi tai anh. Điều mà Hiệu trưởng Li nói là "Cô ấy là con gái của Đinh Kiến." Vũ Thông cũng đã nghe nói về Đinh Kiến. Kể từ khi gia đình anh thực hiện được ước mơ của mình, Tianyi cũng đi theo anh. Công việc kinh doanh ở đây được giao cho một trong những đối tác của anh ta và người đó là Đinh Kiến. Vì vậy, mặc dù công ty của Đinh Kiến không lớn, nhưng toàn bộ Tập đoàn Eternal đều đứng sau lưng anh ta, và quyền lực của anh ta ở thành phố Su có thể nói rằng mặt trời đang ở đỉnh cao, nhưng Vũ Thông lúc đầu hơi ngạc nhiên, tại sao Tianyi lại giao mọi việc ở đây cho Đinh Kiến. Bây giờ hắn đã biết Đinh Đông, một cô gái xinh đẹp đáng yêu như tiên nữ, chính là con gái của Đinh Kiếm, sao hắn vẫn không hiểu Điền Nhất đang nghĩ gì? Anh chàng này và các anh trai của anh ta có vẻ sợ rằng xung quanh họ sẽ có ít phụ nữ hơn. Bất cứ khi nào có cơ hội, họ sẽ thu hút những phụ nữ xinh đẹp đến với mình. Chẳng lẽ phải lấy vạn thê thiếp như nguyên chủ sao?

Mặc dù cảnh sát đã cố gắng thuyết phục cô nhưng Đinh Đông vẫn không mua tài khoản của anh ta. Anh nhìn chằm chằm, định nói gì đó, nhưng Chung Ngọc Sương đã kéo cô lại rồi bước ra ngoài. Đinh Đông vội vàng đuổi theo.

Hai cảnh sát thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần Đinh Đông không gây rắc rối thì họ có thể an toàn đưa Vũ Thông đến đồn cảnh sát. Khi đến nơi, họ đã có lời giải thích. Về việc làm thế nào để đối phó với Vũ Thông, sau khi nghe về danh tính của Đinh Đông, họ không thèm hỏi thêm, dù sao thì anh ta cũng đi chơi với con gái của doanh nhân số một ở thành phố Sioux và đánh con trai của chính trị gia số một ở thành phố Su nhưng vẫn không quan tâm. Nghĩ đến đây, hai cảnh sát đã bình tĩnh lại sẽ không có khả năng nghĩ đến việc chống lại anh ta lần nữa, chỉ cần họ không ngu ngốc. 

Hai cảnh sát không xô đẩy đồng nghiệp như các nghi phạm khác mà lịch sự yêu cầu anh ta ra ngoài. Về phần Trương Đào vẫn đang nằm trên mặt đất, họ không dám cử động chút nào. Suy cho cùng, nhìn bộ dạng hiện tại của anh ta, có lẽ anh ta đã bị thương nặng. Nếu thực sự có chuyện gì đó xảy ra, họ cũng không có khả năng can thiệp nên họ nghĩ nên để anh ấy đợi xe cấp cứu ở đây. 

khuất bóng, Vũ Thông và hai cảnh sát cùng lúc nhìn thấy hai người đẹp Trung Vũ Song và Đinh Đông đang đứng cạnh xe cảnh sát, như thể đang đợi ba người họ đi ra. Đến bây giờ Vu Đồng mới hiểu tại sao Chung Ngọc Song lại kéo Đinh Đông ra ngoài. Có vẻ như một trong số họ là người ít nói nhưng trong lòng lại có những ý tưởng lớn lao; trong khi người kia, mặc dù thường rất mạnh mẽ, nhưng lại nghe theo lời anh họ. Việc hai cô gái này đến với nhau khá thú vị. 

"Yên tâm, Đậu Đậu chỉ là quay lại hỗ trợ điều tra thôi, sẽ không có chuyện gì đâu." Hai cảnh sát bước đến xe cảnh sát, mở cửa cho Vũ Thông vào. Họ mỉm cười nói với hai người đẹp, mong họ đừng gây rắc rối. 

Đinh Đông sắc mặt thẳng thắn nói: "Ta nói cho ngươi biết, là ba người chúng ta đánh tên kia. Đương nhiên, ba người chúng ta cùng ngươi đi."

Nhưng Chung Ngọc Song lại không nói một lời. Sau khi Vũ Thông lên xe, cô cũng đi theo, như không nghe thấy hai cảnh sát nói gì cả. 

Hai người cảnh sát không khỏi cười khổ nói với Đinh Đông: “Đã vậy thì chúng ta cùng đi thôi.” Nhưng bọn họ không muốn xúc phạm hai tiểu mỹ nhân khó tính này nên giao cho ông chủ làm họ đau đầu. Về phần đối phó Vu Đồng lợi dụng cơ hội lấy lòng Trương gia cùng con trai hắn, bọn họ cũng không dám nghĩ tới nữa. 

Vì đã quyết định không xúc phạm họ nên hai người cảnh sát chỉ đơn giản ngồi ở phía trước cùng nhau và giao toàn bộ cỗ xe phía sau cho ba người. Họ cũng đóng các vách ngăn của toa trước và toa sau để họ nói chuyện ở phía sau dễ dàng hơn. 

Nhìn thấy Vu Đồng sau khi lên xe cảnh sát vẫn như cũ, dường như cũng không lo lắng chút nào khi đến đồn cảnh sát sẽ bị đối xử như thế nào, Đinh Đông không khỏi có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi không sợ chút nào sao? Ngươi phải biết ngươi đánh con trai ông chủ của bọn hắn, ngươi chỉ cần suy nghĩ một chút cũng có thể biết bọn họ sẽ đối phó ngươi như thế nào."

Vu Đồng cười nói: "Ta sợ cái gì? Không phải ngươi nói cảnh sát không dám làm gì ngươi sao? Có hai ngươi ở bên cạnh, bọn hắn khẳng định không dám làm gì ta."

“Anh có chắc chắn rằng chúng tôi chắc chắn sẽ đi cùng anh không?” Đinh Đông cong môi vẻ khinh thường. 

"Không phải sự thật đã ở trước mặt chúng ta sao?" Ngọc Đồng cười nói: “Ta ngay từ đầu đã biết, ngươi một người trung thành như vậy, sao có thể để ta một mình chịu khổ.”

Đinh Đông là một cô gái không có chút tài sản nào. Sau khi được Ngọc Đồng khen ngợi như vậy, cô chợt cảm thấy xương cốt mình nhẹ đi mấy lạng. Cô mỉm cười nói: "Chắc anh đoán đúng rồi. Chúng ta là hai nữ hiệp sĩ nổi tiếng trên thế giới. Chúng ta coi trọng lòng trung thành nhất. Anh nói đúng không? Anh họ, ừm, anh họ à?"

Đinh Đông gọi hai lần, Chung Ngọc Song lại không để ý tới cô. Anh không khỏi kinh ngạc nhìn Chung Ngọc Song, chỉ thấy cô lén lút nhìn Ngọc Đồng, trong mắt tràn đầy ám ảnh. 

Mặc dù Đinh Đông sau khi gặp mình cảm thấy Ngọc Đồng rất tốt, không còn phản đối biểu tình si mê mình như trước, nhưng biểu hiện của Chung Ngọc Sương lúc này vẫn có chút không chịu nổi, lớn tiếng hét lên: “Biểu ca, ta đang nói chuyện với ngươi, lát nữa ngươi có thể nổi điên nữa không?”

Khi Đinh Đông lớn tiếng gọi điện cho chị họ, Chung Ngọc Song đã tỉnh lại khỏi nỗi ám ảnh. Nghe chị họ nói vậy, cô không khỏi xấu hổ. Cô lại lén liếc nhìn cùng một người, chỉ thấy anh ta đang nhìn cô với nụ cười trên môi. Cô không khỏi càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. Cô xoay người vặn vẹo cánh tay Đinh Đông, nũng nịu nói: “Đừng nói nhảm, được không?”

Đinh Đông lớn lên cùng Trung Vũ Song và biết rất rõ về cô ấy. Anh biết rằng tuy bình thường cô rất giàu ý tưởng nhưng lại cực kỳ thụ động trong việc bày tỏ cảm xúc của mình. Cô ấy vô cùng ngại ngùng khi nói về Vũ Thông. Nếu cô ấy đích thân nói ra, tôi e rằng Bideng sẽ rất ngại ngùng. Nó vẫn còn khó khăn. Bây giờ Đinh Đông có ấn tượng tốt với anh họ mình nên muốn giúp đỡ anh họ nên nói: "Tôi không nói dối. Chẳng phải cậu đã thích anh ấy rồi sao? Ngày nào cũng phải xem ảnh của anh ấy một lúc trước khi ngủ. Đừng tưởng rằng tôi không biết."

Bí mật nhỏ của anh đã bị anh họ kể ra trước mặt người yêu, khiến Chung Ngọc ngượng đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Đầu anh cúi thấp đến mức gần như vùi vào quần áo trên ngực, không dám nói thêm lời nào.

Đinh Đông nói xong, nhìn Vu Đồng, lại thấy anh vẫn đang cười. Anh không khỏi có chút lo lắng, nói: "Sao em không hề tỏ ra chút biểu cảm nào? Em không biết anh họ của anh đã phải mất bao nhiêu kiếp mới có thể yêu một chàng trai vô tư như em."

Vu Đồng cười khổ nói: "Muốn ta biểu đạt thế nào? Ngươi còn nói ta là ăn chơi, ngươi không sợ biểu ca ngươi bị oan sao?"

Nghe được lời nói tựa như cự tuyệt của Vu Đồng, sắc mặt của Chung Ngọc Sương trở nên vô cùng trắng bệch, Đinh Đông cảm thấy khá buồn thay cho anh họ của mình. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Vũ Thông khiến họ có cảm giác như họ đã trực tiếp từ địa ngục bay lên thiên đường: "Nhưng nếu Vũ Song không phản đối, chúng ta có thể bắt đầu như những người bạn tốt."

Cả hai cô gái đều vui mừng khôn xiết. Vì Trung Vũ Song luôn bị Tong ám ảnh nên họ đương nhiên sẽ chú ý đến anh nhiều hơn. Ngoài ra, Tianji, người có động cơ thầm kín, đã cố tình tiết lộ điều đó. Làm sao họ có thể không biết rằng bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào có mối quan hệ tốt với Vũ Thông cuối cùng sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Ngoại hình và dáng người của Trung Vũ Song không thua kém gì những người khác. Tôi tin rằng chỉ cần dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy, một ngày nào đó họ sẽ đạt được mong muốn của mình. 

"Wow, thật tuyệt vời. Chúc mừng em họ của bạn, cuối cùng bạn đã thành công!" Đinh Đông không khỏi vui mừng, nhưng Chung Ngọc Song xấu hổ đến mức cúi đầu nhỏ đã ngẩng lên. 

Nhưng Đinh Đông vẫn chưa nói xong, liền nói với đồng đội: "Bây giờ cậu nên có chút biểu cảm đi chứ?"

Ngọc Đồng trải qua nhiều trận chiến đương nhiên hiểu Chung Ngọc Song đang mong đợi điều gì, nên cười nói: “Không phải điềm báo, nhưng chỉ cần ngươi là bạn tốt của ta, nhất định phải ôm nàng!” Nói xong, bất kể Chung Ngọc Sương có đồng ý hay không, anh cũng kéo cô đứng dậy khỏi ghế, ôm cô vào lòng. 

Chung Ngọc Song xấu hổ lại vui mừng. Cô vùi đầu nhỏ vào ngực Tông. Cô cảm thấy đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình. Cô không khỏi ôm chặt cổ Vu Đồng, vẻ mặt say sưa. 

Một lúc sau, Chung Ngọc Sương đỏ mặt ra khỏi vòng tay Ngọc Đồng, ngồi bên cạnh anh, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Vu Đồng quay đầu nhìn Đinh Đông, cười nói: "Đến phiên ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6, Chương 22: Ôm, Ngọc Song tội nghiệp

Đinh Đông không khỏi sửng sốt, hỏi: "Đến lượt tôi?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Bạn có thể coi là bạn tốt của tôi phải không?"

Đinh Đông suy nghĩ một chút liền hiểu ý của anh. Anh không khỏi kêu lên. Anh ta đi đến phía sau Trung Vũ Song, thò cái đầu nhỏ ra khỏi vai cô, làm mặt lạnh với Vũ Thông và nói: "Đồ ăn chơi lớn, tôi không phải là bạn tốt của cô!"

Vũ Thông sắc mặt tối sầm, hung tợn nói: "Không phải bạn thì là kẻ thù. Đối với kẻ thù, hãy lạnh lùng như mùa đông. Ta sẽ hủy diệt nhân tính của ngươi!"

Dù biết Vu Đồng đang nói đùa nhưng Đinh Đông vẫn có chút sợ hãi. Hắn từ phía sau Chung Ngọc Song bước ra, vẻ mặt buồn bã đáng thương hỏi: “Vậy ta làm người qua đường của ngươi có được không?”

"Không, bất kỳ cô gái xinh đẹp nào tôi từng gặp đều không thể trở thành người qua đường với tôi. Họ phải trở thành bạn tốt của tôi hoặc biến mất khỏi thế giới này." Vũ Thông vẫn hành động như một kẻ bắt nạt: "Tôi là một tay chơi lớn!"

"Được rồi, tôi sẽ chỉ là bạn của bạn." Đinh Đông vẻ mặt buồn bã chủ động nằm vào trong ngực Vu Đồng, để hắn ôm một lúc rồi lập tức rời đi, ngồi bên cạnh Chung Ngọc Sương, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, vẻ mặt bất lực, trong khi Vu Đồng lại mang vẻ mặt đắc thắng.

Chung Ngọc Song không khỏi có chút buồn cười. Lớn lên cùng Đinh Đông, cô hiểu rõ anh họ mình nhất. Cô luôn là một nhân vật không sợ bất cứ điều gì. Bị lời nói của Vũ Thông làm cho sợ hãi thực sự là một con ma. Rõ ràng là Vũ Thông đang nói đùa nên cô phải cải trang chơi cùng anh. Tuy nhiên, họ thực sự hợp tác ăn ý trong việc giả làm sói lớn xấu xa và cừu nhỏ, và họ dường như là một cặp trời sinh. 

Một sự kết hợp hoàn hảo? 

Chung Ngọc Song đột nhiên sửng sốt một chút, ý thức được có gì đó không ổn. Mặc dù chị họ của cô ấy rất táo bạo và hoạt bát nhưng cô ấy rất coi trọng việc bảo vệ đàn ông và phụ nữ. Từ khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ chạm vào đôi bàn tay nhỏ bé của mình bởi một người đàn ông nào khác ngoài cha cô. Bây giờ cô ấy ôm Vũ Thông như một trò đùa. Điều này đơn giản là không thể tin được. Chẳng lẽ anh họ của cô cũng thầm yêu anh như cô? 

Nhưng không phải cô ấy vừa nói rằng anh ấy là một tay chơi khó chịu sao? 

Chung Ngọc Song cảm thấy có chút bối rối, nhưng chỉ là trong chốc lát, nàng rất nhanh liền nghĩ tới. Xung quanh anh đã có rất nhiều phụ nữ, cô không thể nào độc chiếm được anh. Nếu chị họ cô thực sự có cùng suy nghĩ với cô thì tốt quá, hai chị em sẽ không bao giờ xa cách nhau. 

Đinh Đông ngồi bên cạnh Chung Ngọc Song lúc này cũng đập nhanh hơn một chút. Cô đương nhiên biết Vu Đồng vừa rồi đang đùa cô. Cho dù cô không cho anh ôm, anh chắc chắn sẽ không tức giận nếu cô gọi anh là playboy. Nhưng không hiểu sao cô lại rơi vào vòng tay anh dễ dàng như vậy. Trong lòng cô không những không có chút phản kháng nào mà còn cảm nhận được một cảm giác thoải mái mà trước đây cô chưa từng có. Cảm giác này khiến cô thích thú nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Bây giờ tôi có thích anh ấy không? 

Đinh Đông trong lòng tự hỏi, nhưng rất nhanh lại lật ngược tình thế: Không thể nào, anh ấy vô tư như vậy, nếu không thấy anh họ mình có chút mê hoặc thì sẽ không giúp họ, sao có thể yêu anh chàng này? 

Dù đang nghĩ như vậy nhưng Đinh Đông không khỏi muốn nhìn lại khuôn mặt tuấn tú của Vu Đồng với nụ cười nhàn nhạt. 

Vũ Thông không biết rằng một trong những trò đùa của anh sẽ khiến hai cô bé lo lắng về được và mất. Hiện tại hắn đang dùng ý niệm cùng Thiên Nhất giao tiếp: "Thiên Nhất, Đinh Kiến ở Tô Thành chuyện gì xảy ra?"

"Thiếu gia, ngài có gặp Đinh Kiên không?" Tianyi cảm thấy giọng điệu của Vũ Thông có gì đó không ổn, vội vàng hỏi: “Anh ấy có làm gì quá đáng không?”

Vũ Thông Đạo: "Không, tôi vừa gặp con gái của anh ấy."

Thiên Nhất lập tức cười: "Vậy thì sao? Cô ấy là một tiểu mỹ nhân rất xinh đẹp phải không?"

Vu Đồng bất đắc dĩ nói: “Ta cùng Đinh Kiếm hợp tác không phải chỉ vì con gái hắn sao?”

"Tất nhiên là không." Tianyi phủ nhận, nhưng khi Vũ Thông vừa thở phào nhẹ nhõm, anh nói: "Tôi làm điều đó cho hai cô gái trong gia đình anh ấy, đương nhiên không chỉ vì con gái anh ấy."

Ngu Đồng cau mày hỏi: "Hai người? Còn ai nữa?"

"Đó là cô bé tên Trung Vũ Song. Cậu chắc hẳn đã nhìn thấy cô ấy rồi phải không? Cô ấy và Đinh Đông từ nhỏ đã không thể tách rời." Tianyi mỉm cười nói: "Cô gái này trải qua cuộc sống có chút đáng thương, cô ấy từ nhỏ đã không có cha mẹ, chú của cô ấy, Đinh Kiến, đã nuôi dưỡng cô ấy."

Vũ Thông quá lười biếng để nói bất cứ điều gì về hành vi của ba mươi sáu vị thần. Dù sao xuất phát điểm của họ là vì chính họ, vẻ đẹp mà họ tìm được chắc chắn là tốt. Điều tốt này không chỉ ở ngoại hình mà còn ở tính cách, tính cách.

“Đinh Kiến có biết kế hoạch của anh không?” Vu Đồng chỉ có thể hỏi. Anh ấy muốn biết làm thế nào Tianyi đạt được thỏa thuận với Đinh Kiến. 

"Tất nhiên là tôi biết." Điền Nhất cười nói: “Việc này ta ngay từ đầu đã cùng hắn giải thích.”

Vũ Thông sắc mặt tối sầm, nói: "Để có được quyền lực, ông thậm chí còn phản bội chính con gái mình. Liệu ông có hợp tác với một người như vậy không?"

Thiên Nhất cười nói: "Thiếu gia, lần này ngài sai rồi. Đinh Kiến là một người đàn ông hiếm có, chính trực, từ khi vợ mất hơn mười năm trước, ông ấy vừa là cha vừa là mẹ, chăm sóc hai đứa con của mình và em gái, lại bận rộn với công việc. Ông ấy cũng đối xử bình đẳng với hai đứa trẻ. Những người như vậy gần như tuyệt chủng ở thời đại này."

“Anh ấy là người ngay thẳng như vậy, làm sao có thể đồng ý với ý kiến ​​của anh?” Vũ Thông có chút bối rối hỏi. 

Thiên Nhất cười nói: "Hắn chính trực, nhưng cũng không ngốc. Ta đã nói với hắn rất nhiều về ngươi, thiếu gia. Hắn tự nhiên hiểu, nữ nhi của hắn sẽ rất vui vẻ với ngươi, chúng ta cũng đã nói rồi. Hãy để các ngươi hòa hợp trước, nếu không hòa hợp được, chúng ta cũng sẽ không ép buộc. Đúng vậy, thiếu gia, ngươi cũng từng gặp qua hai cô gái này, ấn tượng của bọn họ đối với ngươi là gì?"

Lúc này Vu Đồng không biết trong lòng Đinh Đông đã có bóng dáng của mình, cũng không muốn nói cho hắn biết chuyện tình cảm của mình với Chung Ngọc giả dạng nên nói: “Chúng ta mới gặp nhau, sẽ không có ấn tượng gì.”

“Vậy thì cậu chủ, hãy cố gắng lên nhé.” Thiên Nhất cười nói: "Dù sao, ngươi có bao nhiêu tình nhân cũng có thể hài lòng. Hơn nữa, càng có nhiều tình nhân, thực lực của ngươi sẽ khôi phục càng nhanh. Khi thực lực của ngươi đạt đến hoặc thậm chí vượt qua đại đế năm đó, chúng ta sẽ tìm lão đầu Tà Vương kia, chăm sóc hắn."

Sau khi cuộc trò chuyện với Tianyi kết thúc, xe cảnh sát đã đến đồn cảnh sát. Vũ Thông và ba người còn lại xuống xe cùng hai cảnh sát và cùng nhau bước vào nơi thẩm vấn. 

Khi một vài người bước vào, đã có rất nhiều người đang đợi ở đó, xem ra những người này đều không phải cấp thấp. Tuy rằng đây chỉ là một trận đấu rất bình thường, nhưng người bị đánh là con trai của thư ký Trương, những người này nóng lòng muốn khoe khoang cũng là chuyện bình thường. 

Nhìn thấy hai cảnh sát đã đến trường, những người này biết rằng Vũ Thông hẳn là người đã đánh Trương Đào, nhưng điều khiến họ bối rối là không chỉ có thêm hai cô bé xinh đẹp nữa mà trên khuôn mặt Vũ Thông không hề có chút sợ hãi. Ngược lại, hai cảnh sát có vẻ hơi thận trọng. 

Nhìn thấy sự bất thường, không ai vội đặt câu hỏi. Người đứng đầu nháy mắt với những người phía sau, lập tức có người kéo một trong hai cảnh sát sang một bên để thẩm vấn, còn Vũ Thông và ba người bị đưa vào một căn phòng chỉ có một cái bàn và vài cái ghế. 

Ba người biết đây là phòng thẩm vấn, nhưng không ai cảm thấy sợ hãi. Vu Đồng và Chung Ngọc Sương tùy ý ngồi xuống, Đinh Đông lại tò mò, nghiên cứu chiếc bàn duy nhất. Sau khi không tìm thấy gì, anh lập tức mất hứng thú và ngồi xuống bên cạnh Vũ Thông.

Không lâu sau, có hai cảnh sát bước vào. Họ không phải là hai người đưa họ đến đây nhưng họ khá lịch sự. Họ nhẹ nhàng nói: “Các anh đều tham gia vào vụ ẩu đả ở trường cấp 1 à?”

"Đúng vậy, tên kia bị ba người chúng ta đánh!" Đinh Đông vội vàng trả lời.

"Vậy thì tốt, bây giờ hãy đến với chúng tôi để lập biên bản." Tuy giọng điệu của Đinh Đông rất hung hãn nhưng viên cảnh sát vẫn nói chuyện rất lạnh lùng, hiển nhiên anh ta đã biết thân phận của Đinh Đông từ hai cảnh sát đi học.

Đinh Đông có chút bất mãn nói: "Đây không phải là phòng thẩm vấn sao? Còn có thể đi đâu ghi chép?" 

Viên cảnh sát mỉm cười nói: "Đúng vậy, để đề phòng, ba người các ngươi ghi chép riêng."

Trung Vũ Song biết đây là một thủ tục bình thường nên cô liếc nhìn Vũ Thông trước và thấy anh vẫn ngồi đó với nụ cười trên môi, như thể anh đang ngồi trong chính ngôi nhà của mình. Không biết tại sao, trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên một niềm tin tưởng mãnh liệt đối với hắn, hắn cảm thấy mình sẽ không xảy ra chuyện gì. Vì vậy, anh không còn lo lắng về việc mình sẽ phải đối xử bất công như thế nào sau khi cô và Đinh Đông rời đi, đồng thời kéo Đinh Đông đang muốn nói gì đó đi theo một cảnh sát ra ngoài.

Người ở lại đây chính là viên cảnh sát đã nói chuyện từ khi anh ta bước vào. Sau khi hỏi Vũ Thông một số câu hỏi thông thường như tên và giới tính, anh ta mỉm cười hỏi: “Anh Yu và hai cô gái đó có quan hệ gì?”

Vu Đồng nheo mắt nhìn anh, hỏi: “Việc này có liên quan gì đến chuyện này không?”

Người cảnh sát cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy anh ta. Anh hơi cúi đầu xuống, không dám nhìn anh. Anh ấy nói, "Tất nhiên là có. Nó liên quan đến việc chúng tôi điều tra nguyên nhân xung đột của các bạn. Suy cho cùng, chúng tôi không thể nghe lời nói của bất kỳ ai."

Vũ Thông trong lòng biết rằng những gì mình nói đều là vô nghĩa. Anh ta chỉ muốn tìm hiểu mối quan hệ cụ thể giữa mình với Đinh Đông và Chung Ngọc Sương, sau đó quyết định nên đối xử với anh ta như thế nào. Tuy nhiên, anh lại quá lười để vạch trần anh ta. Anh ta nói sự thật và giữ vững lập trường: "Không sao đâu. Tôi mới gặp họ hôm nay thôi. Tôi chưa từng gặp họ trước đây."

"Thật sự?" Cảnh sát có chút không chắc chắn, hỏi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 23 Lại chiến đấu, cha của Zhang đang nối bước ông

Vu Đồng khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên là sự thật. Biết bọn họ cũng không có gì xấu hổ. Tại sao tôi phải nói dối?"

Cảnh sát dường như tin lời Vu Đồng, nụ cười ôn hòa lập tức trở nên lạnh lùng, trầm giọng hỏi: "Vậy ngươi có biết người ngươi đánh là ai không?"

"Tôi không biết." Vu Đồng có hứng thú nhìn viên cảnh sát: “Tôi nói rồi, sắc mặt của anh có thể thay đổi rất nhanh. Anh đã từng học Kinh kịch Tứ Xuyên chưa?”

Nụ cười của viên cảnh sát ngày càng hung ác, hắn hét lên: "Tiểu tử, ngươi không cần vội nói ở đây. Từ lúc ngươi đánh bại Trương thiếu gia, số phận của ngươi đã được định đoạt. Ngươi có biết thành phố Sioux này bây giờ thuộc về lãnh thổ của ai không?"

"Ta đương nhiên biết, là Sở Thiên Thụ." Vũ Thông thản nhiên cười nói: "Anh Zhang của anh có quan hệ họ hàng với anh ấy à?"

Nghe được tên Sở Thiên Thụ, sắc mặt viên cảnh sát liền thay đổi. Làm sao anh ta có thể không nghe nói đến vị vua ngầm ở thành phố Sioux này và nghề nghiệp của anh ta? Tuy nhiên, sau khi nghĩ đến việc mình đang trút giận lên ai, anh ta càng tự tin hơn và chế nhạo: "Hắn không liên quan gì đến Sở Thiên Xu, nhưng ngay cả Sở Thiên Xu nếu hắn đánh Trương tiên sinh cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp! Bởi vì Trương tiên sinh là con trai của Thư ký Trương."

"Thì ra là thư ký Trương." Vũ Thông cũng chế nhạo: "Nghe những gì bạn vừa nói, tôi còn tưởng rằng ở thành phố Tô còn có một ông trùm thế giới ngầm khác còn tàn nhẫn hơn Sở Thiên Thụ. Tôi cá rằng thư ký này còn đáng sợ hơn ông chủ Sở."

Viên cảnh sát thấy lời nói của anh ta không hề khiến anh ta sợ hãi nên chỉ đơn giản không nói thêm gì nữa, trên mặt mang theo nét giễu cợt, không hỏi những câu hỏi khác mà chỉ viết những gì anh ta viết vào hồ sơ. 

Vu Đồng đương nhiên hiểu rằng hắn đang bù đắp cho chính mình, nhưng lại lười để ý tới hắn. Anh ngồi trên ghế, duỗi người nói: "Viết từ từ, tôi có thể rời đi được không?"

"Bạn không thể rời đi!" Cảnh sát vội vàng ngăn anh ta lại và nói: "Bây giờ anh là nghi phạm hình sự. Chúng tôi sẽ buộc tội anh dựa trên các tình tiết cụ thể."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Anh còn nói tôi chỉ là kẻ tình nghi. Mọi việc tôi cần làm hiện tại đều đã làm xong, mấy ngày nay tôi sẽ không rời khỏi thành Sioux. Tại sao tôi phải ở lại đây?"

Viên cảnh sát không ngờ rằng Vũ Thông lại khó đối phó như vậy. Cáo buộc vẫn chưa được xác định nên đương nhiên anh ta không thể bị giam giữ. Anh đành phải giơ tờ giấy trong tay lên và nói: "Lời thú tội vẫn chưa được ghi lại. Hãy đợi cho đến khi em trả lời xong câu hỏi của anh."

“Tôi tưởng cậu đã chuẩn bị xong rồi.” Vu Đồng ngáp một cái, ngồi xuống: "Có vấn đề gì thì nhanh hỏi đi."

Người cảnh sát không có nhiều tài hùng biện, và những người bị thẩm vấn trong các cuộc thẩm vấn thông thường ban đầu rất sợ hãi. Đương nhiên, họ chiếm thế thượng phong, nhưng bây giờ Vũ Thông không hề sợ họ chút nào. Những gì anh ấy nói có lý nhưng lại rất khó chịu. Anh ta rất khó chịu, muốn tấn công đồng nghiệp của mình ngay tại chỗ, nhưng nghĩ đến việc anh ta cùng con gái Đinh Kiên đến, trong lúc nhất thời thật sự không dám động vào anh ta, đành phải đè nén cơn tức giận trong lòng, hỏi: “Sao anh lại đánh Trương Đào.”

"Vì cái gì đó." Vu Đồng cười lạnh nói: "Ngoại trừ các ngươi cảnh sát, phần lớn người đều sẽ có loại chuyện này, loại chuyện này gọi là 'công lý'!"

Nhìn đôi mắt nóng bỏng của Vu Đồng, viên cảnh sát xấu hổ cúi đầu. Mặc dù gia đình Zhang và con trai ông đã lâu không đến thành phố Sioux, nhưng hầu như mọi người đều biết về danh tiếng của Trương Đào. Là người phụ trách khu vực này, anh đương nhiên biết rõ hơn về kẻ đó tệ đến mức nào. Viên cảnh sát này là một viên cảnh sát già đã làm việc gần chục năm và trở nên cực kỳ lém lỉnh. Nhưng dù vậy, đôi khi anh cũng không thể chịu đựng được hành động của Trương Đào, nhưng anh cũng không thể làm gì được. 

Tục ngữ có câu, một hoàng đế và một cận thần. Hãy nghĩ về điều đó hơn một năm trước, khi Thị trưởng Yu và Giám đốc Hu ở đây, bầu không khí ở thành phố Sioux thực sự tốt hơn bao giờ hết. Những cảnh sát như tôi có thể làm mọi việc theo lương tâm của họ. Đối với thư ký Zhang, cuộc sống của mọi người đã bắt đầu khó khăn. Có lẽ để nâng cao hiệu quả chính trị, ông ta thậm chí còn bắt đầu đặt mục tiêu cho hệ thống cảnh sát, mỗi tháng phải bắt bao nhiêu tội phạm, và giám đốc hiện tại cũng không phải là người tốt. Để hoàn thành nhiệm vụ, anh ta đã gây ra vô số vụ án oan, dưới sự lãnh đạo của anh ta, toàn bộ đồn cảnh sát đã trở thành côn đồ của những người giàu có và quyền lực.

Nghĩ tới đây, lão cảnh sát không khỏi khẽ thở dài. Lại nhìn Vu Đồng, hắn không còn cảm thấy mình đáng ghét như vậy nữa, nói: "Tiểu đệ, kỳ thật chúng ta cảnh sát cũng có lương tâm, chỉ để ăn bát cơm này, có khi phải làm những việc không có lương tâm."

Vũ Thông không ngờ rằng lời nói của anh ta lại khiến lương tâm của anh ta bị phát hiện. Xem ra bản tính của hắn không tệ, nhưng hắn ở trong hoàn cảnh như vậy, nhất định phải như thế này. Anh không khỏi thay đổi thái độ, hỏi: “Vậy em vẫn chưa nghĩ đến việc thay đổi điều này à?”

Người cảnh sát cười khổ nói: "Chúng ta muốn gì không quan trọng. Chúng ta có thể làm gì để thay đổi nó? Đôi khi tôi thực sự rất nhớ quá khứ. Khi Thị trưởng Yu và Giám đốc Hồ ở đây, không có chuyện đó."

Bây giờ Vũ Thông mới biết rằng sau khi rời đi cùng Vũ Tô Trinh và Hồ Tiểu Linh, anh ấy đã thực sự thay đổi bầu không khí của Thành phố Sushi. Anh không khỏi có chút áy náy nói: "Đừng lo lắng, không bao lâu nữa Thành phố Sushi sẽ trở lại như trước."

"Tôi hy vọng vậy." Viên cảnh sát rõ ràng không coi trọng lời nói của Vũ Thông. Anh ấy thở dài và nói: "Được rồi, ghi chép xong rồi. Bây giờ cậu có thể rời đi. Tốt nhất là rời khỏi thành phố Sioux."

Lời nhắc nhở của viên cảnh sát khiến Vũ Thông Xa thay đổi cách nhìn về anh, anh gật đầu. Vừa lúc hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi, cửa phòng thẩm vấn đã bị từ bên ngoài mở ra. Anh chàng đang đứng trước mặt các cảnh sát khi Vũ Thông Xa đi cùng họ chỉ gật đầu cúi chào, theo sau là một người đàn ông trung niên với khí chất khá tao nhã, cùng người đàn ông trung niên bước vào. 

Mặc dù Vũ Thông chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông trung niên này, nhưng anh ta có thể nói từ Trung Vũ Song và Đinh Đông đang nắm tay anh ta rằng đây là cộng sự của Tianyi là Đinh Kiên. Anh thầm nghĩ, anh chàng này khá đẹp trai, chẳng trách lại có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp đáng yêu như Đinh Đông. 

Đinh Kiến và hai người đẹp thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Vũ Thông ngồi đó bình yên và không nhận được bất kỳ hình thức đối xử nào. Tuy nhiên, không giống như hai cô gái cảm thấy may mắn cho Vũ Thông, Đinh Kiến trong lòng lại cảm thấy may mắn cho những người cảnh sát. Anh biết rất nhiều về Vũ Thông và tự nhiên hiểu điều gì sẽ xảy ra với những cảnh sát đã chọc giận anh. 

Đầu tiên anh gật đầu với Vu Đồng, sau đó Đinh Kiến quay lại nhìn giám đốc hỏi: “Giám đốc Lưu, tôi có thể đưa anh ấy đi được không?”

"Cái này..." Giám đốc Lưu do dự một lát. Tuy rằng không thể đắc tội Đinh Kiên, nhưng thư ký Trương là cấp trên trực tiếp của anh nên không dám đắc tội anh. Anh ta đành phải cười khổ nói: “Ông Đinh, con gái và cháu gái của ông đương nhiên có thể rời đi, nhưng người này là hung thủ trực tiếp, người đánh lại là con trai của thư ký Trương. Nếu ông bắt hắn đi, tôi sẽ khó lòng giải thích cho ông.”

Đinh Kiện nói: “Vậy để thư ký Trương tìm tôi.”

Giám đốc Lưu tỏ ra xấu hổ, đang định tiếp tục giải thích thì nghe thấy tiếng gầm giận dữ từ bên ngoài truyền đến: “Người đánh con tôi đâu?”

Giám đốc Lưu không khỏi vui mừng khôn xiết khi nghe được giọng nói này, bởi vì giọng nói này chính là cha của Trương Đào, thư ký Zhang. Vì không bên nào có đủ khả năng để xúc phạm nên việc Đinh Kiến và Thư ký Zhang đối đầu với nhau là điều đúng đắn. 

Có lẽ ai đó đã chỉ đường. Người đàn ông gầm lớn nhanh chóng xông vào phòng thẩm vấn. Sau khi bước vào, không nhìn ai khác, anh ta chỉ vào Vũ Thông và hỏi: "Là anh ta phải không?"

Vũ Thông đang nhàn nhã ngồi đó, nhìn người đàn ông có khuôn mặt hơi giống Trương Đào này. Có vẻ như tên này thực sự coi mình là hoàng đế địa phương của thành phố Tô, xông vào một cách hung hãn như vậy, không sợ bị chỉ trích. 

"Thư ký Trương, sao anh lại tức giận như vậy?" Đinh Kiến khinh thường nhìn thư ký Zhang và mỉm cười hỏi. 

Sau đó, thư ký Zhang mới chú ý đến những người trong phòng ngoại trừ Vũ Thông. Khi nhìn thấy đó là Đinh Kiến, hắn không khỏi giật mình. Anh vẫn còn khá cảnh giác với Đinh Kiên. Mặc dù Đinh Kiến không có bất kỳ người ủng hộ chính trị nào nhưng địa vị là đối tác của tập đoàn Yongheng cũng đủ khiến anh tự hào. Vì vậy hắn vội vàng đè nén tức giận, lễ phép nói: "Chủ tịch, sao ngài lại tới đây?"

Đinh Kiên cười nói: “Nghe nói con gái tôi và bạn của cháu gái tôi có chuyện gì đó, tôi tới xem.”

Thư ký Zhang tuy không biết người bạn Đinh Kiến đang nói đến ai, nhưng từ khi xuất hiện ở đây, ông ấy có thể hiểu được mà không cần nghĩ rằng người này chính là Vũ Thông đã đánh con trai mình, nên ông ấy chỉ vào Vũ Thông với vẻ mặt ủ rũ và hỏi: "Có phải ông Ding đang nói đến anh ta không?"

Đinh Kiến gật đầu, tỏ ý đang nói về Vũ Thông. 

Nếu đây là một cuộc tranh chấp bình thường, có lẽ thư ký Zhang sẽ đồng tình với anh ta vì sợ Đinh Kiên, nhưng anh ta vừa đến bệnh viện thăm con trai mình. Không chỉ bị đánh như đầu lợn mà bác sĩ còn cho biết vì bị đánh mạnh từ phía dưới nên có thể sẽ bị tàn tật. Điều này khiến ông, người chỉ có một đứa con trai, đã quyết tâm giết Vũ Thông, vậy làm sao có thể để anh đi? 

"Ding tiên sinh, không phải là ta không muốn cho ngươi mặt mũi, tiểu tử này đánh nhi tử của ta nửa mạng, ta nhất định phải bắt hắn phải trả giá!" Thư ký Zhang nói với vẻ mặt nghiêm nghị.

Đinh Kiếm cười lạnh nói: "Con trai của ngươi không thể đánh được? Còn việc nó chọc tức cháu gái của ta thì sao? Đứa em trai này vì hai đứa con của ta mà tấn công con trai của ngươi, nên ta không thể bỏ qua nó."

Thư ký Zhang cau mày hỏi: "Anh Đinh, vậy anh nhất định chống lại tôi phải không, Trương Bà?"

Khi Yu Tong nghe thấy tên thư ký Zhang, anh gần như bật cười. Anh chàng này thật giỏi đặt tên. Tên ông là Trương Bà, và con trai ông tên là Trương Đào. Họ nghe như hai anh em chứ không phải cha con. 

Đinh Kiện cũng thu hồi nụ cười trên mặt, kiên định nói: “Ta chưa bao giờ nghĩ tới việc đối đầu với ai, nhưng đứa em trai này đã giúp đỡ hai đứa con của ta, đó là ân huệ của ta, Đinh Kiếm. Nếu ta không báo đáp hắn, sau này làm sao có thể gặp được ai?”

Lúc này, các cảnh sát thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên đã lẩn trốn. Nhìn thấy xung quanh không còn ai khác, Trương Bà không thể giấu được vẻ mặt hung dữ nữa. Hắn cười hung ác nói: "Đinh Kiếm, đừng vô liêm sỉ, ta Trương Bá không phải là ngươi có thể mua được, ngươi chỉ là vĩnh viễn cộng sự mà thôi, nói trắng ra, ngươi chỉ là con chó của Trịnh Phong, đừng tưởng rằng ta sẽ thật sự sợ ngươi!"

"Ngươi. . . " Đinh Kiến không ngờ tên thánh thiện này lại nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. Anh không khỏi đỏ mặt vì tức giận, hai người đẹp cũng vô cùng tức giận. 

Ngọc Đồng lúc này mới đứng dậy, duỗi ngón tay út ngoáy lỗ tai, nói với Đinh Kiếm: "Chú Định, đây là lỗi của chú. Tại sao chú lại mang chó đến gặp con? Tiếng động thật khó chịu. Con đã nói con chó này tên là Trương Bá, xin đừng sủa nữa được không? Chú không biết bây giờ chó không phải là loài động vật được bảo vệ, đánh cũng vô ích sao?"

"Tiểu tử, ngươi dám mắng ta sao?" Lúc này người tức giận biến thành Trương Bá, vẻ mặt nghiêm nghị uy hiếp: "Ta sẽ ngăn cản ngươi rời khỏi Tô thành!"

Vũ Thông lại ngoáy tai cười nói: "Ông đúng là một ông bố ngốc nghếch. Ông cũng ngu ngốc như con trai mình vậy. Nếu có bản lĩnh, ông có thể thử rời khỏi thành phố Sioux từ đây!" Lúc này sắc mặt hắn trở nên lạnh lùng: “Hơn nữa, người nói lời này với ta sẽ không có kết cục tốt đẹp, ngươi nên chuẩn bị sẵn sàng đồng hành cùng con trai ngươi đi!”

"Cậu bé, cậu có muốn đánh ai không?" Nhìn thấy vẻ mặt của Vu Đồng, Trương Bà sợ hãi lùi lại một bước. Ông lo lắng cho vết thương của con trai mình nhưng lại không đưa ai đi cùng đến bệnh viện. Nhưng khi nhìn thấy con trai, ông vô cùng tức giận và lao đến đồn cảnh sát. Và khi anh nghĩ lại, khi đến đồn cảnh sát, anh đã là lãnh thổ của riêng mình. Không ai có thể gây rối, vậy làm sao anh ta có thể nghĩ rằng mình dám đánh cả Vũ Thông? 

"Tôi chưa bao giờ đánh người." Ngọc Đồng lắc đầu cười nói: “Nhưng tôi rất giỏi đánh chó.” Anh ta giơ chân lên và đá vào ngực Trương Bà. 

Một tiếng "rầm" lớn, Trương Bà bị Vũ Thông đá bay về phía sau. Sau khi đập cửa, anh ta bật ra sau và nằm thẳng trên mặt đất. Sau đó anh trở nên bất động. Rõ ràng lần này anh ta đã bị Vũ Thông đá chết.

"Chiến đấu tốt!" Đinh Đông luôn là một cô gái không ngại việc lớn. Vừa rồi Trương Bà mắng cha cô, điều này đã khiến cô muốn tự mình làm điều đó. Bây giờ Vũ Thông đã giúp cô nói điều này, khiến cô hét lên sung sướng. 

Đinh Kiến biết rất rõ về Vũ Thông. Huống chi là bí thư quận ủy Zhangbo, dù có cao đến đâu, Vũ Thông có thể tùy ý đánh đập cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Chỉ có Chung Ngọc Song có chút lo lắng. Cô bước đến chỗ Vũ Thông, nắm lấy tay anh, thì thầm: "Sao anh cũng đánh anh ấy?"

Ngọc Đồng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đầy mồ hôi của cô, cười nói: “Loại người như vậy không đáng bị đánh sao?”

"Tất nhiên là chúng ta nên chiến đấu." Chung Ngọc Song đầu tiên đồng ý, sau lại lo lắng: “Nhưng bây giờ sẽ kết thúc như thế nào?”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu. Chưa gặp chú Đinh mà chú cũng không lo lắng à?"

Chung Ngọc nhìn Đinh Kiếm, quả nhiên thấy anh ta đang mỉm cười nhìn bàn tay mình và Ngọc Đồng nắm lấy. Mặt cậu không khỏi đỏ bừng, nhưng vẫn hỏi: "Chú, chuyện này thực sự ổn chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 24 Giải pháp, viên ngọc phù thủy

Đinh Kiếm khẽ mỉm cười nói: “Người khác đánh hắn có thể sẽ có vấn đề, nhưng Vu tiên sinh lại không có vấn đề gì.”

Đinh Đông không khỏi mở to mắt thắc mắc: "Cha, người này rất lợi hại sao? Cha biết hắn đã lâu rồi sao?"

Vũ Thông hiện tại rất có cảm tình với hai tiểu mỹ nhân này, đương nhiên anh không muốn họ có chút khoảng cách nào với mình. Anh ta vội vàng cười nói: “Chú Đinh đang muốn nhét tiền vào mặt cháu, chú không thấy sao?”

Đinh Kiến cũng là một người toàn diện. Vu Đồng vừa nói lời này, hắn lập tức hiểu ý của hắn, trong lòng thầm vui mừng. Tuy nhiên, anh cảm thấy hơi khó chịu với danh hiệu “chú” đối với Vũ Thông. Tianyi là người mà anh ấy kính trọng nhất, còn Vũ Thông, với tư cách là Tianyi, chủ nhân của một người trong mắt anh ấy là không thể đạt được. Chỉ cần con gái ông không thiết lập quan hệ với ông trong một ngày, ông sẽ không dám làm trưởng lão, vì vậy ông nói: “Yên tâm, chuyện này ta sẽ giải quyết, nhưng ta không dám gọi hắn là chú.”

Khi Zhong Yushuang nghe những lời của chú cô, trái tim cô thắt lại. Chẳng lẽ là hắn coi thường Vu Đồng? 

Nếu đúng như vậy, liệu chú anh có phản đối nếu anh ở bên anh không? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi lo lắng về được và mất.

Đinh Đông không nghĩ nhiều như Chung Ngọc Song. Anh cười khúc khích nói: "Đúng rồi. Muốn gọi tôi là chú thì nên gọi tôi là chú. Anh thấy như vậy có đúng không, anh họ?"

Chung Ngọc Song sắc mặt hơi đỏ lên. Đinh Kiên là một người đàn ông đã trở thành linh hồn. Hắn sao có thể không nhìn ra, hắn cùng Chung Ngọc Song hình như có yêu nhau? 

Từ nhỏ ông đã một tay nuôi dưỡng Chung Ngọc Sương, trong lòng ông và con gái không có gì khác biệt. Bằng cách này, đồng thời không có áp lực nào đối với anh ta. Anh khẽ mỉm cười nói: “Tôi thà một ngày nào đó để anh ấy gọi tôi là bố vợ.”

Ngay cả khi Đinh Đông bất cẩn, mặt anh vẫn đỏ bừng khi nghe câu nói đùa của cha mình. Anh ta trừng mắt nhìn Đinh Kiên và nói: "Cha hôi hám, nếu cứ tiếp tục nói nhảm, ông sẽ bị câm!"

Chung Ngọc Song có chút suy tư nhìn Vu Đồng cùng Đinh Kiếm. Họ dường như đã biết nhau từ đầu, và chú của cô, một người chú nghiêm túc, lúc đầu rất tôn trọng ông, sau đó Đinh Đông nói những lời đó chưa từng có. Chắc chắn có điều gì đó không ổn trong chuyện này, nhưng cô không muốn nghĩ về nó nữa. Chỉ cần chú của cô không phản đối việc cô ở bên Vũ Thông, đó sẽ là điều tốt nhất cho Trung Vũ Song. 

Đúng lúc mấy người đang nói đùa, cửa phòng thẩm vấn bị đá tung từ bên ngoài, sau đó hơn chục cảnh sát vũ trang đầy đủ xông vào. Họ đứng cạnh Trương Bà đang bất tỉnh, tay cầm súng, nghiêm mặt nhìn Vũ Thông vừa đánh anh ta, nhưng không nói một lời. 

Hai người đẹp bị trận chiến này làm cho giật mình, đồng thời vô thức nấp sau lưng Vũ Thông, một người trong số họ nắm lấy cánh tay anh. Chung Ngọc Song hiện tại cơ bản đã thiết lập quan hệ với Vu Đồng, cư xử như vậy là bình thường, nhưng Đinh Đông lại có chút kỳ quái. Cha cô rõ ràng đang đứng bên cạnh cô, nhưng khi cô gặp nguy hiểm, người cô dựa vào đầu tiên lại là Vũ Thông nên cô phải giải thích một số vấn đề. 

Vũ Thông và Đinh Kiến không coi trọng ai cả. Họ vẫn đứng đó với vẻ mặt bình thản. Đinh Kiện nói: "Anh đang làm gì vậy? Mời đạo diễn của anh ra ngoài nói chuyện!"

Đinh Kiến còn chưa nói xong, Lưu tổng vừa mới lẻn ra đã vội vàng đi vào, bọn họ sợ Đinh Kiến và Trương Bá va chạm sẽ ảnh hưởng đến Chiyu nên đều trốn ra ngoài, nhưng vẫn có chút lo lắng bỏ chạy. Tôi đến phòng theo dõi và chuẩn bị quan sát diễn biến sự việc. Không ngờ Vũ Thông đã đánh ngã Trương Bà trước khi vài người kịp nói được vài lời. Điều này khiến Giám đốc Lưu bị sốc và sợ hãi. Anh ta vội vàng huy động người để kiểm soát tình hình và lao tới ngay sau đó. 

Nhìn thấy giám đốc đi vào, Đinh Kiến cúi mặt hỏi: "Giám đốc Lưu, ý anh là gì? Anh định bắt chúng tôi vì tội khủng bố à?"

Giám đốc Lưu lập tức đổ mồ hôi trên đầu, vội vàng nói: "Anh Đinh, đây không phải việc của anh. Chỉ là tên này đánh thư ký Trương. Chúng tôi sợ hắn tức giận sẽ lại làm tổn thương anh nên đã phái người đến bảo vệ anh ta."

"Vậy tôi phải cảm ơn cậu à?" Đinh Kiếm cười lạnh: "Nhưng là ta ra hiệu cho hắn ra tay, bây giờ chúng ta có thể rời đi được không?"

“Cái này…” Giám đốc Lưu nhìn Trương Bá đang nằm bất tỉnh trên mặt đất, có chút do dự. Ban đầu, Vũ Thông phạm tội giết người trong đồn cảnh sát và phải bắt giữ anh ta. Tuy nhiên, Giám đốc Lưu biết rõ lai lịch của Đinh Kiên nên không dám xúc phạm Đinh Kiên. Bây giờ Đinh Kiến đã nói rõ rằng anh muốn bảo vệ Ngọc Đồng, anh không còn lựa chọn nào khác. 

Đinh Kiến thấy anh như vậy, biết anh không biết phải giải thích thế nào nên nói: "Sau này nếu anh có thắc mắc gì thì cứ đến tìm tôi, bây giờ chúng ta đi thôi, anh có phản đối gì không?"

Giám đốc Lưu nghĩ thầm rằng dù sao thì tất cả những điều này đều đã được ghi lại. Cho dù sau này Đinh Kiến có muốn trả thù thì anh cũng sẽ không sợ. Bây giờ cũng không cần đắc tội hắn, cứ để hai người đánh nhau sau khi Trương Bá tỉnh lại. Vì thế hắn cười nói: "Đương nhiên không có phản đối, Đinh tiên sinh, xin mời."

Đinh Kiến khịt mũi, chào Giám đốc Lưu rồi cùng Vũ Thông và ba người khác bước ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi đồn cảnh sát, Đinh Kiện mời: "Anh Dư, nếu anh không phiền thì đến gặp tôi nhé?"

Vu Đồng đang định đồng ý thì lại nhìn thấy xe của Quan Lâm đậu cách đó không xa. Anh biết bọn họ nhất định có chuyện liên quan đến mình nên cười nói: “Tôi còn có việc phải làm ở đây, lúc khác nhất định sẽ đến nhà quấy rầy bọn họ.”

Đinh Kiên thấy hắn từ chối, cũng không có suy nghĩ nhiều, tùy ý gật đầu. Tuy nhiên, trong mắt Chung Vũ lại lộ ra vẻ thất vọng. Đinh Đông thì ngược lại, trợn to hai mắt, hét lên: "Này, ngươi quá bất trung phải không? Bố ta đã đưa ngươi ra khỏi cảnh, nhưng ngươi lại đi, ngươi không muốn trốn sao?"

Vu Đồng cười nói: "Ding chú có thể giải quyết chuyện này dễ dàng, vậy tại sao con phải chạy trốn?"

Đinh Đông lén nhìn Đinh Kiên, thấy anh không có vẻ lo lắng chút nào. Cô biết anh đúng như lời Vũ Thông nói và không hề để tâm đến chuyện này. Tuy nhiên, sự từ chối của Vũ Thông vẫn khiến cô có chút không hài lòng, vì vậy cô làm mặt với Vũ Thông và nói: "Không có gì đáng xấu hổ, tôi gọi anh là chú một lúc và chú một lúc. Bạn cũng có thể đi theo anh họ của tôi và gọi tôi là chú!"

"Không sao đâu." Ngọc Đồng cười xấu xa: “Tôi muốn đi theo anh gọi điện cho bố chồng, nhưng không biết có được không?”

"Mày xuống địa ngục đi!" Đinh Đông mặt đỏ bừng, giơ chân đá Vu Đồng. Vu Đồng cười lớn, chạy nhanh đến chỗ xe của Quan Lâm, mở cửa ngồi vào, không quan tâm đám người Đinh Kiến có thể nhìn thấy. 

Nhìn thấy Vu Đồng lên xe của mấy người đẹp, Chung Ngọc Sương và Đinh Đông không khỏi có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, họ biết rất nhiều về Vũ Thông nên cũng không để ý lắm và nhanh chóng rời đi cùng Đinh Kiến. 

Vũ Thông lên xe và nhìn thấy Quan Lâm và năm cô gái đang ở đó. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Được rồi, các cậu, chồng tôi đang gặp khó khăn, các cậu chỉ ở bên ngoài đứng nhìn, không giúp tôi nghĩ ra biện pháp.”

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi có nên theo anh vào không? Như vậy chúng ta sẽ không còn là bóng đèn nữa." Trương Na nhăn mũi nhỏ, nói: "Thế nào, chiêu cứu anh hùng của ngươi có tác dụng sao?"

Giang Lăng bĩu môi nói: "Còn cần nói nhiều nữa sao? Anh không có nhìn ánh mắt yêu thương của hai mỹ nhân kia đối với anh, đặc biệt là cô nàng tóc dài. Ánh mắt cô ấy dịu dàng đến mức ngay cả tôi cũng gần như tan chảy sau khi nhìn thấy."

Ngu Đồng cười đắc ý, lại hỏi: "Các ngươi đều ở đây, xảy ra chuyện gì sao?"

Quan Lâm gật đầu nói: "Đúng vậy, Minh Châu bà nội điên rồi." Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng cô ấy thậm chí không có vẻ lo lắng chút nào. Thay vào đó, đôi mắt cô sáng lên như thể cô đã nhìn thấy điều gì đó tốt đẹp. 

Một số cô gái khác cũng có biểu hiện tương tự. Họ, những “lão nhân” xung quanh Vũ Thông, đều biết âm mưu của Tần Vân, đồng thời họ cũng hiểu rằng giờ đây triệu chứng của Mingzhu lộ rõ, Vũ Thông sẽ chấp nhận một người đẹp khác. 

Ngọc Đồng cũng không lo lắng, cười hỏi: “Vậy bây giờ chúng ta về hay chơi thêm một lúc nữa?”

Dù sao Quan Lâm cũng lớn tuổi hơn, không ham chơi như vậy, nói: “Tôi nghĩ tốt nhất là nên về càng sớm càng tốt. Tuy rằng chúng ta không lo lắng, nhưng chị Tố Tố và chị Đình Đình vẫn chưa biết, nếu quay về làm xong chắc chắn sẽ lo lắng.” Vì biết “kết cục” của Vũ Tô Tô và Vũ Đình Đình nên Quan Lâm Lâm và những người khác không theo Vũ Thông gọi họ là dì như lúc đầu. Ngay cả trước mặt họ đều gọi họ là chị. Mặc dù ban đầu Vũ Tô Tô và những người khác không quen với nó, nhưng theo thời gian, ngoại hình của họ ngày càng trẻ hơn, họ dần dần chấp nhận danh hiệu này. 

Một nhóm sáu người lái xe trở lại Chu Garden (Trang viên gia đình Chu). Vừa bước vào cổng, Tần Vân và những người khác đã chào đón họ. Vu Đình Đình lo lắng nói: "Tiểu Đồng, bà nội ngươi Minh Châu hình như có vấn đề gì đó, nhanh đi xem xem!" Một đêm xuất thần khiến hôm nay cô càng thêm quyến rũ. Lúc đầu cô ấy có chút xấu hổ khi đối mặt với bạn bè đồng trang lứa, nhưng bây giờ cô ấy không còn quan tâm đến điều đó nữa. Mingzhu luôn coi cô như con gái ruột của mình. Bây giờ nếu có chuyện gì xảy ra, làm sao cô có thể không lo lắng?

Vũ Thông nhẹ nhàng an ủi cô và đưa các cô gái vào phòng ngủ của Mingzhu. Lúc này Mingzhu đã hôn mê và nằm lặng lẽ ở đó với khuôn mặt đỏ bừng bất thường.

Sau khi Mingzhu lấy lại được vẻ ngoài trẻ trung, cô đã trở thành một mỹ nhân vô song giống như tên gọi của mình. Ngoài ra, khuôn mặt đỏ bừng vì ám ảnh càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Ngay cả một chàng trai như Vũ Thông, xung quanh có rất nhiều mỹ nhân cũng không khỏi nhìn thẳng vào cô. Mãi đến khi Vu Đình Đình khó chịu hỏi lại, cô mới tỉnh lại.

"Vấn đề không lớn, nhưng có chút phiền toái." Vu Đồng cố ý nói: "Chỉ sợ một mình con không làm được. Mẹ ơi, xin hãy ở lại giúp con. Chúng ta có thể dễ dàng chữa khỏi bệnh cho bà Minh Châu bằng cách hợp tác cùng nhau."

Tần Vân tuy rằng không hiểu hắn tại sao muốn ở lại, nhưng nàng cũng không phản đối. Sau khi mọi người đã rời đi, cô ấy hỏi: "Tại sao bạn lại muốn tôi ở lại?"

"Tất nhiên là bạn phải chấm dứt những việc tốt bạn làm." Ngọc Đồng cười khúc khích nói: “Hơn nữa ngươi đã giúp ta có được một mỹ nữ như vậy, ta đương nhiên phải ‘hồi đáp’ ngươi thật tốt!”

Tần Vân hiểu Vũ Thông nhất, và tất nhiên cô hiểu ý anh 'trả ơn', và cô đã không ở một mình với Vũ Thông trong một thời gian dài. Mặc dù hiện tại trong phòng có một viên ngọc trai nhưng cô có thể bỏ qua nó trong lúc hôn mê. Tần Vân không khỏi cảm thấy kích động.

Ngồi xuống Minh Châu bên cạnh, Tần Vân nhìn Ngọc Đồng với đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc, cười hỏi: "Vậy ngươi định báo đáp ta như thế nào?"

Vu Đồng lắc đầu nói: "Hiện tại đừng lo lắng, để ta chuẩn bị." Nói xong, hắn đưa tay vuốt ve Minh Châu trán, sau đó dùng tâm niệm giải thích với Tần Vân: "Để Minh Châu tỉnh lại trước, để nàng không bất mãn với phương pháp cứu nàng của chúng ta."

"Tiểu hỗn đản, chỉ có ngươi có rất nhiều thủ đoạn!" Tần Vân trợn mắt nhìn hắn, sau đó nhẹ giọng nói: "Hiện tại không sao, đến báo đáp mẹ!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đã ấn nút áo khoác bằng cả hai tay. 

Vũ Thông cười lớn và cởi hết quần áo trong hai hoặc ba nắm. Động tác của Tần Vân không hề chậm chút nào. Khi Yu Tong cởi quần áo ra, cô đã khỏa thân. Cô đặt một bàn tay nhỏ lên ngực và vuốt ve một bên bộ ngực lớn của mình. Nhưng một trong số họ đã vuốt ve cái lồn nhỏ đầy khao khát của cô, vốn đã đầy ắp. Vừa nhẹ nhàng chọc vào cái lồn săn chắc của cô bằng ngón tay thon dài, cô vừa cười duyên dáng hỏi: “Con trai yêu, con có nhớ mẹ không?”

Vũ Thông biết Tần Vân cố tình dâm ô như vậy là vì muốn khơi dậy tình yêu của viên ngọc bên cạnh, nhưng anh vẫn bị hành động của cô khơi dậy. Con cặc to lớn của anh đã cương cứng từ lâu. Anh vội vàng gật đầu nói: “Tôi muốn, tôi rất muốn.”

“Anh đang nghĩ tới đâu vậy?” Tần Vân nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình, để cái lồn nhỏ dâm đãng của cô lộ ra rõ ràng hơn trước mặt con trai. 

“Con nhớ đôi môi của mẹ, con nhớ ngực mẹ, con nhớ vòng tay mẹ, con nhớ cặp mông to của mẹ!” Ngọc Đồng vội vàng nói, nhưng lại không đề cập đến nơi đó, nơi khiến Tần Vân cảm thấy rất hưng phấn. 

“Đồ lưu manh nhỏ, ngươi chỉ biết trêu chọc mẹ mình thôi,” Tần Vân, một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, đưa tay dọc theo lưng của Vũ Thông đến giữa hai chân cô. Đầu tiên cô chạm vào dương vật cương cứng của Vũ Thông, sau đó chạm vào giữa hai chân của chính mình, cô nhẹ nhàng nhặt nó lên, sau đó cười điệu đà: "Con muốn đút thứ xấu của mình vào chỗ của mẹ à? Ôi, ở đây ngứa quá! A!" Tần Vân vặn vẹo thân thể, không ngừng dùng tay chọc vào nơi đó.

"Tôi muốn... ha!" Cơ thể Vũ Thông sôi sục vì ham muốn trước hành vi tán tỉnh của mẹ anh. Anh ước gì có thể vào ngay bây giờ và đưa tay kéo chiếc khăn tắm ướt đẫm trên người mẹ ra.

“Chờ một chút, nếu muốn nhét nó vào, cậu thử cái này trước xem sao?” Tần Vân rút ngón tay từ giữa hai chân ra. Những ngón tay thon dài như bạch ngọc của cô được bao phủ bởi chất lỏng lụa nhớp nháp, một dòng nước mảnh mai lấp lánh nhỏ xuống. “Xúi mẹ dùng ngón tay nói cho mẹ biết ăn ngon hay không!”

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!" Vũ Thông cúi đầu xúi giục ngón tay của mẹ mình và xúi giục bà một cách chân thành. Anh ta thậm chí còn đưa từng ngón tay của người mẹ xinh đẹp vào miệng và xúi giục bà.

“Con của mẹ thật ngoan. Ăn có ngon không?” Tần Vân nhìn vẻ mặt mong đợi của Vu Đồng.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Vũ Thông lập tức sa sầm xuống. Ngay lúc mỹ nữ trưởng thành đang lo lắng không biết nơi mình có mùi hôi hay không, cô chợt nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Vu Đồng, anh ta cười ra vẻ hiểu biết, chờ đợi Vu Đồng lên tiếng. 

"Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ có vị ngọt, đắng và cay, thật đẹp và kích thích! Mẹ dâm đãng của con, con muốn mẹ..." Vu Đồng ôm xác mẹ ném lên chiếc giường lớn đằng kia. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của Tần Vân Yên, xoa xoa hôn lên môi Tần Vân, đưa lưỡi ra liếm nhẹ. 

Tần Vân bị hắn kích thích, môi hơi hé ra, Ngọc Đồng lập tức đưa lưỡi vào trong cái miệng ẩm ướt thơm phức của cô, di chuyển trong khuôn miệng gợi cảm của cô như một con cá.

Tần Vân Thanh nhịn không được đẩy chiếc lưỡi tử đinh hương trơn bóng mềm mại lên liếm liếm Yu Đồng đầu lưỡi. Vũ Thông cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Tần Vân. Cứ như vậy, hai nam nữ liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của họ dính chặt với nhau như keo. 

Vu Đồng lưỡi bận rộn, tay cũng không nhàn rỗi. Anh dùng tay trái ôm lấy bộ ngực căng mọng, mềm mại và đàn hồi của người mẹ xinh đẹp, nhào nặn, trong khi tay phải di chuyển trên cơ thể trắng nõn mịn màng. 

Cuối cùng, tay phải của anh cũng rơi xuống ngực còn lại của bà mẹ xinh đẹp. Những ngón tay của anh kẹp lấy núm vú đỏ tươi vốn đã cứng cáp rồi chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng và cứng rắn. 

Dưới sự chơi đùa bừa bãi của Vũ Thông, bộ ngực lớn của Tần Vân trở nên căng cứng và sưng tấy, khiến chúng càng có vẻ đầy đặn hơn. Quầng vú màu hồng bao quanh núm vú của cô lan sang các vùng xung quanh. 

Tần Vân vốn là rất hưng phấn tình dục, bây giờ lại bị Đồng trêu chọc. 

Cô cảm thấy toàn thân tê dại, ngứa ngáy, máu dồn lên như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cô bồn chồn và bồn chồn. Cô ngậm lưỡi Tong trong miệng và thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi Tong và trong miệng cô như thể đang uống nước ngọt từ một dòng suối ngọt ngào. 

Vũ Thông xoa mạnh bộ ngực mềm mại của Tần Vân bằng cả hai tay. Khi anh di chuyển, con cặc to và nóng bỏng của anh va vào bên trong cặp đùi đầy đặn và được bôi trơn của Tần Vân. 

Tần Vân hưng phấn đến mức bị đứa bé nóng như than, cứng như sắt này đánh trúng. Cô bối rối và cảm thấy toàn thân càng ngứa ngáy hơn, đặc biệt là vùng âm đạo to lớn phía dưới cơ thể, nơi này dường như đang bị hàng nghìn con côn trùng và kiến ​​bò đến cắn. 

"Ừm... ừm... ừm..." Cơ thể ngọc ngà mềm mại uốn lượn của Tần Vân quằn quại khó chịu như rắn trên giường. Đôi chân trắng nõn của cô quấn chặt vào nhau. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô càng thèm khát mút lưỡi Vũ Thông, nuốt dịch cơ thể để giải khát. Âm hộ lớn bên dưới đã ướt đẫm.

Khi Vu Đồng nghe được tiếng rên rỉ rung động của Tần Vân, lập tức trở nên hưng phấn. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên xoa qua lại trên đôi mông tròn trịa và tròn trịa của người mẹ xinh đẹp. Quy đầu to, tròn và nóng bỏng của anh ấn vào giữa môi lớn dày và đỏ tươi cũng như môi bé mềm mại và đỏ tươi, cọ xát lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào âm vật nhạy cảm và đỏ tươi đứng phía trên môi bé.

Lúc này, Tần Vân cảm giác được một cỗ kỳ lạ ngứa ngáy từ âm hộ của mình. Cơn ngứa khiến tim cô đập đột ngột và cơ thể cô run rẩy. Cô thả lưỡi Vu Đồng vào trong miệng, há miệng run rẩy nói: "Dung Đồng, vào nhanh đi, mẹ ngứa quá, đụ mẹ cái lồn..."

"Thật là một con điếm dâm đãng..." Vũ Thông giơ con cặc to lớn của mình lên, vốn đã cứng đến mức sắp nổ tung. Anh nhắm nó vào cái lồn to lớn của mẹ mình đang ngập trong thủy triều. Anh ta nâng mông lên và nhét nó một cách trơn tru đến cuối cùng với âm thanh "Pfft". 

Tần Vân cảm thấy ngay khi con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng được đưa vào, âm hộ của cô đã bị nhét đầy, căng mọng và sưng tấy. Không có phần nào không được chạm vào. Cơn ngứa ngáy đau đớn đã thuyên giảm đôi chút. Cô vui vẻ mở miệng thở ra một hơi hương hoa lan và xạ hương, "A... sướng quá... địt con mạnh hơn nữa... mẹ ơi... địt con nhanh lên..."

Vũ Thông nâng con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh. Vì lỗ lồn của cô ấy rất ướt và trơn trượt vì nước ép tình yêu nên việc rút ra và đưa con cặc lớn vào rất nhanh. Anh kéo nó ra đến miệng lồn cô rồi nhét vào đáy lồn cô. 

Tần Vân cảm giác được, khi con cặc lớn được rút ra, trong lòng cô có một cảm giác trống rỗng tột độ. Tuy nhiên, khi con cặc lớn nặng nề đưa vào, chạm tới trái tim cô gái, âm hộ của cô lại có cảm giác căng đầy, khiến Tần Vân không khỏi toàn thân run rẩy, không nhịn được há miệng. Zhulang hét lên: "Ahhhhhh...ôi...con ngoan...bố ngoan...thật dễ chịu...mẹ con sướng quá...thích quá...nào...đụ mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ con cho chết...đụ chết cái lồn to của con...mau lên..."

Khi Yu Tong nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Tần Vân, anh ta mỉm cười kiêu hãnh và vẫy con cặc to lớn, cứng như chày sắt và vượt xa người thường. Anh thẳng người lên xuống trong cái lồn mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của Tần Vân, nặng nề đưa vào rồi rút ra một cách hung bạo. 

Sự xâm nhập trực tiếp khiến Tần Vân cảm thấy thoải mái đến mức cô cảm thấy mình giống như tiên nữ, bất tỉnh, toàn thân run rẩy kịch liệt. Khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời của Tần Vân tràn đầy yêu thương, đôi mày nhấp nháy, miệng rên rỉ ngắt quãng: "Ôi... Ối... Vũ Thông... ...Con bé xấu xa...đẹp quá...đẹp quá...đưa vào bông hoa của mẹ...trái tim...đưa vào tim mẹ...đẹp quá...cảm giác thật sướng...mẹ muốn...làm tình...ahhhhh...mềm quá...đẹp quá...ah...ừm..."

Ngọc Đồng tiếp tục đẩy mạnh, Tần Vân vặn cái eo thon thả, cặp mông trắng nõn đưa lên xuống đón lấy hắn. Khi tốc độ đẩy của Vũ Thông tăng lên, và nước ép chảy ra từ lồn lớn của cô, khi con cặc lớn đâm vào lồn cô, khớp giữa cả hai phát ra âm thanh ly kỳ "Puff, Puff, Puff". 

Vũ Thông đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lồn lớn của Tần Vân. “Bốp” một tiếng, quy đầu ấn thẳng vào nhụy thịt ở đáy lồn Tần Vân. 

Cơn ngứa xuyên qua lồn của cô ngay lập tức được xoa dịu bởi những đường gân thịt bao quanh quy đầu. Thay vào đó là một niềm vui khó tả ập thẳng vào tim cô. Tần Vân vui mừng đến khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ nở nụ cười ngọt ngào. Cô ấy mở cái miệng gợi cảm của mình và phát ra một tiếng "ah" ngọt ngào. 

Để nghe thấy âm thanh "bốp" đáng lo ngại, Vũ Thông mạnh mẽ di chuyển con cặc to lớn của mình với hơi thở thô bạo và thọc mạnh vào lồn Tần Vân. 

Âm thanh của con cặc lớn cọ vào thành âm đạo không ngừng vang vọng trong phòng. Trong quá trình giao hợp, Vũ Thông cảm thấy bên trong âm hộ của mẹ ấm áp, mềm mại và bôi trơn, bơm rất thoải mái. 

Tần Vân cũng phối hợp đưa vào âm đạo, nhấc chân lên, không ngừng phát ra âm thanh "Ừm... Ầm... A". Đôi mắt cô nhắm chặt và toàn thân cô run rẩy. Ngọc Đồng thấy vậy tự nhiên hưng phấn xoay người, cựa quậy, đút và nghiền nát con cặc to lớn của mình trong lồn cô, đâm thật mạnh. 

Một lúc sau, từng đợt tinh dịch từ trong âm đạo của Tần Vân chảy ra, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông béo núc lên, không ngừng hướng lên trên. 

Con cặc dày, khỏe, dài, nóng bỏng của Vũ Thông và những đường gờ bao quanh quy đầu ra vào, cạo vào phần thịt âm đạo mềm mại, mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm hộ của cô. Những làn sóng khoái cảm êm ái tuyệt vời ùa vào lòng Tần Vân. Thoải mái đến mức Tần Vân lại ậm ừ: "A... ồ... a... a... cha... cha... con ngoan... à... đẹp quá... mẹ con cảm thấy thật... thoải mái... a..." Vu Đồng đâm mạnh mấy lần liên tiếp. Mỗi lần anh chạm đến đáy lồn cô, dây thần kinh và cơ thể của Tần Vân đều co giật, tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Tốt... con trai ngoan... Vũ Thông... nhanh lên... à... à... này... tôi... tôi... cảm thấy thật thoải mái... thoải mái... đẹp quá... đẹp quá... tôi... tôi muốn... xuất tinh... xuất tinh... ừm... ừm..." Toàn thân Tần Vân run lên, một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của Vũ Thông, tê dại, ngứa ngáy, chất lỏng màu trắng sữa chảy thẳng theo âm đạo của cô và con cặc to của Vũ Thông. 

Tần Vân Mai nheo mắt lại, cảm nhận được một cỗ khoái cảm từ trong âm đạo truyền đến, vừa thoải mái vừa tuyệt vời. 

Cô vui mừng đến ngây ngất, cơ thể thanh tú vặn vẹo run rẩy, mông không ngừng hướng lên trên, cô hét lên. Cô không biết nó được gọi là gì, chỉ biết rằng những làn sóng nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô, toàn thân cô tê dại. 

Tần Vân bỗng nhiên khóa chặt đôi chân ngọc của mình vào mông Đồng, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết quấn quanh Vu Đồng, ngăn cản hắn cử động. Miệng cô run run nói: "Dư Đồng, nhanh đưa đầu dương vật của anh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh."

Vũ Thông Đạo: "Bạn đang làm gì vậy?"

Tần Vân thở hổn hển: "Ngươi, ngươi liền biết có thể kiên trì được hay không, nhanh lên dùng sức đi."

Vũ Thông làm theo lời và ấn cái quy đầu to, tròn và cứng vào phía dưới âm hộ của cô. Với áp lực này, anh cảm nhận được sự co bóp của mẹ mình và đóng mở, giống như một đứa trẻ đang mút quy đầu của mình. 

Một cảm giác sung sướng, hồi hộp, ngây ngất và tuyệt vời chưa từng có ùa vào lòng tôi, thẳng đến đỉnh đầu, bao trùm tứ chi và xương cốt của tôi. 

Vũ Thông bị sốc trước niềm vui sướng hơn nhiều so với bất kỳ niềm vui nào trước đó, đến nỗi anh cảm thấy vô cùng thoải mái, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều giãn ra. Điều khiến anh vui hơn nữa là đây chắc hẳn là một chiêu mới mà mẹ anh nghĩ ra để anh thấy thoải mái hơn. Dường như đó là sự đền đáp cho tình yêu thương không hề dè giữ của mẹ. Vũ Thông gầm gừ "Ồ" và di chuyển quy đầu của mình. Âm hộ của cô co thắt mạnh vài lần, hết dòng tinh dịch cực kỳ nóng và đặc, là dòng tinh dịch nhiều nhất trong lịch sử của cô, phun ra một cách mạnh mẽ từ cặc cô như những mũi tên, lấp đầy âm hộ nhỏ bé của Tần Vân. Sau đó cô nằm trên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thở hổn hển. Những gì cô ấy làm lần này thực sự tuyệt vời.

Tinh dịch của hai người bắt đầu biến thành dòng năng lượng tâm linh trong âm đạo của người mẹ đĩ, nuôi dưỡng cơ thể họ. Sau khi lên đến đỉnh điểm, hai người lại bắt đầu hưng phấn trở lại trước nguồn năng lượng tâm linh mát lạnh này.

Vũ Thông rút con cặc to lớn của mình ra, nằm trên người mẹ, chăm chú nhìn người phụ nữ đã tự mình sinh ra mình, mang đến cho anh vô số niềm vui. Người phụ nữ này thật dâm đãng, thật quyến rũ và cô ấy yêu anh rất nhiều. Anh phải làm cho cô hạnh phúc, Vũ Thông tự nghĩ.

"Chà... đừng nhìn nữa... Tôi xấu hổ quá..."

"Mẹ, lồn... Con sắp mọc sừng rồi... Haha... Mẹ, con yêu mẹ... Để con đụ lồn mẹ..." Vũ Thông không còn có thể cưỡng lại cái lồn ngượng ngùng của mẹ trước mặt mình. Anh lập tức dang rộng vòng tay, ôm hôn người mẹ xinh đẹp rồi dùng một tay xoa bóp ngực cô. 

Bàn tay xinh đẹp của Tần Vân cũng nắm lấy con cặc to lớn và săn chắc của Vũ Thông và bắt đầu đụ nó.

Tần Vân Mai rên rỉ, hai mắt nửa nhắm nửa mở. Tay Vu Đồng bắt đầu vuốt ve đùi trong và cặp mông trắng nõn mập mạp của cô, sau đó đưa đến âm đạo đầy lông của cô, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh. Khi ngón tay anh chạm vào cái lỗ, nó đã ướt đẫm.

"A...ah...Vũ Thông...heh...thôi nào...Mẹ muốn con cặc to của con...nhanh...đưa nó vào..." Tần Vân vốn đã hưng phấn và không khỏi vui mừng vì Vũ Thông đụ mạnh vào lồn cô. 

Vũ Thông cười dâm đãng cúi xuống dưới người cô, tách hai chân hồng hồng ra, sau đó vén bộ lông mu dày ra, nhìn môi lớn đỏ thẫm và dày bao phủ bởi lông mu. Hai môi bé và phần thịt âm đạo mềm mại đỏ thẫm, lộng lẫy và quyến rũ. 

Vũ Thông dùng ngón tay chạm vào âm vật lớn, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng đào và thỉnh thoảng nhào nặn âm vật lớn, trêu chọc qua lại. 

"A... A..." Tần Vân mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn hắn như bị điện giật. Tim cô phập phồng, thở hổn hển, rên rỉ, toàn thân run lên không ngừng: “A… con trai biến thái… con làm mẹ của mẹ… khó chịu quá… con thật tệ…”

"Mẹ, hehe, chuyện xấu vẫn chưa đến à?" Sau khi Vũ Thông nói xong, anh vùi đầu vào giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp và hôn vào âm hộ lớn của người mẹ xinh đẹp. Anh cứ liếm, mút, mút bằng đầu lưỡi, cắn vào âm vật cũng như phần thịt mềm mại ở môi âm hộ và âm đạo của cô. Anh vừa trêu chọc vừa mơ hồ hỏi: "Mẹ... mẹ có thoải mái không... mẹ có thoải mái không..."

"A... con trai, đừng... thoải mái quá... đừng như thế này... mẹ không chịu nổi... ôi... cắn nhẹ... con... mẹ sẽ... bị con hành hạ đến chết... con... con... khó chịu quá..."

"A... Con cặc to... Con trai... Đừng liếm nữa... Mẹ... Con khó chịu quá... Con nóng quá... Âm hộ của con càng chặt hơn... Ngoan... Mẹ muốn con cặc to của con đi vào... Đưa... con cặc to của con... vào... Nhanh lên... Cẩn thận..." Ham muốn của Tần Vân càng thêm mãnh liệt, trông cô thật dâm đãng và quyến rũ.

Vũ Thông cũng rất hứng tình, vội vàng lật người lại và ấn xuống. Tần Vân hận không thể cầm lấy dương vật lớn của mình, chỉ vào lỗ âm đạo của cô: "Con trai lớn, nhanh đưa vào đi."

Vũ Thông đẩy mạnh nó vào, và với một tiếng bốp, nó đã vào hết.

"A... đẹp quá... to quá... đẹp quá..." Tần Vân toàn thân vặn vẹo. Cô chỉ cảm thấy sự thay đổi này. Con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô giống như một que lửa đang cháy. Nó đau, sưng tấy và giòn. Đó thực sự là một hỗn hợp của năm mùi vị, lan tỏa từ dây thần kinh sinh dục ở âm đạo đến tất cả các chi và xương trong cơ thể cô. 

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào và khóc với giọng đầy dục vọng: "...đẹp quá...con trai...di chuyển...con...chết tiệt..."

Vũ Thông sợ cô ban đầu không quen nên bắt đầu đẩy nhẹ và đẩy chậm. 

"Vũ Thông... đẹp quá... em gái tôi đã bị con cặc lớn của anh đập chết... ôi... đừng chậm quá... nuốt... đẩy nhanh hơn... đẩy mạnh hơn... à..." Tần Vân duỗi chân điên cuồng và vặn vẹo cái mông béo để hợp với lực đẩy của anh. 

Tiếng kêu dâm đãng này và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô đã kích thích Vũ Thông bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa mà bắt đầu đâm mạnh. 

Tần Vân ôm chặt Vũ Thông, rên rỉ như trong mơ, tận hưởng sự kích thích khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho cô, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi đang tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Cô chỉ biết rằng mình phải liều mạng nâng cặp mông mềm mại của mình lên để lồn và con cặc to càng khít hơn, để cô có thể thoải mái và êm ái hơn. 

"Ồ... Vũ Thông... tôi... tôi sắp mất nó rồi..." Tần Vân bị những làn sóng hưng phấn dồn dập, mỗi khi quy đầu to chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm hộ, nhị hoa, cô không khỏi hét lên, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Tần Vân thoải mái đến mức gần như phát điên. Nhụy hoa của cô run rẩy dữ dội, bắp chân đá loạn xạ, cặp mông mập mạp hung hãn hướng về phía trước, thân thể mảnh dẻ không ngừng co giật, run rẩy. 

Anh ta thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Vũ Thông... ôi... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Vũ Thông đâm càng lúc càng mạnh, đẩy càng lúc càng mạnh. Anh thoải mái đến mức không khỏi vui mừng hét lên: "Mẹ... con cặc to của con bị mẹ kẹp... thoải mái quá... sung sướng quá... mạnh hơn nữa... kẹp thêm mấy lần nữa... à... ngon quá..." Tần Vân bị hắn đẩy mạnh, đến nỗi dịch nước của Tần Vân như suối, toàn thân tê dại và đau nhức. Cô ấy đã quá say. 

"A... Vũ Thông... anh thật mạnh mẽ... anh đã đụ mẹ tôi... đến mức...sụp đổ...nước gần như...sắp cạn...anh thực sự muốn tôi...mạng sống của tôi...kẻ thù nhỏ...ah...ah...tôi...lại mất tích rồi..." Vũ Thông cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị một dòng chất lỏng nóng bỏng làm bỏng, rất thoải mái. 

Vũ Thông rút con cặc to lớn của mình ra, lật người cô lại rồi nằm trên giường. Anh ta dùng cả hai tay nâng cái mông to béo trắng nõn của cô lên, sau đó cầm lấy con cặc to, chỉ vào âm hộ to lớn của cô từ phía sau rồi đưa thật mạnh vào.

Trong khi đẩy mạnh, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đàn hồi lớn, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách không thương tiếc. Thỉnh thoảng anh cúi đầu liếm hôn lên tấm lưng, eo và sống lưng hồng hào của cô. 

Tần Vân bị sự thay đổi mạnh mẽ của Vu Đồng Lai làm cho choáng váng, đặc biệt là nụ hôn nhẹ nhàng lên phần mông hồng hào của cô, khiến cô nếm trải một cảm giác khác mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Cô không khỏi hưng phấn, ham muốn càng nóng hơn: "Ôi! ...Vũ Thông...động tác này của anh...mạnh quá...Mẹ...ngứa quá...con ngoan...đẩy mạnh hơn nữa...Con ngứa bên trong quá...ah...ah..." Cô hét lên, đẩy mông ra sau, vặn vẹo và run rẩy để phục vụ cho những cú thúc của anh. 

"A... Con cặc lớn... Mẹ sắp chết rồi... Con sắp chết vì con cặc lớn của mẹ rồi... Mẹ kiếp... Lu con trai... nhanh hơn... nhanh hơn... vâng... nhanh hơn..." Cơ thành âm đạo của Tần Vân lại bắt đầu nhéo vào quy đầu to lớn của Vũ Thông. Vũ Thông tăng tốc độ và đâm liên tiếp hơn trăm lần. Một luồng nhiệt ập đến quy đầu. Tần Vân lại thua. Tinh dịch chảy xuống đùi anh và làm ướt một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Vũ Thông mệt mỏi đến mức thở hổn hển. Anh đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào sâu trong bụng cô mà không cử động, thưởng thức hương vị nước nóng của cô và nghỉ ngơi một lúc để chuẩn bị cho hiệp chiến tiếp theo. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Vũ Thông rút con cặc to lớn của mình ra, lật người cô lại, dùng hai tay nâng bắp chân cô lên vai anh, đồng thời kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô để âm đạo béo của cô càng nhô ra hơn. Anh cầm con cặc to lớn trong tay và thọc mạnh vào lỗ âm hộ của cô. Với một tiếng “bốp”, con cặc to lại xâm nhập vào âm hộ mẹ cô một lần nữa. 

"Ồ... ôi... anh đụ chết tôi rồi..." Ngọc Đồng đâm mạnh, liên tục đẩy hơn trăm lần, khiến Tần Vân hét lớn, như một con ma khóc: "Ngự Đồng... anh... tôi thật sự không chịu nổi... toàn thân tôi... sắp tê liệt rồi... a... con cặc nhỏ... Mẹ thật sự sắp... chết trên con cặc lớn của anh... tôi... tôi... lại rỉ máu..."

Ngọc Đồng lúc này sắp đạt cao trào, tiếp tục đụ thật mạnh: "Mẹ... nhanh lên... kẹp cái lồn nhỏ của mẹ lại... con sắp... sắp xuất tinh rồi..."

Tần Vân nghe vậy, nàng cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ của mình đột nhiên càng sưng to hơn. Cô biết đây là dấu hiệu người đàn ông sắp xuất tinh nên lấy hết can đảm, vặn eo và lắc hông, co cơ âm đạo, kẹp và thả con cặc to lớn ra.

Quy đầu lớn của Vũ Thông nóng đến mức vùng mu của cô cảm thấy tê tê. Lưng cô đau nhức và quy đầu cô ngứa ngáy. Anh nhanh chóng đẩy quy đầu to lớn vào nhị hoa trong tử cung cô, một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, sung sướng xuất tinh sâu vào tử cung cô. 

"A... Vu Đồng... Ta bắn chết mẹ ta..." Tần Vân bị hắn nóng đặc đặc tinh dịch xuất ra, toàn thân run rẩy. Một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Sau khi hét lên, cô ôm chặt Ngọc Đồng, há miệng ra, hàm răng bạc cắn chặt vai anh thật lâu. 

Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Tần Vân vừa mới nghỉ ngơi liền nháy mắt với Ngọc Đồng. Vũ Thông gật đầu hiểu ý và vẫy tay trái. Bộ quần áo trên người Minh Minh nằm cạnh cô trong phút chốc biến mất, để lộ thân hình xinh đẹp không thua kém bất kỳ thiếu nữ gợi cảm nào.

Tần Vân nhẹ nhàng dùng tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của Mingzhu, nhìn vào giữa hai chân cô. Cô nhìn thấy âm hộ nhỏ của mình, vốn đã nhiều năm không được sử dụng, nhưng vẫn mỏng manh như con gái, đã ẩm ướt vô cùng. Bà không khỏi cười khúc khích nói: “Hình như âm hộ của chị Mingzhu cũng rất ngứa. Con trai, giúp chị ấy bớt ngứa đi.”

Ý thức của Mingzhu đã tỉnh táo ngay từ khi hai mẹ con bắt đầu. Ngoại trừ việc cơ thể cô vẫn không thể cử động thì thính giác của cô không hề bị ảnh hưởng chút nào. Tần Vân bị con ruột của mình đụ, hét lớn một tiếng, tự nhiên không thể thoát khỏi tai cô. Cô không khỏi kinh ngạc, cũng không nghĩ tới. Thật không ngờ Tần Vân vốn luôn dịu dàng tao nhã lại như vậy trên giường, người đụ cô lại chính là con ruột của cô. Tuy nhiên, phải nói rằng tiếng hét của Tần Vân thực sự đã kích thích cô rất nhiều. Ngoài ra, ma pháp của ma giáo còn có tác dụng kích thích tình dục, khiến cô không chịu nổi.

Yun'er là mẹ của anh ấy và có thể bị anh ấy đụ. Tôi và anh ấy không có quan hệ huyết thống gì cả, nên sẽ ổn thôi!

Không biết tại sao, trong lòng Mingzhu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ như vậy, nó vượt quá tầm kiểm soát, khiến dục vọng vốn đã không xuất hiện hàng chục năm của cô bùng phát, một lượng lớn dịch âm đạo không khỏi chảy ra từ âm hộ của cô. 

Vu Đồng vốn có chút lo lắng Minh Châu sau này sẽ có chút đặc biệt ý nghĩ, nhưng sau khi nhìn thấy nàng hiện tại trạng thái, hắn lập tức yên tâm, cố ý nói: "Giải quyết cơn ngứa là điều tốt nhất tiếp theo. Việc chính bây giờ là làm dịu đi chân khí hỗn loạn của nàng, nếu không chỉ sợ sẽ gặp phiền toái lớn." 

Nghe những gì Vũ Thông nói, Mingzhu, người đang khao khát cháy bỏng, có chút thất vọng. Bây giờ cô muốn Vũ Thông giảm ngứa.

"Điều đó vẫn khác à? Dù sao thì anh cũng phải đút con cặc xấu xa của mình vào âm hộ cô ấy. Đừng chỉ cứu cô ấy. May mắn thay, hãy đụ cô ấy vài lần để cô ấy biết làm phụ nữ tốt như thế nào." Lời nói của Tần Vân khiến Minh Châu cảm thấy như từ địa ngục bay lên thiên đường, vô cùng cảm kích nàng. 

Vũ Thông không còn từ chối nữa mà từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. Hành động này kích thích da thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm của Tần Vân Ly, khiến cô lại rên rỉ, nghe thấy bên tai Mingzhu càng khiến cô hưng phấn hơn.

Leo lên từ Tần Vân, Vũ Thông quỳ xuống giữa hai chân Mingzhu. Anh nhấc đôi chân dài trắng nõn mềm mại của cô lên đặt lên vai mình. Anh vuốt ve âm hộ cô lên xuống bằng con cặc to lớn đầy tinh dịch của mẹ. Anh đẩy nhẹ vài lần nhưng lần nào nó cũng tuột ra. Hắn đành phải cầu xin Tần Vân giúp đỡ: "Mẹ, giúp con." 

Tần Vân tự nhiên biết Ngọc Đồng cố ý làm như vậy, mới có thể lại gần kích thích Minh Châu, không khỏi trợn mắt nhìn hắn, nhưng nàng vẫn cố gắng ngồi dậy, ôm lấy con cặc to lớn của hắn, nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào trong lồn Minh Châu, sau đó vỗ vào mông Ngọc Đồng, cười nói: "Tiểu quỷ, nhanh lên đụ nàng đi!"

Nhìn con cặc to lớn của mình được đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ ôm mà lại thọc vào âm hộ của người phụ nữ khác, Vũ Thông cảm thấy bị kích thích vô cùng. Anh nhẹ nhàng đẩy thắt lưng của mình về phía trước, quy đầu to lớn đâm vào âm hộ nhỏ đã không được sử dụng trong nhiều thập kỷ của Mingzhu.

Âm hộ của Mingzhu tuy không tự co lại như của Tần Vân nhưng vẫn vô cùng chặt chẽ. Hơn nữa, bà còn là mẹ vợ của dì anh, Vu Đồng vô cùng kích động. Sau nhiều lần cật lực, cuối cùng anh cũng đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong âm hộ của cô gái trẻ này. Chờ một lúc, hắn cảm thấy Minh Châu hẳn là đã thích nghi nên bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào.

Khi Yutong cọ xát âm hộ của cô bằng con cặc của mình, Mingzhu cảm thấy vừa mong đợi vừa sợ hãi. Cô rất muốn anh đưa cặc của mình vào để an ủi cái âm hộ nhỏ ngứa ngáy của cô, nhưng chỉ cần được anh xoa bóp, cô có thể cảm nhận được cặc của anh to cỡ nào, cô sợ sau khi anh đưa vào sẽ không chịu nổi. Tuy nhiên, khi Vũ Thông thâm nhập vào cô một cách chắc chắn và nhẹ nhàng, cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình sưng lên mà không có nhiều khó chịu. Sau đó cô hoàn toàn yên tâm, nhưng trong lòng lại dấy lên một tia tội lỗi. Tuy bà không cùng huyết thống với anh nhưng dù sao bà cũng là mẹ vợ của dì anh, tuổi tác chênh lệch lớn như vậy.

Tuy nhiên, loại cảm giác tội lỗi này nhanh chóng và hoàn toàn bị xua tan bởi niềm vui to lớn mang lại khi cọ xát phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô với con cặc to nóng bỏng đó. Cô tự an ủi mình với lý do anh chỉ muốn cứu mình, đồng thời tận hưởng những cú đâm ngày càng nhanh của anh. 

Thấy hai người đã đi đúng "đường", Tần Vân biết việc còn lại Vũ Thông sẽ làm nên dùng phép thuật để làm sạch cái lồn nhỏ bị con trai làm bẩn, sau đó mặc quần áo, hôn lên mặt Vũ Thông trong khi "làm việc chăm chỉ", rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Nghe được tiếng bước chân của Tần Vân, Minh Châu biết nàng đã rời đi, trong lòng càng thả lỏng hơn. Bằng cách này, cô có thể trân trọng hơn niềm vui mà Vũ Thông mang lại cho cô. Cô cảm thấy rằng khi con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ cô, khoái cảm mãnh liệt gần như nhấn chìm cô. Trải qua gần sáu mươi năm trải qua cuộc đời, bây giờ cô mới biết bản gốc Thật thoải mái khi được một người đàn ông đụ. Bây giờ cô mới nhận ra rằng cái lỗ nhỏ mà cô tưởng chỉ để sinh nở thực ra lại được sử dụng ở đây. Cô tin chắc nếu không phải lúc này cô không thể khống chế được cơ thể mình, dưới khoái cảm cực lớn như vậy, cô chắc chắn sẽ bị anh ta đụ và hét lên giống như Tần Vân vừa rồi.

So với niềm vui của Mingzhu, Vũ Thông bây giờ không cảm thấy gì nhiều. Mặc dù ngoại hình của Mingzhu là không thể phủ nhận và dáng người tuyệt vời, đặc biệt là cặp vú to trắng nõn và mềm mại, nhưng chúng nhảy lên nhảy xuống một cách điên cuồng khi anh đụ cô quá nhanh, khiến cô choáng váng. Nhưng bây giờ cô ấy không thể di chuyển chứ đừng nói đến việc hợp tác, và việc anh ta đụ cô ấy thật là hơi khó chịu.

Nhưng may mắn thay, nhiệm vụ hiện tại chỉ là để cô trải nghiệm khoái cảm cực khoái và bị ám ảnh bởi cảm giác này, chỉ cần để cô có được một lần là đủ. Và nếu nàng quá thỏa mãn thì sau một thời gian sẽ khó tiếp tục, nhưng chỉ cần một lần cao trào chắc chắn sẽ không làm nàng thỏa mãn mà sẽ khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong nàng.

Vì vậy Vũ Thông tăng tốc độ đẩy, chưa đầy năm phút, anh đã đưa Mingzhu đang ngủ say đến bờ vực cực khoái. Anh cũng buông tinh dịch của mình ra, một lượng lớn tinh dịch phun vào phần sâu nhất trong lồn cô.

Sau khi được rót tinh dịch tràn đầy năng lượng của Vũ Thông, Mingzhu, người không hề có vấn đề gì, toàn thân run rẩy. Cô ngay lập tức lấy lại quyền kiểm soát cơ thể và tạm thời lấy lại bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu Chương 25 Ngọc Trai, Trở Về Sau Cuộc Giải Cứu

Mingzhu từ từ mở mắt ra, nhưng lại quay đầu sang một bên, không dám nhìn Vũ Thông. Mặc dù vừa rồi cô không thể cử động cơ thể nhưng ý thức của cô vẫn tỉnh táo. Cô cũng nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Vũ Thông và Tần Vân. Cô không thể chấp nhận mối quan hệ của họ, nhưng cô nghĩ nhiều hơn về bản thân mình. Mặc dù Vũ Thông làm điều này để tự cứu mình nhưng việc giải cứu như vậy có hơi quá đáng. 

Kể từ khi tiếp xúc với Vũ Thông, cô luôn rất thích anh, nhưng loại tình yêu này là loại tình yêu mà người lớn tuổi dành cho những người trẻ tuổi, ngay cả sau khi tập các bài công pháp do Tần Vân đưa ra, thân hình và ngoại hình của cô càng ngày càng trẻ ra. Nhưng hôm nay, cô không thể nói được tình yêu cô dành cho anh là gì. Cô chỉ cảm thấy mình không hề chán ghét cách cư xử của anh, thậm chí còn thích thú khoái cảm mà cô đã không trải qua trong nhiều thập kỷ. Khi đối mặt với anh lần nữa, cô chỉ cảm thấy ngượng ngùng và không có ý định trách móc anh. 

Điều quan trọng nhất là Vũ Thông vẫn còn ở sâu bên trong cơ thể cô, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng chàng trai vừa phun vào bên trong cơ thể cô giờ đã hoạt động trở lại, cứng đến mức áp sát vào bộ phận nhạy cảm sâu nhất của cô, khiến cô rất khó chịu. Vừa rồi cô thậm chí còn có ý muốn tự mình di chuyển khi chỉ trượt cú đá cuối cùng. 

Ngọc Đồng tựa hồ nhìn thấu tâm tư của cô, thân thể khẽ nhúc nhích, nhưng lại nói: "Minh Châu, thật xin lỗi, tôi chỉ có cách này mới có thể cứu em, đừng trách tôi được không?"

Minh Châu cảm giác được khoái cảm thấu xương không ngừng ăn mòn lý trí của mình, cô vội vàng nói bằng giọng không thể nghe được: "Tôi, tôi không trách anh, xin anh đừng cử động nữa, được không."

Làm sao Vu Đồng có thể nghe lời cô? Anh ta không những không dừng lại mà còn tăng nhẹ phạm vi di chuyển của mình. 

"Ồ..." Mingzhu không tự chủ được rên rỉ, đỏ mặt tiếp tục ngăn cản cô: "Không, đừng làm thế, được không? Em muốn tôi đối mặt với Đình Đình và Hải Đường như thế nào." Dù nói vậy nhưng cô vẫn vô thức ôm lấy lưng Vũ Thông. 

Vũ Thông nhìn thấy cô chỉ sợ không thể đối mặt với Đình Đình và Hải Đường, cũng biết rằng trong lòng cô đã bắt đầu chấp nhận anh. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết, cười nói: "Việc này sau này sẽ xảy ra. Bây giờ chúng ta hãy tiếp tục nhiệm vụ còn dang dở!"

Nói xong, Vũ Thông lại giơ con cặc to lên và từ từ đâm vào cái lồn nhỏ không hài lòng của Mingzhu. 

Mingzhu vừa rồi đang trên đà cao trào, cô đương nhiên hy vọng anh có thể tiếp tục đụ cô. Tuy nhiên, sự dè dặt trong lòng người phụ nữ đã khiến cô phải nói trái ý mình: "Dư Đồng, đừng như vậy được không? Ta là bà nội của con."

Vu Đồng sắc mặt hơi giật mình, hắn khẽ gật đầu, chậm rãi rút dương vật ra. 

Mingzhu chỉ từ chối bằng lời nói để bảo vệ phẩm giá của mình, nhưng cô không ngờ Vũ Thông lại thực sự nghe lời và rút cặc của mình ra. Điều này khiến cô cảm thấy trong âm hộ vô cùng trống rỗng, trong lòng lại vô cùng hối hận. Cô nhẹ nhàng cắn môi, có chút oán hận nhìn Vũ Thông. 

Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Anh ta chỉ làm một động tác để không buông tha siêu mỹ nhân trước mặt. Sau khi rút cặc ra, anh nhẹ nhàng cúi xuống, dùng hai tay nâng cặp vú to trắng nõn của cô, há miệng hôn cô rồi mút qua lại hai núm vú nhỏ nhắn mỏng manh. 

Minh Châu vui mừng khôn xiết. Vừa rồi Vũ Thông rút ra, cô còn tưởng Vũ Thông không muốn đụ cô nữa. Cô không ngờ anh chỉ muốn tán tỉnh cô. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên? 

Trong lúc tâm trạng thăng trầm, cô đã phần nào chắc chắn về suy nghĩ của mình, Mingzhu, người vừa nghe thấy mẹ con họ dùng chính lỗ tai mình đụ nhau vào lồn, đột nhiên buông bỏ toàn bộ dự trữ của mình. 

Trong số tất cả phụ nữ ở Vũ Thông, ngoại trừ những người Mengxian từng hết lòng tu luyện, Mingzhu là người lớn tuổi nhất. Cô ấy có kinh nghiệm sống phong phú và có thể nhìn rõ hơn những người khác. Lúc này cô thả lỏng tâm trạng, không còn lo lắng bất cứ điều gì nữa, vừa tận hưởng Vũ Thông. Cảm nhận được khoái cảm khi được mút núm vú của chính mình, anh chủ động đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy con cặc to lớn vẫn còn nguyên nước của mình. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần rồi dang chân ra, kéo con cặc vào háng, xoa thật mạnh vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy của mình. 

Ngọc Đồng nhìn thấy vậy không khỏi ngẩng đầu ra khỏi ngực Minh Châu, cười nói: "Sao vậy? Em ngứa ngáy muốn anh tiếp tục đụ em à?"

Mặt Mingzhu hơi đỏ lên và cô ấy nói: "Đúng vậy, làm ơn đụ tôi nhanh lên!"

"Anh vội vàng thế à? Anh đúng là một con điếm!" Vũ Thông tiếp tục trêu chọc cô. 

"Ừ! Em là một con đĩ. Em là con dâm đãng nhất thế giới. Chồng yêu của em, anh hãy nhanh chóng đưa con cặc to lớn của anh vào đi!" Mingzhu lúc này đang bừng bừng ham muốn. Cô không còn kiềm chế nữa mà gật đầu mạnh mẽ. 

Vũ Thông cười lớn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to béo của mình, duỗi mạnh eo khiến con cặc to lớn hoàn toàn chìm vào trong lồn nhỏ của Mingzhu.

Mingzhu đang yêu nhưng cô không ngờ Vũ Thông lại ra đòn quyết liệt như vậy. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô kêu lên: "Dư Đồng... cảm thấy... hơi đau... à... em bé của anh thật... to quá... khỏe quá... âm hộ của anh... chịu không nổi..."

Khi Yu Tong đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo chật hẹp của Mingzhu, anh cảm thấy bên trong nó rất ấm áp và gợi cảm. Anh dùng cả hai tay ấn vào ngực Mingzhu, kéo đứa bé ra ngoài môi âm hộ rồi từ từ đưa vào sâu trong cổ tử cung.

Quả nhiên, sau mấy chục lần thâm nhập, âm đạo của Mingzhu lại tiết ra nước ngọc và trở nên ẩm ướt.

Vũ Thông Đệ cũng không ngừng dùng tay nhào nặn và vuốt ve bộ ngực của Mingzhu, nhằm làm tăng ham muốn của Mingzhu và khơi dậy ham muốn tình dục của Mingzhu, để việc chơi đùa với cô ấy sẽ thú vị hơn. 

Mingzhu đã bị Vũ Thông đụ kỹ lưỡng đến mức hai chân cô ấy tự nhiên dang rộng ra xa hơn. Cô nhấc chúng lên cao và kẹp chúng quanh eo Vũ Thông, móc chặt chúng vào lưng Vũ Thông. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Tư thế quyến rũ này và đôi mắt lay động tâm hồn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. 

Nghĩ đến những điều thú vị đó, Vũ Thông Cửu đẩy con cặc dài và dày của mình qua lại vào trong cái lồn nhỏ nhắn chật hẹp của cô, khoái cảm của viên ngọc đã nhét từ lâu lan ra khắp cơ thể anh từ lồn cô, khiến anh vô cùng thoải mái. 

Cú đâm điên cuồng bất ngờ khơi dậy ham muốn trong cái lồn nhỏ bé đã lâu không được xâm nhập của Mingzhu. Dục vọng tiềm ẩn trong Mingzhu ở tuổi sói và hổ đã hoàn toàn sụp đổ. Dục vọng dâm đãng nhanh chóng ăn mòn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Mingzhu. Làm sao mà con điếm nhỏ cô đơn bấy lâu nay có thể chịu được sự đẩy mạnh cuồng nhiệt của con gà trống bằng súng thật?

Niềm vui nhục dục từ từ dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động đến các tế bào trong cơ thể Mingzhu. Mingzhu cảm nhận được sự căng mọng trong âm hộ của mình, âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào, khiến khoái cảm của Mingzhu thăng hoa lên đến đỉnh điểm. 

"A... ôi... cảm giác thật sướng... con cặc lớn đụ ​​tôi thật sướng... cảm giác thật sướng... đụ tôi thật mạnh... để tôi nếm thử con cặc to... tuyệt quá... cuộc đời này không phải là vô ích... địt tôi đến chết... tuyệt quá... đụ tôi đến chết... Tôi là một cái lồn to... à..." Mingzhu rên rỉ và cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con cặc to lớn của Vũ Thông lại mạnh mẽ đến vậy, cho phép cô tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất trong đời. 

Con cặc to sưng tấy và nóng bỏng bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ nhỏ của Mingzhu. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến âm hộ nhỏ của Mingzhu đóng mở như một báu vật, mút lấy quy đầu. Mingzhu đã lâu không được xâm nhập, âm hộ nhỏ hẹp như trinh nữ khiến Vũ Thông vui mừng. Tôi không khỏi hét lên: "Ôi...con đĩ...Mingzhu...âm hộ của em thật chặt...cảm giác thật tuyệt khi được ôm anh trai tôi...đụ con đĩ già...con đĩ...địt con đĩ...địt cái lồn chết tiệt của mày...con điếm đĩ điếm..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Mingzhu thoải mái đến khó thở. Cô dùng tay ôm lấy Vũ Thông, cặp mông béo của Mingzhu co rúm lại để đón nhận lực đẩy của Vũ Thông. Hạ Hồng mặt hồng bẽn lẽn thở dài: "Ôi... Vũ Thông... con cặc của anh to quá... xuyên vào thật sâu... Em là một cái lồn to... anh vất vả rồi... Địt em chết đi... Em là một cái lồn to... Em là một con điếm dâm đãng... Địt em chết đi... Anh ơi... tuyệt vời quá..." Vũ Thông dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của Mingzhu, khiến Mingzhu cảm thấy ngứa ngáy. Vũ Thông tận dụng chiến thắng và hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của Mingzhu. 

Vũ Thông say mê mút chiếc lưỡi thơm tho của Mingzhu, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ của Mingzhu, khiến cơ thể thanh tú của Mingzhu run lên vì sung sướng. Mingzhu, người đã lâu ở một mình trong konggui, đã nghĩ đến con gà trống lớn, giờ đây cô tự nhiên đắm chìm trong những đòn tấn công dũng cảm của Vũ Thông. 

Một lúc sau, cô mới thoát khỏi đôi môi nồng nàn của Vũ Thông. Cô ấy rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, cô ấy nhẹ nhàng kêu lên: "Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Anh Yu Tong... Đụ em nhanh... Địt em chết đi..." Mingzhu xấu hổ cảm thấy sâu trong lồn Mingzhu giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng không thể diễn tả được gợn lên và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của Mingzhu không ngừng cương cứng và phục vụ cho những cú đẩy của Vũ Thông.

Những cú đâm của Vũ Thông sâu và sâu, hoặc sâu và nông, trái và phải, ngọn lửa tình yêu bùng cháy khiến Mingzhu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Mingzhu khẽ rên lên, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... Vũ Thông... lồn của tôi sướng quá... thoải mái quá... cái lồn nhỏ của tôi chịu không nổi nữa rồi... Vũ Thông... anh thật mạnh mẽ. Bị một con gà trống lớn như vậy làm tôi sướng quá...địt tôi chết đi...đụ bà nội chết mất...ah..." "Hmm...ừm...ah...tuyệt vời...Vũ Thông...anh...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em đi, con điếm dâm đãng này...ah..."

Đột nhiên, Vũ Thông cố tình ngừng giật con cặc to lớn của mình, khiến khuôn mặt hồng hào của Mingzhu đỏ bừng vì lo lắng. Vũ Thông trêu chọc Mingzhu và nói: "Lồn to... Mingzhu... tiếng hét của em thật hay... Anh trai đang đụ em..."

"A... anh trai tốt... anh là anh trai tốt của em... anh trai tốt... di chuyển con cặc to lớn của anh nhanh lên... ah chết tiệt..."

Vũ Thông nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục thọc con cặc cứng như sắt của mình vào trong lồn vốn đã ướt đẫm nước ngọc của Mingzhu, như thể đang ở nơi hoang vắng. 

"Ồ ah ah... ồ... anh trai tốt... đối với em anh thật đẹp... đâm thật mạnh... à... ừm... tuyệt vời... ừm... ừm..." Mingzhu nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui của quan hệ tình dục. 

Con cặc to lớn của Vũ Thông thật thoải mái khi được cái lồn hẹp và săn chắc của Mingzhu kẹp chặt. Anh chuyển sang phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến con cặc to xoáy tròn trong âm hộ Mingzhu. 

"Ồ... Vũ Thông... anh trai tốt... Mingzhu... cảm giác thật tuyệt khi được anh xâm nhập..." Cái lồn nhỏ của Mingzhu rất thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, cứng, nóng và dày của anh, khiến cô rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. Mingzhu hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Vũ Thông, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo Vũ Thông, cặp mông béo lên xuống liều mạng để đón nhận sự nghiền nát của con cặc lớn. Mingzhu đã say sưa trong thú vui cá và nước. 

Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Âm hộ nhỏ của cô được quấn sâu quanh con cặc lớn. Vòng quay gần như vậy là niềm vui mà Mingzhu chưa bao giờ được hưởng trước đây. Mingzhu thở hổn hển và toát mồ hôi sau khi bị Vũ Thông xâm nhập. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra sự hài lòng và vui sướng: "Này... ...Vũ Thông...Mingzhu cảm thấy thật dễ chịu...Vũ Thông...anh thật tốt...ồ ồ...không chịu nổi...ôi...ahhh...con cặc lớn của anh lớn quá...chết tiệt...lồn của bà ngoại...thật sướng...đụ chết em...chết tiệt Mingzhu...anh trai tốt..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Mingzhu thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ màu đỏ gợi cảm và quyến rũ của Mingzhu. Nước ngọc ướt liên tục tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người chìm đắm trong niềm đam mê dục vọng. 

Khóe miệng Ngọc Đồng tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Minh Châu... anh hài lòng chưa... anh có vui không..."

"Hmm... bạn thật tốt... ồ... Mingzhu... cảm giác thật dễ chịu... ồ..." Nhịp tim của Mingzhu tăng lên do bị Vũ Thông trêu chọc, cơ thể thanh tú của cô run lên và cô không ngừng rên rỉ. 

Vũ Thông Triệu hỏi: "Mingzhu... vừa nãy cậu nói... tại sao lại lớn quá..."

"Ghét...bạn bắt nạt tôi...bạn biết bạn đang hỏi gì...chính là bạn...con cặc lớn của bạn...nó quá...lớn..." Mingzhu xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời dâm dục với người đàn ông khác trước đây. Lần này cô ấy nói nhiều như vậy, khiến trái tim của Mingzhu trưởng thành rung động. Cuộc tình này thực sự rất thỏa mãn.

Vũ Thông cười và ngay lập tức tăng tốc độ đâm. 

Mingzhu thoải mái đến mức không thể nói chuyện mạch lạc, gần như biến thành một con điếm tràn đầy tình yêu. Mingzhu không còn dè dặt, thờ ơ đón nhận những cú đâm của Vũ Thông, Vũ Thông đã đồng ý chơi đùa và vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Mingzhu, điều này khiến bộ ngực của Mingzhu trở nên săn chắc và săn chắc hơn.

Vũ Thông dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, khiến núm vú thanh tú bị kích thích dựng lên như hạt đậu. Anh ta tận hưởng đủ kiểu trêu chọc khắp cơ thể, khiến Mingzhu rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng và cuồng nhiệt, toàn thân run rẩy, nước ngọc không ngừng chảy ra, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi mở ra, trông cô ấy vô cùng quyến rũ: "Ôi... cảm giác thật thoải mái... hãy ôm chặt lấy lồn của tôi... Mingzhu bị con cặc lớn của bạn đụ... cảm giác thật tuyệt... à ..." Tiếng kêu dâm đãng bộc lộ tình yêu vô hạn của cô ấy, và Mingzhu đã dâng hiến cơ thể của mình một cách vô điều kiện cho Vũ Thông. 

Vũ Thông biết rằng con điếm to lớn này đã đạt đến đỉnh điểm của cơn đói và khát. Lúc này, nếu Mingzhu không bị những cú đâm mãnh liệt đâm chết, Mingzhu có thể hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ tình dục giữa nam và nữ và thỏa mãn Mingzhu, thì sau này có lẽ anh ta sẽ không giành được sự sủng ái của Mingzhu. 

Vũ Thông lập tức rời khỏi giường và kéo cơ thể mảnh dẻ của Mingzhu lên giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Mingzhu bắt gặp con cặc to màu đỏ tím đứng dưới háng Vũ Thông. Trái tim Mingzhu bàng hoàng khi nhìn thấy nó, nghĩ thầm rằng đó thực sự là một con gà trống hùng vĩ, dày và dài. 

Vũ Thông lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Mingzhu, làm nổi bật bộ lông mu đen bóng của Mingzhu và gò mu được Mingzhu bao phủ. 

Vũ Thông đứng bên giường, tách đôi chân thon dài trắng nõn của Mingzhu ra, đặt tay lên bắp chân của Mingzhu rồi đặt lên vai anh. Anh ta cầm con cặc to cứng của mình trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to lớn trêu chọc cái khe nhỏ màu đỏ và ẩm ướt của Mingzhu, mỏng như một con đường. Mingzhu bị Vũ Thông trêu chọc Cặp mông béo của cô ấy cứ đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể cô ấy nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ồ... xin đừng trêu chọc cái lồn to của anh nữa... Tôi muốn con cặc to của anh... đụ tôi... mau vào đi..."

Vũ Thông đẩy mạnh mông và nhét hết vào trong, thực hiện kỹ năng đẩy xe độc ​​đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ của anh, thậm chí nó còn chạm tới đáy giữa những lần thúc. Viên ngọc tuyệt đẹp được đưa vào khắp cơ thể, tạo cảm giác tê dại và thoải mái.

“Phù”, “phù”, âm thanh nam nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Mingzhu say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và dữ dội của Vũ Thông. Mingzhu đã rơi vào niềm đam mê dâm đãng và cảm thấy niềm an ủi và vui sướng vô hạn: "Ồ...Vũ Thông...anh trai tốt...thoải mái quá...hum...tuyệt quá...lâu rồi mới thấy âm hộ của em sướng đến thế...tuy nhiên anh muốn đụ em... ...dù anh có là một con mèo...Ồ...anh sẽ trao trái tim mình cho em...Ồ...anh cảm thấy rất tuyệt về âm hộ của mình..." Mingzhu thở hổn hển như người mất hồn. Niềm đam mê được đốt cháy bởi mồ hôi và ham muốn của cô đã khiến Mingzhu khoe ra vẻ quyến rũ và đầy dục vọng của mình. Trong đầu bà không còn ai khác, ngay cả con dâu và cháu gái cũng bị lãng quên. 

Bây giờ Mingzhu đã hoàn toàn nghiện thú vui tình yêu. Cả thể xác và tinh thần đều bị Vũ Thông chinh phục hoàn toàn. Thái độ đàng hoàng, đạo đức ngày xưa không còn nữa. Con cặc lớn của Vũ Thông đang đút vào và ra khỏi âm hộ của Mingzhu. Mingzhu cau mày: "Ồ... cảm giác thật dễ chịu... thoải mái... thoải mái quá... Vu Đồng muốn thua... lạc lối..."

Mingzhu thật mỏng manh và quyến rũ, khoái cảm tột độ khiến Mingzhu phát điên, một dòng chất lỏng ngọc bích nóng bỏng trào ra từ âm đạo của cô. 

Sau khi âm hộ của cô rỉ ra chất dịch ngọc bích, nó vẫn bám chặt vào con cặc dày như thép, khiến Vũ Thông gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Để hoàn toàn an ủi trái tim đã chờ đợi từ lâu của Mingzhu, Vũ Thông đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Mingzhu đang xuất tinh lên và lật người Mingzhu lại, bắt Mingzhu phải quỳ trên giường. Mingzhu linh hoạt nâng cặp mông tròn trịa, căng bóng như sứ trắng của cô lên, để lộ rãnh hẹp và mỏng dưới mông. Nước ngọc bích ướt từ âm hộ của cô làm cho môi âm hộ đỏ của cô tỏa sáng như pha lê. Mingzhu quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của bà, nhìn Vũ Thông đầy quyến rũ: "Vũ Thông... em muốn đụ bà nội từ phía sau... thôi nào... bà nội thích tư thế này... đụ tôi chết đi... ồ... chắc là rất thoải mái... thôi nào..."

Vũ Thông quỳ phía sau Mingzhu và dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông béo ngậy của Mingzhu: "Thật là một cái lồn to cần được đụ ... Tôi sẽ đụ chết anh..." "Ồ," Mingzhu rên rỉ, Mingzhu nắm lấy ga trải giường và cau mày. Thì ra Vũ Thông đã đặt tay lên cặp mông béo của Mingzhu, đẩy mạnh phần thân dưới của anh ấy rồi đút con cặc to lớn của mình vào rãnh gợi cảm của Mingzhu từ phía sau. 

Vũ Thông dựa vào tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của anh, đẩy con cặc to lớn của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế đáng xấu hổ này khiến Mingzhu có cảm giác khác, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Mingzhu lắc lư cặp mông tròn trịa một cách đầy dục vọng, thân hình xinh đẹp không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại một cách ngoạn mục. Vũ Thông đưa tay trái ra xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của Mingzhu, trong khi tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của Mingzhu rồi dùng lực đẩy về phía trước. 

Mingzhu cố gắng hết sức vặn mình về phía sau để vừa với cô, con cặc to áp vào phía sau cặp mông béo của cô, khiến âm hộ của Mingzhu tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của Mingzhu thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Âm thanh "phù" "phù" xuyên thấu càng ngày càng rõ ràng, đặc biệt chói mắt trong bầu trời đêm tĩnh mịch. 

"Ồ... thoải mái quá... Em sướng quá... Em biết chơi đùa với mèo... Anh trai tốt... Mingzhu... Mingzhu cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... Ối... ôi ôi..." Mingzhu thở hổn hển vì sung sướng: "Anh... Mingzhu không chịu nổi... Thật là một con cặc to dũng cảm... Đụ em thật đẹp... Thật sảng khoái... Em lại sắp mất nó rồi..."

Mingzhu hưng phấn hét lên, không quan tâm giọng nói của mình có truyền ra ngoài phòng hay không bị đám người Lý Mạn Như nghe thấy. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư điên cuồng qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Khi Yu Tong nghe thấy Mingzhu cầu xin sự thương xót, anh ta càng đẩy con cặc lớn mạnh hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Mingzhu lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mỏng manh của âm hộ nhỏ của cô ấy quay ra vào theo sự thúc đẩy của con cặc lớn. Toàn thân Mingzhu co giật nhẹ nhõm. Một lượng lớn chất lỏng ngọc nóng hổi rỉ ra từ âm hộ nhỏ của cô, khiến quy đầu của Vũ Thông tê dại. 

Mingzhu mở to mắt với nụ cười hài lòng trên môi. Vũ Thông cảm thấy lồn của Mingzhu đang siết chặt và mút con cặc lớn. Ngọc Đồng nhanh chóng bơm, cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "Minh Châu... sướng quá... cái lồn nhỏ của em... bú anh trai em thoải mái quá... anh trai em cũng sắp xuất tinh..."

Mingzhu, người đứng sau vụ rò rỉ, liều lĩnh giơ cặp mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của Vũ Thông. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, cửa tinh dịch của Vũ Thông mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun ra và lấp đầy âm hộ cô. Âm hộ Mingzhu cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ. 

Hai luồng nhiệt biến đổi và nhanh chóng biến thành năng lượng tâm linh. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..." Mingzhu say sưa thở dài và dựa vào giường, trong khi Vũ Thông ngã vào tấm lưng xinh đẹp của Mingzhu. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Hai người ướt đẫm mồ hôi sau màn cao trào cuồng nhiệt và dâm đãng, lặng lẽ ôm nhau trong sự mãn nguyện. 

Một lúc sau, Mingzhu định thần lại nhưng cô thấy ga trải giường ướt đẫm. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. 

Mingzhu nhẹ nhàng ôm Vũ Thông và hôn anh, rồi áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào sát Vũ Thông. Vũ Thông cũng say đắm hôn lên đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm của Mingzhu. Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Mingzhu, khiến Mingzhu nhột nhột không ngừng: "Lồn to... Mingzhu... em thoải mái không... em hài lòng chưa..."

Minh Châu ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ân... Ngọc Đồng... ngươi thật mạnh mẽ... Ta thật muốn chơi chết cái lồn của mình..."

"Lồn to... Mingzhu... em thật hư hỏng... Em có thể là người phụ nữ của anh... Anh trai sẽ cho em khoái cảm mỗi ngày... Nếu như anh đảm bảo em thậm chí còn không có sức lực để khoe khoang thì sao?"

Mingzhu mặt đỏ bừng xấu hổ: "...Hừ...anh thật vô liêm sỉ...Người phụ nữ của anh là ai...Không biết xấu hổ...Ồ...tôi đã đùa giỡn với cái lồn của mình rồi...vậy...tất cả đều tùy thuộc vào lương tâm của anh...dù sao tôi cũng không thể sống thiếu anh..."

"...Đừng lo lắng...anh trai sẽ rất yêu em...ồ...không phải em vừa gọi anh là "anh trai có con cặc to" trong trạng thái say sưa như vậy sao... em biết con cặc to của anh trai mạnh đến mức nào phải không?"

Nghe vậy, Mingzhu đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Vũ Thông. Mingzhu vặn vẹo thân trên của mình như một đứa trẻ: "Tôi ghét nó... ai đã làm cho cặc lớn của bạn to như vậy? Âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá... Vũ Thông... bạn bị hoại tử... cặc lớn của bạn cũng bị hoại tử..."

Đại Minh Chu ôm chặt Vũ Thông, và một lần nữa trao cho Mingzhu một nụ hôn nồng nàn và say đắm. 

Vũ Thông nhìn thân hình bụ bẫm của Mingzhu, làn da thanh tú trong suốt như ngọc trắng, âm hộ phồng lên phủ đầy lông mu xoăn mềm mại, hai môi âm hộ đầy đặn, để lộ ra cái lỗ ngây ngất màu đỏ tươi, khẽ run lên, càng thêm quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy Mingzhu xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, một tay sờ ngực, tay kia ấn vào âm đạo, trông như sắp bị các bạn đồng trang lứa làm thịt. 

Hehe, Vũ Thông đưa tay ra và mở tay Mingzhu ra. Trên bộ ngực nhọn và đầy đặn nhô ra hai núm vú màu đỏ tươi; bộ phận mu cao được bao phủ bởi một chùm lông mu đen và bóng; hai môi lớn mềm mại được kẹp chặt bằng một khe thịt màu hồng; phía dưới âm vật phía trên có một cái lỗ nhỏ màu đỏ, vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. 

Vũ Thông dùng tay vuốt ve núm vú đỏ tươi và bộ ngực đầy đặn của Mingzhu, đồng thời mút môi khắp cơ thể thanh tú của Mingzhu. Nhưng Mingzhu miệng khô khốc, toàn thân run rẩy với đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, không dám nhìn thẳng vào Vũ Thông. 

Tuy nhiên, sau khi Vũ Thông tán tỉnh Mingzhu được một lúc, Mingzhu đã thở hổn hển và vặn vẹo khắp người, chất lỏng trong âm hộ của cô ấy đã thấm đẫm một tấm vải lớn. Vũ Thông thầm ước chừng thời gian đã gần hết nên lật người nằm lên trên cơ thể mỏng manh của Mingzhu. Đầu gối của Vũ Thông đẩy lên chân Mingzhu, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Mingzhu: “Lồn to… Con cặc to của anh sắp tiến vào…” Đồng thời, anh hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của Mingzhu. 

"Hmm... vào nhanh... Muốn anh đụ em thật mạnh... Hôm nay em phải thật xinh đẹp... à..." Mingzhu cũng nhiệt tình ôm lấy Vũ Thông, mông cô tự động nâng lên. Vũ Thông đẩy quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của Mingzhu vài lần, và với một tiếng "xèo xèo", anh đâm thẳng vào lồn cô. 

"A... con gà trống lớn như vậy... làm ta chết mất..." Mingzhu đột nhiên run lên, hai cái môi đỏ mọng run lên mấy cái, mũi của Qiong hít mấy hơi. Vũ Thông nhét thẳng con cặc lớn vào âm hộ của Mingzhu, cuối cùng cũng chạm tới háng Mingzhu. Cuối dương vật, quy đầu to chạm vào một khối thịt mềm mại, chắc chắn là miệng tử cung của Mingzhu. Nó chỉ khiến toàn thân Mingzhu đau nhức và ngứa ngáy, buộc Mingzhu phải tự động nâng phần thân dưới của mình lên, để đứa con lớn của Vũ Thông có thể giảm bớt cơn ngứa cho Mingzhu. 

Vu Đồng cảm giác được mông Minh Châu nằm dưới mình động đậy, hắn lập tức bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, đẩy ra. Mingzhu dường như cảm thấy điều này không mấy hài lòng và vung mạnh cái mông béo của mình. 

Khi Yu Tong nhìn thấy Mingzhu đang nổi sừng, anh ta vẫy toàn bộ chiều dài của đứa bé lớn và cày mạnh vào hang Đào Viên. Đứa bé lớn lao ra vào, hết lần này đến lần khác đánh vào trái tim Mingzhu. 

Nó chỉ khiến Mingzhu thở hổn hển, đôi mắt như lụa, và cô ấy hét lên: "Anh... thoải mái quá... à... anh thật là giỏi... đút âm hộ của em... cặc anh... to quá, dài... và cứng quá... ôi... nó khiến Mingzhu... thoải mái quá... đẹp quá..." Đẹp quá...ah...chết tiệt...chết tiệt...Em sẵn sàng...anh chàng tốt...con cu lớn...anh trai...ahhhhh...thoải mái...thật...tuyệt quá...Em yêu...yêu anh chết tiệt...nhanh lên...chết tiệt...ah...ah..."

Chất lỏng trong âm hộ nhỏ của Mingzhu tràn ra, hành động bị đứa con lớn của Vũ Thông đụ đã phát ra tiếng nhạc dâm đãng “phù” và “phù”.

Vũ Thông nằm trên cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Mingzhu, tận hưởng cảm giác được vuốt ve bộ ngực của cô bằng cả hai tay. Con cặc to lớn của anh được nhét vào trong cái lồn ngọc ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp. Nó thực sự thoải mái và đẹp không thể tả được. Còn có mùi thơm trên cơ thể giống như xạ hương lan, không ngừng bay vào mũi Vũ Thông, khiến trái tim Vũ Thông rung động.

Đôi môi ngọt ngào của Mingzhu hôn Vũ Thông, cắn và mút một lúc. Sau khi tách ra, Minh Châu lè cái lưỡi màu hoa cà liếm đôi môi đỏ mọng của mình, thấp giọng ngâm nga: "Ừm... đẹp quá... a... anh... anh... xuyên thấu... Mingzhu... thoải mái quá... thoải mái quá... sướng quá... ồ... ồ..."

Trong đôi mắt quyến rũ có ngọn lửa dục vọng mãnh liệt, trong Tong và cái lồn có niềm đam mê mãnh liệt. Cả hai bên đều cần một tình yêu háo hức, thô bạo và điên cuồng.

Hai người say mê, lắc lư, vặn vẹo, đu đưa và di chuyển điên cuồng. 

Con cặc lớn của Vũ Thông đâm vào và ra khỏi lồn Mingzhu nhanh hơn, Mingzhu đồng thời theo dõi những cú đẩy lặp đi lặp lại của Vũ Thông, lắc lư vòng eo thon và cặp mông đầy đặn để phục vụ cô, theo đuổi cảm giác thoải mái, giải phóng tình dục và thỏa mãn tình dục. 

Mingzhu ướt đẫm mồ hôi, cô kêu lên với giọng dâm đãng: "Anh... anh trai... anh thật giỏi... chèn... Mingzhu... giỏi quá... à... đẹp quá... ừm... ừm... điểm... nhét mạnh hơn... sâu hơn... à... tuyệt quá... ồ... ồ... Mingzhu... cảm giác thật sướng..."

Vũ Thông thấy Mingzhu chủ động vặn cái mông to béo của mình để hợp tác với hành động của Vũ Thông nên anh ta đụ con cặc to của cô ngày càng mạnh hơn. 

Vì con cặc to của Vũ Thông đã bị thành âm đạo của Mingzhu kẹp chặt nên mỗi lần Vũ Thông rút ra, hai môi lớn cũng bật ra, đóng mở như nghêu thở. 

Sau lần thâm nhập mãnh liệt này, sự hưng phấn ban đầu của Mingzhu càng sôi sục hơn, cặp mông béo của cô càng lúc càng nâng lên cao hơn. Có thể thấy, Mingzhu đã cố gắng hết sức để thích ứng với động tác của Vũ Thông, cố gắng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Mingzhu hét lên: "Vũ Thông...ah...con cặc lớn...đưa vào lồn...nóng quá...Đẹp quá...ừm...tốt quá...tốt quá...ồ...thật ngon...ngon quá...Mingzhu...ồ...ồ...con cặc lớn...mạnh mẽ quá...vui quá...ồ...ồ...hừ...hừm...tốt quá...tốt quá...ah..." Những làn sóng tinh dịch âm đạo ùa ra khỏi âm hộ của Mingzhu. 

Vũ Thông thấy Mingzhu phấn khích đến mức sắp ngất đi nên tạm thời dừng lại, dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Mingzhu, dùng tay phải nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn của Mingzhu. 

Tôi nhìn thấy Mingzhu nằm mềm mại dưới cơ thể Vũ Thông, với âm hộ mới mở vẫn đang ôm con cặc to của Vũ Thông; Mái tóc như mây bồng bềnh bên gối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, trong miệng lẩm bẩm vài câu như đang mơ, tưởng mình vẫn đang tận hưởng cảm giác cao trào vừa rồi. 

Một lúc sau, Mingzhu mở đôi mắt hình quả hạnh ra và dùng đôi tay ngọc vuốt ve bộ ngực của Vũ Thông. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy mùa xuân. Vũ Thông nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Mingzhu liền hỏi: "Lồn to, tôi đụ em có đẹp không?"

Mingzhu nói "Hừm" như thể xấu hổ không dám trả lời, ngẩng đầu lên dùng đôi môi anh đào chặn miệng Vũ Thông, nhẹ nhàng di chuyển cây đinh hương và dùng lưỡi sen mút nó. Sau một thời gian dài, cô chia tay mà không hài lòng.

Vũ Thông nhẹ nhàng nhéo chóp mũi Mingzhu và nói: "Này, không ngờ thân hình của em lại trưởng thành và xinh đẹp như vậy, anh nhìn không thấy chán."

Mingzhu bẽn lẽn vặn vẹo dưới thân, tỏ ra thái độ rất ngượng ngùng, cái lồn to đáng yêu làm sao! 

Bạn đang giả vờ là gì vậy? 

Vũ Thông lén nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông trắng như tuyết của Mingzhu, sau đó hôn lên chiếc cổ, bộ ngực và khe ngực hồng hào của Mingzhu. Mingzhu có thể chịu đựng được kiểu trêu chọc này, trong miệng nhỏ nhắn ngân nga hết lần này đến lần khác, trên má cô hiện lên một tia ửng hồng mùa xuân. Trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy có đủ loại quyến rũ, cơ thể cô ấy ngứa ngáy và vặn vẹo không chịu nổi. 

Vũ Thông cắn vào núm vú của Mingzhu như một đứa trẻ đang bú sữa, mút một cách mãnh liệt, từ miệng Mingzhu phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Vũ Thông nhổ ra núm vú đã sưng tấy do mút, rồi tung ra đợt tấn công thứ hai. Khi con cặc lớn đâm vào, nó tê dại, đau nhức, thoải mái và đẹp đẽ. Những tiếng rên rỉ của đĩ và những tiếng rên rỉ khi đụ âm hộ hòa quyện vào nhau tạo nên một cảm giác ngây ngất đầy quyến rũ. 

Vũ Thông đã cố gắng hết sức nhưng trời tối đất tối khiến viên ngọc bồng bềnh như tiên nữ, linh hồn gần như thoát xác trước vẻ đẹp của nó.

Mingzhu gần như đã phát điên, ngứa ngáy khiến Mingzhu làm ra vẻ dâm đãng, cô cảm thấy thoải mái đến mức Mingzhu xoay eo vặn vẹo hông, cô vui mừng đến mức dịch âm đạo của Mingzhu chảy điên cuồng. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và toàn thân run rẩy.

Vũ Thông tiếp tục đụ điên cuồng, càng đánh càng mạnh. Dần dần, phòng ngủ tràn ngập tiếng thở của Mingzhu và tiếng rên rỉ mê hoặc. Mong muốn của Mingzhu một lần nữa được Vũ Thông khơi dậy. Cô vung cái mông mập mạp của mình về phía anh và hét lên: "Ôi... Vũ Thông... đụ tôi nhanh hơn... chết... Mingzhu... hm... ừm... Mingzhu sướng quá... Tôi sắp chết rồi... ừm... ừm... Mingzhu... chảy... nhiều quá... Tôi gần như... ngất đi... ừm... đẹp quá... Tôi xúc động quá... ừm... nữa... nhét mạnh hơn... nhanh hơn... nhét vào sâu hơn... Ối... à... à..."

Vũ Thông cũng vô cùng phấn khích và đụ cô thật mạnh. Con cặc to của anh ta ép Mingzhu không thương tiếc và đụ cô một cách điên cuồng. Anh đi xuống hết mức, lần nào cũng thọc sâu vào âm hộ cô. Trái tim của Mingzhu rung động trước con cặc lớn của Vũ Thông, anh mở và đóng quy đầu để bú. 

Mingzhu vui đến mức không ngừng rên rỉ, cặp mông béo ngậy lắc lư, vòng eo thỉnh thoảng lủng lẳng, vặn vẹo thân thể trắng nõn mềm mại, nâng lên cặp ngực ngọc cực kỳ đàn hồi, run rẩy run rẩy. 

Đặc biệt là hai núm vú màu đỏ tím trên đỉnh ngực của cô đung đưa như hai vòng cung xoay tròn trước mắt Vũ Thông, thực sự rất đẹp. 

Vu Đồng không khỏi vươn tay nắm lấy từng cái một, vuốt ve xoa xoa. Họ cảm thấy dịu dàng và xinh đẹp, và điều đó cực kỳ thú vị. 

Núm vú của Mingzhu bị bàn tay ma thuật của Vũ Thông nhào nặn cho đến khi sưng lên thành hai quả nho màu tím, con cặc lớn đụ ​​âm hộ của Mingzhu đến mức ngứa ngáy và tê dại. Toàn thân cô run lên, cặp mông trắng nõn mập mạp bị hút lên cao hơn và gấp rút hơn.

Mingzhu liều mạng ấn vào mông Vũ Thông, để Hu thích nghi với con cặc lớn của Vũ Thông. Thành âm đạo co lại một lúc, không còn chỗ cho quy đầu. Nó cực kỳ ngứa. Ngọc Đồng không khỏi ngưỡng mộ: "Mingzhu... Mingzhu... em... thật chặt... cái lồn nhỏ của em... tuyệt vời quá..."

Mingzhu cũng vui đến mức hét lớn: "Anh... Mingzhu, em yêu anh chết mất... anh... con cặc lớn... tuyệt quá... Mingzhu... thật sảng khoái... chết vì... ừm... ừm... anh thật là giỏi... à... à... con gà trống lớn... đánh... tôi... tưởng tượng... à... ừm... tuyệt... ngon quá... à... ồ... ồ... ôi... ôi... Vũ Thông... Mingzhu... sắp... xuất tinh lần nữa... à... thoải mái quá..."

Mingzhu lại hét lên và vặn vẹo, Vũ Thông cố gắng hết sức đâm vào, cho đến khi toàn thân Mingzhu run lên và cơn chấn động trong hang ngày càng mạnh hơn. Biết Mingzhu sắp rỉ máu lần nữa, anh vội vàng dùng hết sức đâm. 

Tinh dịch âm đạo dày đặc lao ra khỏi tử cung và quấn quanh quy đầu của Vũ Thông. Âm đạo hẹp kẹp chặt con cặc to. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy ập đến quy đầu và lan dọc theo con cặc to về phía sau. Một cảm giác ngứa ngáy và sảng khoái kỳ lạ khiến đan điền của Vũ Thông nóng bừng, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng chảy ra. “Pfft”, “Puff”, “Puff”, nó bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của Mingzhu, toàn bộ đều xuất vào tử cung của Mingzhu, nóng đến mức Mingzhu lại rỉ ra. Tim Hứa co rút nhanh chóng, kẹp chặt quy đầu lớn không chịu buông ra, cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai tay ôm chặt lấy lưng Vũ Thông, không cho phép Vũ Thông rời xa cô. 

Mingzhu ôm đồng nghiệp một cách say đắm và bày tỏ tình cảm của Mingzhu với đồng nghiệp. 

"Mingzhu, vuốt ve cơ thể của em có sướng không?"

Mingzhu ôm thật chặt Vũ Thông, một chân đặt lên người Vũ Thông, một tay ôm lấy cột ngọc vẫn đang cương cứng của Vũ Thông, hỏi: “Chắc hẳn anh cũng rất mệt phải không? Đi ngủ đi."

Vu Đồng nói: “Tôi không mệt.”

Vừa nói, anh ta vừa lăn qua người Mingzhu.

Minh Châu ôm eo Ngọc Đồng, cười nói: “Ăn chưa đủ sao?” 

Vu Đồng cười nói: “Ta sẽ không hài lòng.”

Hai cơ thể trần truồng ép vào nhau, hai chân ngọc của Minh Châu chủ động tách ra. Trụ ngọc cứng của Vũ Thông ngập ngừng đẩy về phía trước, lập tức đi vào, bởi vì chỗ của Mingzhu vốn đã rất trơn tru, con cặc lớn của Vũ Thông bị đẩy đến tận cùng.

"A... Thật thoải mái..." Minh Châu nhẹ nhàng thở ra, từ từ nhắm mắt lại. Với vẻ mặt hài lòng, Vũ Thông bắt đầu bơm từ từ. Mingzhu không ngừng lẩm bẩm: "Tôi thật mãn nguyện... thật hạnh phúc... Vũ Thông... anh thật tốt..."

Vũ Thông dần dần tăng tốc, da thịt Mingzhu run rẩy, cô ôm chặt lấy Vũ Thông.

Lực đẩy của Vũ Thông ngày càng nhanh hơn.

Hơi thở của Mingzhu dần trở nên nhanh hơn, tiếng rên rỉ ngày càng lớn và cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. 

Vũ Thông chiêm ngưỡng vẻ mặt của Mingzhu khi di chuyển, và nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Mingzhu hơi mở ra, phát ra ánh sáng ngượng ngùng và quyến rũ, cái đầu quyến rũ của cô ấy hơi ngẩng lên, nhẹ nhàng lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi môi run rẩy đóng mở, đôi khi cô ấy nôn ra một ít đinh hương, đôi khi cô ấy cắn môi bằng hàm răng bạc, như thể cô ấy bị choáng ngợp. 

Vũ Thông lắc mạnh, Mingzhu hét lớn: "Vũ Thông... nhanh lên... mạnh hơn... mạnh hơn... à... vâng..."

Vũ Thông quỳ xuống đặt hai chân ngọc xinh đẹp của Mingzhu lên vai Vũ Thông để anh tiến sâu hơn. Khi Yu Tong đâm vào, thân hình trắng nõn xinh đẹp của Mingzhu lắc lư lên xuống, giống như một chiếc thuyền trong sóng. 

"Wow...ồ...Vũ Thông...bạn mạnh mẽ quá...bạn sẽ giết tôi mất...Vũ Thông...mạnh hơn...nhanh hơn...ồ...Mingzhu...bạn sẽ đụ tôi đến chết mất..."

Đột nhiên, Mingzhu hét lên, cơ thể cô co giật, cô ôm thật chặt Vũ Thông. 

Vũ Thông cảm thấy âm đạo của Mingzhu đang co giật và mút mạnh vào trụ ngọc của Vũ Thông. Nó mạnh đến nỗi dường như toàn bộ cơ thể Vũ Thông đang bị hút vào. 

Vài giây sau, thân thể Minh Châu lại mềm nhũn ra. 

Vũ Thông biết Mingzhu đã đạt đến đỉnh điểm bạo lực. 

Vũ Thông tiếp tục ấn vào cơ thể Mingzhu, nhẹ nhàng vuốt ve Mingzhu và hôn Mingzhu. 

Cẩn thận chải tóc trên trán Mingzhu. 

Khoảng mười lăm phút sau, Mingzhu mở mắt ra, nhìn Vũ Thông và mỉm cười: "Vũ Thông, em thật tốt bụng."

Vũ Thông cũng tiếp tục hôn Mingzhu say đắm: "Mingzhu, em thật xinh đẹp."

Mingzhu mỉm cười nói: "Anh thật mạnh mẽ, anh là một người đàn ông chuẩn mực."

Hai người ôm nhau và hôn nhau. 

Mingzhu ôm thật chặt Vũ Thông, áp mặt vào ngực Vũ Thông, dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt cột ngọc vẫn còn dựng đứng của Tong, thường xuyên hôn Vũ Thông và thì thầm: "Vũ Thông... Tôi rất hạnh phúc... Tôi tưởng... hạnh phúc của tôi đã kết thúc... Tôi không ngờ... lại gặp được em... em... thợ làm dương vật to lớn đáng yêu... em thật tốt bụng..."

Lúc này, Vũ Thông Thái vòng tay quanh vòng eo nhỏ nhắn của Mingzhu và bắt đầu đẩy mạnh. Nghe được tiếng thọc vào âm đạo, còn có tiếng vỗ của chân và mông. Ở giữa, Mingzhu đang lên xuống, và những tiếng hét ngắt quãng vang lên. 

Vũ Thông tiếp tục bơm lên xuống gần trăm lần, mỗi lần bơm con cặc to vào cái lồn nhỏ của Mingzhu, rồi đưa mạnh vào, chạm tới phần sâu nhất trong tử cung Mingzhu, đánh vào tim Mingzhu, khiến Mingzhu, người vừa mới vô cùng ngượng ngùng vài phút trước, hét lớn, hét to, hét lên những lời tục tĩu mà bình thường Mingzhu sẽ không bao giờ có thể nói được. 

"Ôi...Vũ Thông...ngươi...chết tiệt...đụ chết bà nội...ôi...âm hộ của bà...âm hộ nứt ra...ồ...ngươi xuyên qua nó...ồ...thật tuyệt...bay...bay lên trời...giữ...mạnh hơn nữa...bà nội... ...lồn bé nhỏ của tôi...bị ngươi đụ quá...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...thật tuyệt...chết tiệt...của bà...lồn bé nhỏ...bị con cưng đụ...cảm giác sướng quá...ồ...thật tuyệt... chết tiệt...ôi...yah...đẹp quá...đẹp quá..."

Cô cảm thấy toàn thân Mingzhu đang run rẩy nhanh chóng, âm hộ của cô giống như một trận động đất lớn, với những chuyển động và rung chuyển nhanh chóng khác nhau. Một lượng lớn dịch âm đạo, trộn lẫn với những đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi, chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cô không ngờ Mingzhu lại đạt đến cao trào nhanh đến vậy. 

Tất nhiên, Vũ Thông sẽ không để Mingzhu đi như vậy. Trước khi Mingzhu cao trào trôi qua, Vũ Thông đã dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của Mingzhu, xoay Mingzhu 180 độ, để Mingzhu quỳ gối, khuỷu tay và đầu gối chạm đất, hông cao và vai thấp, đồng thời anh lại ấn mạnh vào eo cô. 

Mingzhu còn chưa vượt qua đỉnh cao, lập tức lại hét lên sau khi bị Vũ Thông bơm mạnh, lại rên rỉ lớn tiếng. 

Vũ Thông bị kích thích, toàn bộ cơ thể gần như dán chặt vào tấm lưng hồng hào của Mingzhu. Anh ta đưa cả hai tay xuống, nắm lấy ngực Mingzhu, lắc mạnh, xoa bóp và nhéo qua lại ngực của Mingzhu, khiến trên ngực Mingzhu hình thành từng lớp sóng sữa trắng như tuyết. 

Hai cấp độ quan trọng này đều bị Vũ Thông tấn công cùng lúc, và cô bị Vũ Thông đẩy trước khi cao trào. Vì vậy, Mingzhu càng không thể chịu nổi lực đẩy của con cặc to của Tong. Không đầy một trăm chiêu, Mingzhu lại leo lên đỉnh cao, lại một lần nữa rỉ ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng. 

Vũ Thông lặp lại thủ đoạn cũ của mình và lật tẩy Mingzhu một lần nữa. Anh nằm xuống và để Mingzhu ngồi trên ngựa của Vũ Thông. Anh ta ôm bộ ngực ngọc của Mingzhu bằng cả hai tay, vừa bóp vừa xoa mạnh đồng thời đẩy chúng lên mạnh hơn. Mingzhu bị pháo hạng nặng của Vũ Thông tấn công. Trong chưa đầy một trăm đòn, Mingzhu hét lên liên tục và lập tức thoát ra ngoài. 

Thấy Mingzhu lên đỉnh dễ dàng như vậy, Vũ Thông bật cười, thay đổi tư thế, hất Mingzhu xuống đất, đặt hai chân lên vai Vũ Thông, một tay kéo hai tay Mingzhu lên đầu Mingzhu rồi giữ chặt để ngăn Mingzhu cử động, tay kia liên tục xoa xoa trước ngực Mingzhu, con cặc dày đặc của anh ta càng thêm không khách sáo. Bởi vì hai chân của Vũ Thông nhấc lên trên vai Mingzhu, và cặp mông tròn trịa của cô lơ lửng giữa không trung, âm hộ nhỏ của cô mở rộng hơn, khiến Vũ Thông tận hưởng sự thâm nhập càng vui vẻ hơn. 

Cuối cùng, Mingzhu đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp. Mặc dù vị trí này cho phép lồn nhỏ của Mingzhu thâm nhập vào con cặc lớn của Vũ Thông hoàn toàn hơn, đụ mạnh hơn và cảm thấy khoái cảm hưng phấn hơn, nhưng Mingzhu chỉ kéo dài lâu hơn, cho phép Vũ Thông đụ hơn một nghìn lần trước khi đạt đến cao trào khác. 

Khi Mingzhu đạt đến cao trào lần thứ tư, Vũ Thông đặt chân Mingzhu xuống, ngồi dậy và bế Mingzhu lên, để Mingzhu ngồi trên đùi Vũ Thông. Mingzhu hoàn toàn được Vũ Thông ôm trong vòng tay. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô đã được Vũ Thông ôm trọn vẹn và chặt chẽ không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Chỉ trong chốc lát, Mingzhu vô cùng mệt mỏi đã ngủ thiếp đi trong vòng tay của người đàn ông cô yêu. 

Sau khi hôn lên khuôn mặt quyến rũ đang say ngủ của Mingzhu, Vũ Thông đứng dậy rời khỏi phòng. Nhìn thấy anh đi ra, Vu Đình Đình vội vàng ôm lấy anh hỏi: “Cô ấy thế nào rồi?”

Mặc dù vừa rồi Tần Vân đã nói khi cô ấy bước ra rằng Mingzhu vẫn ổn dưới sự đối xử toàn diện của cô ấy và Vũ Thông, nhưng Vũ Đình Đình và những người khác vẫn có chút lo lắng và muốn nhận được sự thừa nhận của cá nhân Vũ Thông. 

Vu Đồng cười nói: “Đương nhiên không có chuyện gì. Chỉ cần cô ấy ngủ một giấc thì ngày mai cô ấy sẽ ổn thôi. Hơn nữa, tôi đã hợp nhất những năng lượng tức giận vốn vốn là loại trừ lẫn nhau trong cơ thể cô ấy. Cô ấy chắc chắn sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa trong tương lai."

Vu Đình Đình thở phào nhẹ nhõm, chân thành nói: "Tiểu Đồng, cảm ơn."

"Làm thế nào bạn có thể cảm ơn tôi?" Ngọc Đồng cười gãi gãi tay: “Đừng quên, chúng ta là một gia đình.”

Vu Đình Đình không khỏi đỏ mặt. Mặc dù sau khi con gái giải thích, bà đã biết rằng hầu hết những người ở đây đều là phụ nữ giống như bà, Vũ Thông, thậm chí cả em gái bà cũng đi trước bà một bước. Nhưng suy cho cùng, chị gái Vũ Tô Tô của cô thì không. Cô ấy có thể nghe thấy gì khi Vũ Thông nói như vậy? Không ổn nên cô vội vàng hất tay Ngọc Đồng ra nhưng lại cảm thấy muốn kéo em gái mình xuống nước. Bằng cách này, cô có thể thư giãn và ở bên anh. Kể từ khi ở bên anh đêm qua, cô nhận ra mình không thể rời xa anh được nữa, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Vũ Thông không tiếp tục gây rắc rối với cô mà cùng các cô gái đi vào phòng khách. Lúc này đã rất muộn rồi. Sở Thiên Thụ cũng sai thị nữ mang đồ ăn lên. Kể từ khi các cô gái chuyển đến đây, Sở Thiên Thư chưa từng đến đây một lần và anh ấy đã biết khá rõ về Tong. Ông biết rằng đây có lẽ là những người phụ nữ có cùng một người đàn ông với hai cô con gái của ông, và mỗi người trong số họ đều có ngoại hình và hình dáng giống hai cô con gái của ông. Dù hào phóng đến đâu, trong lòng cũng có chút khó chịu, thế là cứ thế biến mất khỏi tầm mắt. 

Vũ Thông hiểu suy nghĩ của Sở Thiên Thư, Tần Vân và những người khác cũng vậy, nhưng họ không cảm thấy xấu hổ vì hai cô gái, Sở Minh và Sở Mộng, có mối quan hệ thân thiết hơn nhiều so với chị em ruột của họ, và khi họ đến nhà, giống như đến nhà của chính mình. 

Sau bữa tối, Nữu Niu lập tức nhảy tới chỗ Ngọc Đồng, trực tiếp ngồi lên đùi anh, vòng tay qua cổ anh, nói: "Anh ơi, em nghe chị Linlin và những người khác nói rằng ban ngày anh đã dạy cho một kẻ xấu lớn một bài học, phải không?"

Hai cô bé Tiểu Thanh và Xiaoru cũng đi tới, nắm lấy cánh tay của Vũ Thông và nói: "Vâng, bố có thể kể cho chúng con nghe chuyện đó được không?"

Vu Đồng khẽ mỉm cười. Ông ấy hoàn toàn không để ý đến những người như nhà họ Trương và con trai mình, nhưng ông ấy nghĩ mình cũng có thể kể cho vài cô bé nghe những chuyện đã xảy ra trong ngày. 

Mặc dù các cô gái có lẽ đã nghe được chuyện này từ Quan Lâm và những người khác, nhưng khi đó họ lo lắng cho tình hình của Mingzhu nên không có nhiều suy nghĩ mà lắng nghe. Bây giờ Vũ Thông đã nói rất chi tiết, họ cũng rất thích nghe. Ngưu Ngưu cười nói: "Ca ca thật tốt, kẻ xấu như vậy nhất định phải cho một bài học!"

Tần Vân cau mày nói: "Có vẻ như chúng ta đã phạm sai lầm khi yêu cầu Tô Chân và Tiểu Linh cùng nhau thực hiện ước mơ của mình, lại không bố trí người có năng lực ở đây. Than ôi, dù sao đây cũng là quê hương của chúng tôi. Làm sao chúng ta có thể để một người như vậy gây họa ở đây? Tôi nghĩ chúng ta nên thay đổi nó càng sớm càng tốt."

Vu Đồng cười nói: “Không cần phải nói, ta đã an bài Thiên Nhất làm rồi.”

Trong số các cô gái, chỉ có Vũ Tô Tô là không biết nhiều về Tong. Dù đã ở đây hơn một tháng nhưng cô chỉ biết rằng Vũ Thông ở đây có rất nhiều thế lực, hơn nữa anh ta cũng có những năng lực cực kỳ mạnh mẽ. Tuy nhiên, họ không bao giờ ngờ rằng thư ký của thành phố đầu tiên dường như không có gì trong miệng.

Vũ Tô Tô không luyện tập các kỹ năng toàn diện mà Tần Vân truyền cho Mingzhu mà luyện tập các kỹ năng của cô dưới sự hướng dẫn của Mengxian, nhưng hiệu quả rất rõ rệt. Bây giờ cô ấy đang ngồi với hai cô con gái, giống chị em hơn, so với hai cô con gái thì cô ấy có nét chững chạc hơn, quyến rũ hơn Thẩn Vũ Kỳ và Thẩn Vũ Vi, hai chị em do Vũ Thông phát triển. 

Vũ Thông nhìn người cô đã phải chịu đựng phần lớn cuộc đời này và giờ đã xinh đẹp như thiếu nữ. Anh không khỏi lơ đãng, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn ngạc nhiên của cô há hốc, khiến anh có cảm giác muốn nếm thử. Anh không phản ứng cho đến khi chị em Shen cười khúc khích và chớp mắt với anh. 

Vũ Tô Tô không để ý đến ánh mắt như sói của Vũ Thông, liền hỏi: "Chị Yun'er, Tiểu Thông, chị ở đây thực sự có quyền lực như vậy à? Tại sao Bí thư Thành ủy dường như không có trong mắt chị?"

Vũ Thông mỉm cười, nhưng anh chưa kịp nói gì thì Thẩn Vũ Vi đã vội vàng nói: "Đương nhiên, anh họ của tôi là người quyền lực nhất trên thế giới!"

Giọng điệu đầy tự hào và ngọt ngào của Thẩn Vũ Vi khiến Vũ Tô Tô sững sờ trong giây lát. Bình thường khi hai cô con gái nhắc đến Ngọc Đồng, chắc chắn sẽ bộc lộ những cảm xúc như vậy, nhưng không mạnh mẽ như bây giờ, cô cũng không mấy quan tâm. Suy cho cùng, có một người anh trai mạnh mẽ như vậy quả là điều đáng tự hào. Nhưng hôm nay cô nghe thấy có gì đó không ổn nên vội vàng nhìn Thẩm Ngọc Vi thì thấy cô đang dùng ánh mắt nhìn Ngọc Đồng ngồi đối diện. Cô nhìn Thẩm Ngọc Kỳ, cũng có ánh mắt tương tự. 

Vũ Tô Tô không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch. Bà vội vàng đứng dậy, nói với hai cô con gái: “Hai đứa đi theo mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 26 Susu, tảng băng dễ vỡ

Thẩm Ngọc Kỳ và Thẩm Ngọc Vi không khỏi sửng sốt trong giây lát. Họ không hiểu tại sao mẹ họ lại đột nhiên yêu cầu họ đi theo bà một cách nghiêm túc. Hơn nữa, nhìn cô, cô có vẻ hơi tức giận. Trong lòng bọn họ không khỏi hoảng sợ, ánh mắt vô thức hướng về phía Đồng. 

Vũ Thông cũng hơi sốc. Anh biết rằng Vũ Tô Tô, người đã trở nên tinh tế hơn trước sau khi thực hành phương pháp tinh thần của Mengxian, chắc chắn đã nhìn thấy điều gì đó. Tuy nhiên, lúc này anh không thể để hai cô gái một mình đối mặt nhau, nên anh mỉm cười với họ và nói trong đầu: “Sau này tôi sẽ hỏi các bạn, có điều gì cứ nói cho tôi biết, còn lại giao cho tôi.”

Hai chị em Shen đi cùng Vũ Thông sau lưng mẹ. Tuy rằng bọn hắn nguyện ý làm như vậy, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu. Họ hy vọng có thể nhận được sự chúc phúc của mẹ khi tìm được nửa kia của mình, thay vì lén lút như hiện tại. Với sự hỗ trợ của Vũ Thông, nỗi lo lắng của họ đột nhiên biến mất. Một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt họ và họ theo Vũ Tô Tô vào phòng cô. 

Tất cả phụ nữ trong phòng khách đều cực kỳ thông minh, đương nhiên họ có thể nhìn thấy những gì Vũ Thông có thể nhìn thấy. Họ không khỏi lo lắng cho hai chị em Shen, đặc biệt là Vũ Đình Đình và Vũ Viên Viên, họ càng lo lắng hai cô gái sẽ tự nói với mình dưới áp lực của mẹ. Mặc dù tôi tin rằng cuối cùng Vũ Thông chắc chắn có thể giải quyết được sự việc, nhưng Vũ Tô Tô dù sao cũng là em gái của họ, khi đó sẽ rất khó đối mặt với cô ấy. 

"Đừng lo lắng, chẳng phải em vẫn tin vào khả năng của chồng mình sao? Chắc chắn sẽ ổn thôi." Vũ Tô Tô vừa rời đi, phòng khách đã chật kín phụ nữ của Vũ Thông, nên anh không còn phải lo lắng về bất cứ điều gì khi nói chuyện. 

Mặc dù Vũ Đình Đình có mối quan hệ thân thiết nhất với Vũ Thông nhưng đây là lần đầu tiên cô nhắc đến chuyện này trước mặt mọi người. Cô không khỏi có chút ngượng ngùng, hơi cúi đầu, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng.

Nhưng những người khác đều là "vợ chồng già" như Yu, đương nhiên cũng không ngại ngùng như Vũ Đình Đình, đều góp ý giúp đỡ anh. Diệp Linh Tuyên cười nói: "Sao hai cô gái này không kéo chị Susu xuống nước như Shanshan và Pianpian đã làm khi họ kéo tôi xuống nước."

Vũ Thông cảm động và cho rằng đây là một ý tưởng hay nhưng lại khá khó thực hiện. Dù sao thì ngay từ đầu Diệp Linh Tuyên đã có ấn tượng rất tốt với anh ấy, nhưng Vũ Tô Tô không chắc chắn về suy nghĩ của anh ấy. Tốt hơn là đợi cho đến khi họ nói chuyện xong.

Nhưng Vũ Tô Tô đã đưa hai cô con gái vào phòng, nhìn thẳng vào mắt họ và hỏi thẳng: "Qier, Weier, hãy nói thật với mẹ bạn, bây giờ bạn có yêu không?"

Dù đã quyết định tỏ tình với mẹ nhưng hai cô gái vẫn không khỏi cảm thấy có chút ngại ngùng khi được mẹ hỏi. Hai khuôn mặt xinh đẹp giống nhau đến 70% của họ đều ửng hồng. Một lúc sau, Thẩm Ngọc Kỳ mới gật đầu nói: “Ừ.”

Từ biểu tình vừa rồi của hai cô con gái, Vu Tố Tố biết mình đã đoán đúng, nhưng khi nghe Thẩm Ngọc Kỳ tự mình nói ra, trong lòng vẫn cảm thấy chấn động rất lớn, run giọng hỏi: "Là người cậu thích Tiểu Đồng à?"

Thẩm Ngọc Kỳ mặt càng đỏ hơn, cúi đầu không dám nhìn mẹ, nhưng Thẩm Ngọc Vi lại mạnh dạn nói: “Đúng vậy, chúng ta đều thích hắn. Mẹ, bây giờ mẹ biết rồi, mẹ cũng vui chứ?”

"KHÔNG!" Vũ Tô Tô nói thẳng: "Hai người không thể thích anh ấy!"

Hai cô gái không ngờ mẹ mình lại phản đối mạnh mẽ như vậy. Họ lo lắng và đồng thanh hỏi: "Tại sao?"

Vũ Tô Tô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và nói: "Bởi vì anh ấy là con của chú bạn, còn bạn là anh em họ, nên bạn không thể yêu nhau!"

"Tại sao anh em họ không thể yêu nhau? Nếu chúng ta ở bên nhau, đó không phải là một nụ hôn thân thiết sao?" Thẩm Ngọc Vi hưng phấn hỏi.

"Thêm nụ hôn nữa à?" Trên môi Vu Tố Tố hiện lên một nụ cười khổ: "Ngươi cho rằng đây là thời cổ đại sao? Pháp luật bây giờ không cho phép hành động của ngươi, hơn nữa cho dù Tiểu Đồng không quan tâm đến pháp luật, ngươi cũng không nghĩ đến con cháu của mình sao?"

Hai cô gái tận hưởng niềm hạnh phúc về thể xác và tinh thần khi ở bên Vũ Thông, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ đến việc đi xa đến thế. Khi mẹ họ nói điều này, cả hai đều im lặng. Dù vẫn không muốn nghe lời mẹ nhưng họ cũng không tìm ra lý do gì để phản bác mẹ.

Vũ Tô Tô lúc này cũng cảm thấy rất không vui. Về mặt tình cảm, bà không hề phản đối việc hai cô con gái của mình ở bên Vũ Thông. Dù xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ nhưng anh lại nổi bật đến mức bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể không yêu anh sau một thời gian dài ở bên anh, kể cả trong sâu thẳm trái tim mình. , và có một cái bóng mờ nhạt của anh ta, nhưng cô ấy đang thực hành kỹ thuật do Mengxian dạy. Kỹ thuật này hướng tới sự trong sạch và kiềm chế ham muốn. Sau khi luyện tập, nó có thể khiến con người lý trí hơn. Vì vậy, dù biết quyết định của mình sẽ khiến hai cô con gái đau lòng, Vu Đồng cũng sẽ buồn, ngay cả bản thân cũng sẽ buồn, nhưng cô vẫn đủ lý trí để ngăn chặn điều đó. 

Ba người im lặng hồi lâu, sau đó Vu Tố Tố nói: "Hai người các ngươi ra ngoài trước đi, ta muốn yên lặng." Sau đó, anh ngồi xếp bằng và nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy mẹ thật sự không có vẻ thay đổi ý định, hai cô gái cảm thấy trong lòng vừa cay đắng vừa buồn bã. Khi trở lại phòng khách, họ không để ý đến rất nhiều người ở đó, đồng thời lao vào vòng tay của Vũ Thông, khẽ nức nở. Thẩm Ngọc Vi vừa khóc vừa hỏi: “Chồng, mẹ em phản đối chúng ta ở cùng nhau, chúng ta phải làm sao đây?”

Vũ Thông không ngờ Vũ Tô Tô lại thực sự tàn nhẫn nên vội vàng hỏi về cuộc trò chuyện vừa rồi của họ, cuối cùng dùng tâm trí nhìn vào phòng Vũ Tô Tô, chỉ thấy cô ngồi đó với vẻ mặt chật vật, như thể đang kìm nén cảm xúc nào đó. 

Ngẩn ngơ một lúc, Vu Đồng cười khổ. Anh không ngờ rằng tài năng huấn luyện của Vũ Tô Tô lại cao đến vậy. Kỹ thuật của Mengxian chỉ cho phép cô luyện tập nó trong một tháng và cô đã đạt đến trạng thái như vậy. Xem ra nếu muốn thay đổi ý định, cô phải phá bỏ tâm trạng hiện tại. Tuy nhiên, điều này không làm khó được Tong. Suy cho cùng, tâm trạng của Shui Ripple lạnh lùng hơn Vũ Tô Tô lúc đầu rất nhiều. Không phải cuối cùng cô cũng phải phục tùng anh sao? 

Nếu phương pháp dùng để chinh phục Shui Ripple được sử dụng để chống lại Vũ Tô Tô, tôi tin rằng cô ấy thậm chí sẽ không thể kiên trì được. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, Vũ Thông cảm thấy nhẹ nhõm và mỉm cười nói với các cô gái về kế hoạch của mình. Tần Vân và những người khác nghe xong liền che miệng cười, nhưng Thẩm tỷ tỷ lại lo lắng hỏi: "Điều này có khiến mẹ ta phản kháng sao? Sẽ không tốt."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Tuyệt đối không. Chồng ơi, anh vẫn không tin vào sự quyến rũ của em sao? Em đã dùng phương pháp này với em gái Lianyi, người có trái tim rắn chắc như băng của anh. Bây giờ anh nghĩ gì về cô ấy?"

"Chị Lianyi? Có phải lúc đó chị ấy thật sự rất cứng lòng không? Nhưng chúng tôi nghĩ chị ấy rất tốt và rất nhiệt tình với chúng tôi, giống như một người chị mà chúng tôi đã quen biết nhiều năm." Thẩm Ngọc Vi có chút kỳ quái nói. 

"Đây là nơi quyến rũ của tôi, chồng của bạn." Vũ Thông nói một cách rất ghê tởm: "Không có người phụ nữ nào đã ở bên tôi có thể từ chối tôi!"

"Khoa trương!" Thẩm Ngọc Kỳ làm mặt lạnh lùng với anh, nhưng trong lòng cô đã tin điều đó. Lúc này cô không khỏi nghĩ tới lời mẹ vừa nói, liền hỏi: "Chồng ơi, anh có nghĩ sau này chúng ta sẽ có con không?"

Ngọc Đồng sửng sốt, vội vàng nhìn Tần Vân đám người, lại thấy bọn họ cũng đang mong đợi. Anh không khỏi thầm trách mình đã bối rối. Tất cả phụ nữ đều có phức cảm về mẹ. Lúc đầu anh còn quá trẻ để nghĩ đến chuyện này, nhưng bây giờ anh đã hai mươi tuổi, đã đến lúc phải có con. Nếu có thể, anh cũng có thể tiếp thêm một chút sức sống cho gia đình vốn đã vô cùng hạnh phúc này.

Trong lòng đã làm ra quyết định, Vu Đồng cười hỏi Thẩm Ngọc Kỳ: "Sao vậy? Muốn sinh cho ta một đứa con sao?" 

"Tôi không làm vậy!" Thẩm Ngọc Kỳ mặt đỏ bừng, vội vàng phủ nhận, nhưng trong lòng lại có gì đó động động.

Thẩm Ngọc Vi cười nói: “Chị, em muốn hỏi chị, nếu chúng ta có con, liệu quan hệ của chúng ta có vấn đề gì không?” 

Vu Đình Đồng sửng sốt, sau đó bật cười: "Đương nhiên là không, đừng quên chồng của ngươi là ai. Chuyện này ngay cả ngươi cũng không giải quyết được, sau này vì sao có thể cùng đại ác ma Tạ Quân đánh nhau? Đừng nói là ngươi, cho dù Vân Nhi có hài tử của ta, cũng sẽ không có vấn đề gì!"

"Thật sự?" Tất cả các cô gái đều vui mừng khôn xiết, đặc biệt là Tần Vân. Trong số tất cả phụ nữ, cô là người có tình bạn sâu sắc nhất. Dù đã cho anh tất cả nhưng cô vẫn cảm thấy trong đó có gì đó thiếu thiếu, chính là cô không thể có được kết quả của tình yêu với anh, mà chuyện này trong lòng cô đã cất giữ từ lâu nhưng chưa bao giờ dám nhắc đến. Cô cũng biết nếu mình hỏi, Vu Đồng nhất định sẽ không từ chối, nhưng cô cũng lo lắng mình sẽ gặp phải vấn đề gì với con của anh. Bây giờ cô nghe chính Ngọc Đồng nói chuyện này có thể dễ dàng giải quyết, cô sao có thể không vui được?

Ánh mắt anh nhìn Vũ Thông trở nên dịu dàng.

Cảm nhận được ánh mắt của Tần Vân, Vu Đồng cũng nhìn về phía cô. Hai người họ về cơ bản đã có mối liên hệ với nhau. Chỉ cần nhìn nhau, cả hai đều hiểu ý của đối phương. Tần Vân càng vui mừng hơn, hy vọng hôm nay mình sẽ đạt được tâm nguyện. 

Mọi người lại nói chuyện rồi quay về nghỉ ngơi, riêng Tư Tông vẫn ở trong phòng khách. Anh có những nhiệm vụ "quan trọng" phải làm sau.

Đợi đến gần mười hai giờ tối, Vu Đồng dùng tâm trí nhìn vào phòng Vũ Tô Tô thì phát hiện lúc này cô đã ngủ quên, nhưng có vẻ ngủ không ngon. Hai hàng lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu chặt vào nhau như thể cô ấy vẫn đang vật lộn với điều gì đó trong giấc mơ.

Vũ Thông không khỏi cảm thấy bất lực và đau khổ. Anh chui vào phòng cô, ngồi xuống bên cạnh cô, đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của cô, thì thầm: "Sao em lại làm thế này? Để anh cứu em. Từ hôm nay trở đi, cuộc đời em sẽ chỉ có hạnh phúc và niềm vui, em sẽ không bao giờ cau mày như hôm nay nữa!" 

Có lẽ cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay to lớn của Ngu Đồng, cô cảm thấy được an ủi. Vũ Tô Tô nhẹ nhàng dụi mặt cô vào tay anh, lông mày cô dần dần giãn ra.

Nhìn tư thế ngủ xinh đẹp của mỹ nữ, Vu Đồng không còn kiềm chế được cơn nóng trong lòng nữa. Anh nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng trên người cô, nằm xuống bên cạnh cô đã mặc quần áo đầy đủ, vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vào lòng, đồng thời dùng một chú thuật nhỏ để ngăn cô tỉnh lại nhanh như vậy mà tiếp tục giấc mơ. 

Vu Tố Tố vô thức ôm chặt Diệp Phi trong ngực, thì thầm nói: "Tiểu Đồng, thật xin lỗi, dì của ta không muốn chia tay hai người, nhưng quan hệ của các ngươi thật sự không thể ở bên nhau."

Tiếng lảm nhảm trong giấc ngủ của Vũ Tô Tô khiến Diệp Phi càng yên tâm hơn. Vì cô vẫn còn vướng bận với chính mình và chị em Shen, điều đó có nghĩa là băng giá trong lòng cô yếu hơn rất nhiều so với gợn sóng trên mặt nước lúc đó. Vì thế anh không còn chút dè dặt nữa, vòng tay ôm chặt lấy cô, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Đôi môi của Vũ Tô Tô ngọt ngào và mềm mại như con gái Haitang của cô. Trong lúc Vu Đồng tham lam hút chất lỏng trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh nhẹ nhàng mở chăn bông trên người cô, sau đó từ từ cởi bộ đồ ngủ của cô ra. 

Có lẽ để thoải mái khi ngủ, Vũ Tô Tô không mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ. Sau khi bộ đồ ngủ được cởi ra, cô trở nên trần trụi. Bên dưới chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, cặp vú to đầy đặn đập thẳng vào mắt Vũ Thông. 

Ngực của Vũ Tô Tô lớn hơn Haitang rất nhiều nhưng cũng trắng nõn và mềm mại như của cô. Ngay cả núm vú nhỏ đã được bú mẹ vẫn còn hồng nhạt, quầng vú nhạt chỉ có kích thước bằng đồng xu. 

Bộ ngực to hoàn hảo như vậy khiến Vũ Thông ngơ ngác nhìn, anh vội vàng đưa tay ra ôm từng cái một. Tuy nhiên, bàn tay của anh tuy to nhưng cũng không thể nắm trọn được cặp ngực khủng. Anh ta chỉ có thể giữ được một nửa khi chúng đã bị che phủ hết. Chúng mềm mại và linh hoạt trong tay anh, cảm giác trên tay không kém gì Tần Vân và những người khác. Vũ Thông không khỏi thầm thở dài, ông bà của anh thật sự rất tuyệt vời. Ba cô con gái ông sinh ra đều rất xuất sắc. Quan trọng nhất, tất cả đều mang lại lợi thế cho anh ta.

Dưới sự vuốt ve của ngón tay Vũ Thông, núm vú nhỏ của Vũ Tô Tô nhanh chóng căng cứng và cứng lại, chúng tạo cảm giác rất thoải mái trong lòng bàn tay anh. Vũ Thông không còn quan tâm đến việc hôn miệng cô nữa mà cúi xuống, ngậm một đầu núm vú của cô vào miệng anh và nhẹ nhàng mút. Tay phải của anh tiếp tục trượt xuống và đến giữa hai chân của dì cô. Anh nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp đang được kẹp chặt của cô, trực tiếp ấn vào phần hấp dẫn nhất của cô qua quần lót. Anh hơi ngạc nhiên khi thấy nó đã hơi ướt.

"Thật là một người cô nhạy cảm và gợi cảm!" Vũ Thông thốt lên vì ngạc nhiên và vui mừng. Anh cởi quần áo theo hai ba phần rồi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực to đầy đặn và quyến rũ của dì. Bởi vì hưng phấn hơn, lần này anh không khỏi tăng cường độ mút, nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú của cô.

"Ồ..." Niềm vui vô bờ bến xen lẫn một chút đau đớn khiến Vu Tố Tố phát ra một tiếng rên rỉ dài, cô từ từ tỉnh lại. Mặc dù niềm vui tưởng chừng chỉ là một giấc mơ khiến Vũ Tô Tô có chút không muốn tỉnh lại nhưng cuối cùng cô cũng từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra.

Lúc này nhìn thấy một người đàn ông nằm trên ngực cô, Vũ Tô Tô không khỏi bàng hoàng. Cô vội kêu lên rồi lùi lại. Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ người đàn ông đó là Vu Đồng, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn trầm giọng hỏi: "Tiểu Đồng, em đang làm gì vậy?"

"Tôi đang chăm sóc cho người dì tốt bụng của tôi." Vũ Thông không hề sợ hãi. Sau khi mỉm cười đáp lại, anh lại tiến về phía trước theo sau cơ thể Vũ Tô Tô, tiếp tục ngậm một núm vú nhỏ cứng rắn của cô vào miệng, vừa mút vừa dùng răng nhẹ nhàng cạo nó.

"Ồ..." Bị Vũ Thông làm tình khi cô đang tỉnh táo, khoái cảm của Vũ Tô Tô càng trở nên mãnh liệt hơn, cô không khỏi rên rỉ. Sau đó mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy từ chối: "Không, chúng tôi không thể làm điều này!"

Vũ Thông ngẩng đầu lên khỏi ngực cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy ngượng ngùng của cô, nhưng vẫn tiếp tục dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô, cầu xin: “Dì hiền, thân hình của dì thật quyến rũ, có thể cho cháu trai của con chơi được không?”

Nhìn thấy vẻ mê hoặc không che giấu trong mắt Vũ Thông, Vũ Tô Tô đột nhiên cảm thấy tự hào vì lý do nào đó, gần như không thể không đồng ý với anh, nhưng cuối cùng cô vẫn kiên trì, lắc đầu nói: "Anh có nhiều phụ nữ như vậy, tại sao anh không đi chơi với họ? Dì tôi đã già rồi và không vui vẻ bằng họ."

"KHÔNG!" Vu Đồng lắc đầu nói: "Dì cũng không già chút nào, giống như chị gái của Hải Đường, ngực của dì còn lớn hơn Hải Đường. Bảo bối, cháu rất muốn chơi với dì. Cháu không còn yêu con của mình sao?"

Đôi mắt tràn đầy yêu thương và cầu xin của Vũ Thông, cộng với ham muốn khơi dậy của Vũ Tô Tô, cuối cùng đã hoàn toàn đánh bại sự cố chấp của cô. Tuy nhiên, nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người, cô vẫn nói: “Ừ… dì tôi không nỡ từ chối anh, nhưng anh là cháu tôi và tôi là dì của anh, sao anh có thể làm chuyện như vậy? Đó là loạn luân! Anh có biết không?”

Vũ Thông tiếp tục hôn và trêu chọc cô, dần dần cô không còn phản kháng nữa. Rõ ràng là ham muốn chôn sâu trong cô đã bị Vũ Thông khơi dậy, đốt cháy trung tâm thần kinh và điều khiển cơ thể và tâm trí của cô. Cô không biết phải làm gì. Mặc dù dùng miệng và tay chống lại Ngọc Đồng nhưng trong lòng đã đầu hàng nên Ngọc Đồng quyết định áp dụng chiến lược đường vòng, từng bước một...

"Chà, chúng tôi không làm những việc như vậy. Chỉ cần tôi không nhét cặc của mình vào âm hộ của bạn thì đó không bị coi là loạn luân, phải không? Hãy để cháu trai tôi hôn bạn, nhìn bạn và chạm vào bạn, được không?" Yu cầu xin trong khi tiếp tục tấn công. 

"Ôi~ Con trẻ con thế này, sao có thể nói chuyện được? Nói gì cũng được! Đồ khốn nạn! Thật là hỗn đản! Vì con rất yêu dì, lại nhìn bộ dáng đáng thương của con, hôm nay dì cũng rất dễ dãi với con, nên con muốn làm gì thì làm đi!"

Vũ Tô Tô đã chiều chuộng Vũ Thông và đồng ý với yêu cầu của anh ta. 

Thực sự những gì cô ấy nói rất thiếu sót. “Cứ để anh ấy muốn làm gì thì làm” ý anh là anh chỉ muốn hôn cô, nhìn cô và chạm vào cô hay anh chỉ muốn làm gì thì làm? 

Đây có phải là một gợi ý rằng anh ta có thể đụ cô? 

Ngọc Đồng thầm nghĩ, dù có bao nhiêu người cũng chỉ cần đi từng bước một, dù sao hôm nay anh cũng sẽ bắt cô phải đóng đinh! 

Vu Đồng nhân cơ hội cởi quần lót của cô ra, nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô. Mặc dù dáng người của Vũ Tô Tô nhỏ nhắn nhưng cô có những đường cong tuyệt đẹp và làn da trắng mịn không tì vết. Bộ ngực ngọc thanh tú và săn chắc của cô đặc biệt tròn, to và thẳng. 

Vũ Thông không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong tâm trạng của mình, cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc đầy đặn và mút lấy núm vú nhỏ. 

Chỉ trong chốc lát, núm vú nhỏ của Vũ Tô Tô đã bị Vũ Thông mút cho đến khi chúng cứng lại và trông rất hấp dẫn. 

Xương mu tròn cao và phồng lên, lông mu sẫm màu bên dưới che đi môi âm hộ màu đỏ tươi. Môi âm hộ vốn đã cứng và sưng tấy, miệng hơi hé mở. Dịch âm đạo đã chảy ra, làm ướt lớp lông mu dày đặc của cô, khiến đám cỏ mềm mại đáng yêu dính chặt vào môi lớn của cô, đồng thời cũng làm ướt những ngón tay đang đi tìm bảo bối của Vu Đồng. 

Vũ Thông bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp của dì, vội vàng cởi hết quần áo, tựa đầu vào bộ ngực thanh tú của cô, hôn và vuốt ve cô. 

Người dì không nhận ra rằng hoàn cảnh của mình rất tồi tệ. Có lẽ cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Cô ấy không phản ứng ngay cả khi Vũ Thông cởi quần áo. Có vẻ như cô đã bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Ham muốn đã đốt cháy tâm trí cô, cô chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mình đang nheo lại. Mây đen tan đi, Sakura khẽ mở miệng, khuôn mặt ửng hồng, hai tay ôm chặt lấy lưng Vũ Thông, hai chân co quắp qua lại quấn quanh chân anh, cô thì thầm vào tai anh: "Ôi... em ơi, dì... phía dưới ngứa quá..."

Vũ Thông đưa tay chạm vào âm đạo của dì. Bên ngoài âm đạo của cô đã ướt đẫm. Vũ Thông dùng ngón giữa chọc vào lỗ ngọc và cảm thấy âm đạo của cô đang chảy ra thạch. Vũ Thông dùng con cặc to cứng của mình di chuyển tới lui giữa hai cánh hoa ngọc của cô, cọ xát vào khe hở âm đạo của cô. Anh dùng quy đầu ấn mạnh vào âm vật của cô, tiếp tục trêu chọc cô. 

“Ôi... Con ơi, thôi đừng trêu dì nữa, dì chịu không nổi…”

Người dì cuối cùng đã mất kiểm soát và cầu xin Vũ Thông thương xót.

Vũ Thông nghe thấy lời cô nói có gì đó không ổn. Nếu Vũ Thông lại trêu chọc cô, Vũ Thông có nên ngừng trêu chọc cô không, hay Vũ Thông thực sự có ý đó?

Phụ nữ thật dễ thương và khó nắm bắt. 

Vũ Thông biết thời cơ đã chín muồi nên anh nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô. Với một chút lực, chưa đến một nửa con cặc khổng lồ đã được đưa vào. Người dì hét lên, dùng cả hai tay đẩy Vũ Thông và hét: "Ôi! Con ơi, dừng lại đi, mẹ đau quá! Kéo nó ra! Con đã nói sẽ không xâm nhập vào cô ấy, vậy tại sao con không giữ lời? Chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi, chúng ta phải làm sao đây? Tất cả là lỗi của con!"

Dì tôi khóc nức nở, nước mắt tuôn rơi. Tôi không biết cô ấy khóc vì bị Vũ Thông làm tổn thương, hay vì cô ấy khóc vì lo lắng hay sợ hãi trước việc Vũ Thông đã phạm tội loạn luân. 

"Dì tốt, đừng sợ. Mọi chuyện loạn luân hay không chỉ là lời nói dối của bọn đạo đức giả. Chỉ cần hai người yêu nhau chân thành, bất kể có thành kiến ​​thế tục gì! Dì, con chỉ hỏi dì có yêu con không?"

"Đương nhiên dì của ta yêu ngươi! Ta không yêu ngươi làm sao có thể cho ngươi quan hệ? Nhưng ngươi là ta cháu trai! Làm sao có thể đụ dì ngươi?" Có vẻ như dì tôi vẫn chưa thể cởi nút thắt của mình.

"Dì hiền, chỉ cần dì yêu cháu và cháu cũng yêu dì là đủ rồi! Dù quan hệ hay loạn luân là gì! Những điều này không quan trọng. Quan trọng là chúng ta yêu nhau và yêu nhau sâu sắc! Như vậy chưa đủ sao?" Vũ Thông đưa ra lý thuyết về tình yêu trước và nhẹ nhàng co giật con cặc của mình.

"Ồ... đừng cử động nữa! Than ôi, bây giờ chuyện đã đến nước này thì con muốn nói gì? Bây giờ chúng ta đã phạm tội loạn luân, chúng ta đã phạm tội loạn luân, cho nên dì của tôi đành phải từ bỏ. Hôm nay thật sự tôi sẽ làm bất cứ điều gì dì muốn. Bất quá, đừng hoảng sợ. Vừa rồi dì tôi thực sự rất đau lòng. Bà không thể làm được nữa, nên hãy để dì ấy thở một hơi đi!" 

Có vẻ như dì tôi vừa nói có thể tùy ý làm gì thì làm với Tong, không có ý ám chỉ Vũ Thông có thể đụ cô ấy theo ý muốn mà là lời nhận xét vô tình của Vũ Thông khi bị trêu chọc đến mức khó hiểu. Có lẽ cô ấy cũng có ý định thực hiện từng bước một. 

Tuy nhiên, trong tiềm thức của cô cũng có ẩn ý đó, và cô cũng nghĩ đến một ý nghĩa khác của cái gọi là “bất cứ điều gì bạn muốn”. Nếu không, làm sao cô ấy lại có thể nói “bất cứ điều gì bạn muốn”, và lần này là “thực sự là điều bạn muốn”?

Lần đầu tiên cô ấy nói điều này, ít nhất đó là một trò đùa. 

Vũ Thông hôn và vuốt ve dì, nhưng khi anh vừa định hành động tiếp thì bị cô ngăn lại: "Anh đã làm gì em vậy? Cô không bảo anh đừng hoảng sợ nữa và để cho cô ấy thở sao? Cô tôi không chịu nổi. Đau như lúc mất trinh vậy! Anh không thể dịu dàng hơn một chút à? Cô tôi đau lắm. Cô ấy không hề quý trọng cô ấy chút nào, còn liên tục nói yêu tôi!" Người dì nhướng mày nói.

"Thật xin lỗi dì, Vu Đồng làm tổn thương dì, nhưng không phải Vu Đồng không quý dì, chỉ là dương vật của cháu quá lớn, dù có yêu dì đến mấy cũng không thể dịu dàng. Lần đầu tiên dì nhất định sẽ bị thương."

Vũ Thông không chỉ giải thích với cô rằng không phải Vũ Thông không trân trọng cô mà còn khoe với cô về kích thước đứa con của anh.

"Thật sao? Vậy là dì của cháu đã trách oan cho cháu? Nhà của đứa bé rộng bao nhiêu mà cháu lại đến nhà dì khoe khoang? Để dì xem nó lớn cỡ nào..."

Dì không tin lời nói của Vũ Thông nên đã dùng tay chạm vào dương vật của Vũ Thông. Cô hét lên ngay khi chạm vào nó. Sau đó, như không tin vào sự đụng chạm của chính mình, cô ngồi dậy và rút dương vật của Vũ Thông ra khỏi âm đạo. Sau khi xem xét kỹ, cô sửng sốt: "Sao lại to thế? Sao vẫn còn máu? Âm đạo của dì bị hỏng à?"

Vũ Thông cũng nhìn thấy vết máu trên cặc mình, không khỏi hoảng sợ. Anh vội vàng cúi đầu kiểm tra âm hộ của dì thì thấy trên lỗ âm đạo của dì cũng có một ít máu. Vũ Thông vội vàng đưa tay mở hai môi âm hộ đầy đặn của cô ra thì phát hiện âm đạo của cô dính đầy máu. Không có máu trong âm đạo. Máu không chảy ra từ bên trong. Chỉ có máu ở cửa âm đạo. Vũ Thông vội vàng hỏi dì: "Dì ơi, dạ dày của dì có đau không? Trong đó không có máu, chỉ có máu ở cửa âm đạo. Âm đạo của dì bị thối à?"

Dì nghe xong liền cúi xuống cúi đầu xem xét kỹ lưỡng âm đạo của mình. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô dùng ngón tay chọc vào trán Vu Đồng, nũng nịu nói: "Anh còn dám hỏi chuyện gì xảy ra, lại nói âm đạo của tôi thối nát. Nói nhảm! Dì làm anh mất trinh!"

Vũ Thông bối rối: "Cái gì? Vũ Thông đã phá trinh của bạn? Bạn vẫn còn trinh à?"

Cô cô càng xấu hổ hơn, xấu hổ nói: “Dĩ nhiên cô không phải trinh nữ, nhưng cô không hề vu oan cho cô, cô thật sự đã làm rách màng trinh của cô!”

Vũ Thông càng bối rối hơn: "Chuyện gì vậy? Cô tốt bụng, xin hãy nói cho tôi biết?"

Dì tôi nũng nịu nói: "Con thật sự không hiểu hay chỉ giả vờ thôi? Dì nói với con rằng con chắc chắn không còn trinh. Con đã có con rồi, làm sao con còn trinh được? Nhưng vì dương vật của chú con quá nhỏ nên màng trinh của dì không rách hoàn toàn. Và khi con sinh ra Hải Đường, con cũng phải sinh mổ. Hôm nay, màng trinh của dì đã rách hoàn toàn ngay khi con cặc lớn của con chui vào trong mẹ. Không phải dì tôi vừa nói giống như phá trinh sao? Hóa ra là tôi đau lắm, vì đã lâu rồi tôi chưa bị đàn ông đụ, không ngờ là do chuyện của cậu lớn đến mức khiến dì tôi mất trinh lần thứ hai!

Người dì xanh xao, đổ mồ hôi, yếu ớt, nằm rũ rượi trên giường. Vũ Thông yêu người dì đã bị Vũ Thông tước đi trinh tiết một lần nữa, nhưng lại sợ làm tổn thương cô, không nỡ hành hạ cô, lại sợ làm xáo trộn năng lượng thai nhi của cô nên đành phải kìm nén cơn nóng nảy.

Điều này lại mang đến cho Vu Đồng một kích thích khác: mỗi lần tiến vào đều khó như phá núi, mỗi lần rút ra đều bị thành âm đạo ôm chặt, như không thể rút ra. 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng nhét hết chiều dài con cặc của mình vào. Người dì bị kích thích đến mức run rẩy dữ dội và thở hổn hển. Vu Đồng vội vàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, rót năng lượng của anh vào miệng cô.

"Dì, dì thế nào rồi? Bây giờ bạn cảm thấy tốt hơn nhiều rồi!" 

"Ừ, cảm giác tốt hơn nhiều. Làm sao dì tôi có thể chịu được sức mạnh mãnh liệt của bạn? Làm sao âm hộ mềm mại của dì tôi có thể chịu được một cú đánh bạo lực như vậy từ con cặc cực lớn của bạn? Thật đáng sợ, thật lớn quá!" Người dì ngượng ngùng nói vào tai Vũ Thông.

Người phụ nữ này thật dễ thương. Vừa rồi cô ấy đang mắng Vũ Thông nói chuyện vớ vẩn, và cô ấy không thích Vũ Thông nói về cặc và âm đạo. Bây giờ cô ấy mở miệng và thỉnh thoảng bắt đầu nói về cặc hai hoặc ba lần, thậm chí còn đề cập đến âm hộ của mình. 

Vũ Thông nhẹ nhàng bơm, và dì của anh bắt đầu đẩy nhẹ để thích ứng với cô. 

Gò má của dì dần dần hồng hào trở lại, tinh dịch phóng ra từng đợt khiến toàn thân Vũ Thông ngứa ngáy và giòn, điều này càng khơi dậy dục vọng của Vũ Thông. Vũ Thông vô tình tăng tốc và bơm mạnh.

Vũ Thông đâm mạnh hàng chục lần, dì của anh cũng thở dốc vì bị Vũ Thông đụ. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "A... ngoan lắm... anh thật giỏi làm tình... nó làm cho dì của tôi thật xinh đẹp... à... ngoan em yêu... tuyệt vời quá... à... đẹp quá... ngon quá..."

"Dì ngoan... Cưng ơi, làm tốt lắm... Em sẽ làm cho dì thấy dễ chịu... Cưng ơi, cũng sướng quá... Âm hộ của dì ngon quá..."

Dì đã cuồng nhiệt với Vũ Thông đến nỗi dâm đãng đến nỗi mông của cô lắc lư và đẩy lên xuống, phù hợp với lực đẩy của Vũ Thông. Dì và Vũ Thông phối hợp ăn ý đến mức khi Vũ Thông đâm xuống, cô đẩy lên vừa phải, và khi Vũ Thông đẩy ra ngoài, cô cũng lùi lại. Vũ Thông và tôi đã được định sẵn ở kiếp trước. Dù đây là lần đầu tiên họ quan hệ với nhau nhưng họ đã phối hợp với nhau hoàn hảo như một cặp đôi đụ nhau suốt ngày! 

Tinh dịch từ âm hộ của dì cô liên tục chảy ra khỏi bụng cô, tràn ra khi cặc của Vũ Thông ra vào, chảy xuống tận chân cô xuống ga trải giường vốn đã ướt át. 

Cuối cùng, đôi mắt quyến rũ của dì hơi nhắm lại, đôi môi hé mở, cặp mông ngọc đầy đặn lắc lư một cách liều lĩnh, dáng người đứng thẳng. Cô dùng tay ôm lấy lưng Vũ Thông, ôm cô ngày càng chặt hơn. Chân cô cũng quấn quanh mông Vũ Thông và ấn xuống. Cô đẩy âm hộ của mình lên cao nhất có thể và thì thầm: "Ồ...con trai ngoan...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Vũ Thông biết dì mình sắp rò rỉ nên anh đụ cô mạnh hơn, động tác tăng tốc, anh đụ cô ngày càng sâu hơn, bằng những cú đâm chéo và những cú đâm thẳng. Anh đụ cô mạnh đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của dì cô run lên, một luồng nhiệt lớn phun ra từ bụng cô, đập thẳng vào quy đầu của Vũ Thông. Sự kích thích khiến Vũ Thông càng hưng phấn hơn, anh càng đâm mạnh hơn.

Lúc này, dì dưới thân Tống đang rên rỉ yếu ớt, tóc bù xù, vương vãi trên gối, đầu lắc lư không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hoa đào tháng ba, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, lỗ mũi ù ù, cái miệng nhỏ thở ra như xanh, bất động trước sự thương xót của Tông. 

Sau một hồi đẩy nhanh nữa, cô ấy dường như đã bất tỉnh, toàn thân khẽ run lên, cô ấy lại xuất tinh, bài tiết toàn bộ âm khí tích tụ lại. Âm khí dày đặc lần lượt xông vào quy đầu của Vũ Thông, sức nóng trong đan điền của Vũ Thông cũng tăng lên. , không thể kiềm chế được tinh dịch của mình nữa, eo và mắt cô cảm thấy đau nhức, tê dại, những dòng tinh dịch nam tính bắn vào sâu trong trái tim hoa của cô. Trái tim hoa đã tàn từ lâu được mưa sương làm ướt, đẹp đến mức toàn thân run lên, tưởng như tan chảy, bay lên trời. Cô ngây ngất đến mức cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng trên mây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 27 Làm khách, cảm xúc thơ mộng của một cô gái

Nhẹ nhàng mở mắt ra, Vũ Tô Tô dường như vẫn đang đắm chìm trong niềm vui tột cùng của đêm qua. Cô vội vàng quay lại và thấy rằng cả phòng chỉ có mình cô.

"Tên vô lại này đã làm hại Tề Nhi và hai người bọn họ, sao ngươi không thả ta đi?" Vũ Tô Tô có chút lơ đãng suy nghĩ, cho rằng "giấc mơ" của cô là kết quả của sự bối rối sau khi biết được suy nghĩ của hai cô con gái. Mặc dù cô muốn ghét chàng trai đã làm hại ba người mình nhưng cô thấy mình không thể.

Ngay khi trái tim Vũ Tô Tô trở nên hỗn loạn vì Vũ Thông, Vũ Thông đã từ bên ngoài bước vào, cầm đĩa đồ ăn sáng trên tay, ngồi xuống bên cạnh cô, đặt bữa sáng lên chiếc bàn cạnh giường, cười nói: "Em đói rồi, đến ăn chút gì đi." 

Khi Yu Susu nhìn thấy Vũ Thông thực sự mang bữa sáng cho cô, cô không khỏi giật mình, nghĩ rằng anh đang xin lỗi cô vì hai cô con gái. Cô không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, nói: "Tôi không thể tự mình ra ngoài ăn cơm được? Anh có muốn anh mang vào không?" Cô muốn ngồi dậy, nhưng ngồi được nửa đường, cô lại kêu lên rồi chui vào chăn, bởi vì cô phát hiện lúc này mình không chỉ có chút yếu ớt, mà trên người thậm chí còn không có quần áo.

Vũ Thông không biết rằng cô đã hoàn toàn coi chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một giấc mơ. Anh rất sốc khi nhìn thấy cô như thế này. Anh vội vàng nắm lấy tay cô, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Em chưa nghỉ ngơi tốt à? Đã vậy thì không cần dậy đâu, anh đút cho em ăn." 

Mặc dù Vũ Tô Tô không hiểu ý anh nhưng cô vẫn cảm thấy ấm áp trong lòng. Kể từ khi gặp Vũ Thông, Vũ Thông luôn chăm sóc họ rất chu đáo, nhưng đây là lần đầu tiên anh nói chuyện với giọng điệu nhẹ nhàng như hôm nay. Điều này khiến cô nhớ đến sự dịu dàng và hoang dã của anh trong giấc mơ. Cô không khỏi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Để ở đó trước đi, tôi còn hơi mệt, ngủ một lát rồi mới ăn."

Vu Đồng không biết cô đang trốn tránh, liền buồn cười nói: "Tôi đã nói rồi, sau này chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội. Ai bảo cô tiếp tục cầu xin?"

"A? Làm sao ngươi biết? Tối qua không phải ta nằm mơ sao?" Vũ Tô Tô bị sốc và hỏi trong tiềm thức, nhưng cô lập tức nhận ra rằng nếu anh đang mơ thì làm sao anh có thể biết chuyện gì đã xảy ra trong giấc mơ của mình? Có vẻ như chuyện tối qua là sự thật.

Nghĩ đến đây, Vũ Tô Tô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô từ nằm xuống chuyển sang nằm sấp, vùi chặt khuôn mặt bỏng rát vào gối không dám cử động.

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Anh không ngờ rằng cô sẽ coi chuyện xảy ra đêm qua như một giấc mơ. Tuy nhiên, vì cho rằng đó là mơ nên những gì cô nói tối qua nhất định là lời nói thật của cô chứ không phải cảm xúc bốc đồng. Nghĩ đến đây, Vũ Thông vui mừng khôn xiết. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của cô qua chăn, cười nói: “Chúng ta đã là vợ chồng rồi, em còn cần xấu hổ như vậy sao?”

"A! Ta không muốn nghe, nhanh đi ra ngoài!" Vũ Tô Tô nghĩ đến màn trình diễn của mình tối qua, xấu hổ đến muốn chết. Đương nhiên, cô không dám đối mặt với đồng nghiệp của mình nữa.

Ngọc Đồng cười nói: "Ta có thể đi ra ngoài, nhưng tối qua ngươi nói lời nói, nhất định phải tính!" 

Được Vũ Thông nhắc nhở, Vũ Tô Tô lập tức nhớ ra rằng quả thật cô đã từng nói khi yêu đêm qua rằng cô sẽ luôn ở bên anh và làm người phụ nữ suốt đời của anh, đây cũng là những gì cô nói trong lòng, nhưng cô cứ tưởng mình đang mơ. Tất nhiên, không có gì để nói một điều như vậy. Bây giờ Ngọc Đồng nhắc đến tận mặt, nàng vốn đã rất gầy, làm sao có thể xấu hổ được?

Cô căn bản không có dũng khí đuổi anh ra ngoài, chỉ co rúm cơ thể thanh tú của mình lại càng chặt hơn dưới chăn. 

Nhìn thấy cô như vậy, Vu Đồng không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh nhẹ nhàng mở một góc chăn, hôn lên gò má đỏ bừng nóng bừng của cô, nhẹ nhàng nói: "Em nên nghỉ ngơi cho tốt. Anh ra ngoài trước. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho Tề Nhĩ Vi Nhi và những người khác."

Vũ Tô không thể nhận ra gật đầu, nhưng trong lòng nghĩ nếu thật sự xảy ra chuyện gì thì sẽ không có ai gọi điện cho hai cô gái. Hôm qua cô đã dạy cho họ một bài học. Nếu họ nhìn thấy cô như thế này, họ sẽ xấu hổ chết mất.

Khi Yu Tong ra khỏi phòng Vũ Tô Tô, Mingzhu là người đầu tiên được chào đón. Hai người đã gặp nhau khi Vũ Thông bước ra. Nó hoàn toàn khác với Vũ Tô Tô. Sau hai lần say đắm Vũ Thông, Mingzhu đã chấp nhận mối quan hệ mới giữa hai người một cách tự nhiên. Cô ấy đồng thời cũng giống như Tần Vân và những người khác, hòa hợp với Tần Vân và những người khác không khác gì ngày xưa, thậm chí họ còn thân thiết hơn rất nhiều, điều này khiến Vu Đồng cảm thấy nhẹ nhõm.

“Chồng ơi, mẹ em thế nào rồi?” Người đầu tiên chào cô là Mingzhu, nhưng người lên tiếng đầu tiên lại là chị em Shen. Đương nhiên, bọn họ vô cùng lo lắng cho hoàn cảnh của Vũ Tô Tô, bởi vì nó không chỉ liên quan đến hạnh phúc cuộc đời của hai người mà còn liên quan đến tính mạng của Vũ Tô Tô. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì." Ngọc Đồng cười nói: “Hai người cứ chờ gọi chị ấy là chị đi!”

"Em gái?" Thẩm Ngọc Vi cười khúc khích: "Đó là một danh hiệu hay phải không? Chị Mingzhu." Nhưng cô ấy lại trêu Mingzhu trước. 

Ngay cả khi Mingzhu rộng lượng, cô cũng không khỏi có chút đỏ mặt khi bị gọi như vậy, nhất là khi Hải Đường cũng tham gia vui vẻ và gọi cô là em gái, khiến mặt cô gần như đỏ bừng như Vũ Tô Tô vừa rồi. 

Sau khi ăn uống và cười đùa với các cô gái một lúc, Vũ Thông một mình bước ra khỏi Vườn Chu. Hôm qua anh đã hứa với Đinh Kiên và hai người đẹp đến thăm họ, hôm nay đã hai mươi tám rồi. Ngày mai mọi người đều phải về Nguyên Mộng, cho nên hôm nay mới có thể đến chỗ của hắn. 

Đồng nghiệp của Đinh Kiến đã biết từ Tianyi rằng đây là một biệt thự nhỏ ở ngoại ô thành phố nên không cần phải gọi họ đến đón. Anh lái xe ra ngoài biệt thự nhỏ của Đinh Kiến, bước tới bấm chuông.

Một lúc sau, cánh cửa được mở từ bên trong. Vu Đồng nhìn thấy người ra đón mình là Đinh Kiếm, không nhịn được hỏi: "Chú Đinh, chú không đến công ty sao?"

Đinh Kiện cười nói: “Ở công ty không có việc gì quan trọng, ngày nào tôi cũng không cần để mắt tới, tôi chỉ muốn dành thời gian cho hai cô gái trong dịp Tết Nguyên Đán mà thôi.” Anh để Vũ Thông vào phòng khách.

Ngu Đồng ngồi xuống, nhìn chung quanh hỏi: “Sao không thấy hai người họ?” 

“Có lẽ tối qua bọn họ xem TV quá lâu và vẫn chưa dậy.” Đinh Kiến nói với nụ cười bất lực và trìu mến trên khuôn mặt. Vũ Thông có thể thấy rằng anh rất yêu thương cả hai cô gái và đối xử bình đẳng với họ. Anh không có chút ưu ái nào với Đinh Đông vì cô là con gái ruột của anh. Điều này khiến Vũ Thông đánh giá cao anh hơn.

Hai người thản nhiên trò chuyện một lúc, sau đó có tiếng gõ cửa trên lầu, sau đó họ nghe thấy một giọng nói nói: "A, đã gần mười giờ rồi, không biết hôm nay người đó có đến không." 

Sau đó một giọng nói rất nhẹ nhàng nói: "Tôi nghĩ hôm nay anh ấy sẽ đến, bởi vì ngày kia là Tết Nguyên Đán, anh ấy nhất định sẽ trở về thực hiện ước mơ của mình. Ngày mai tôi sẽ dọn dẹp."

Theo lời nói, hai cô gái ăn mặc chỉnh tề nhưng mắt ngái ngủ ngồi lên lầu đi xuống. Đó là Chung Ngọc Sương và Đinh Đông. Sau khi nhìn thấy Vu Đồng, ánh mắt của hai cô gái đồng thời sáng lên, nhưng hành động tiếp theo của họ có chút khác nhau.

Chung Ngọc Song vội vàng đi xuống lầu, nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Vu Đồng. Dù không nói ra nhưng ngay cả người ngoài cuộc cũng có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc của cô dành cho Tong. Đinh Đông không để ý đến Vu Đồng, nhảy lên ôm lấy cổ anh cười: "Bố, bố thật tuyệt vời. Hôm qua chúng ta đã xem trên TV, Trương Bà bị kết án chung thân vì một loạt tội ác, thật nhẹ nhõm!"

Vũ Thông chỉ giao việc này cho Tianyi, và không biết số phận của Trương Bà sẽ ra sao. Hiện tại nghe Đinh Kiếm Nhất nói cho hắn biết, hắn liền biết, đối với Thiên Nhất đám người thay đổi, hắn không khỏi cảm thấy vui mừng. Nếu dựa vào tính cách trước đây của bọn họ, ai đắc tội hắn nhất định sẽ chết không rõ nguyên nhân, nhưng hiện tại bọn họ đã biết dùng thủ đoạn bình thường để dạy cho hắn một bài học.

"Cái kia Trương Đào thế nào?" Chung Ngọc Song hỏi. Vốn dĩ cô rất ghét Trương Đào, người đã quấy rầy cô nhiều như vậy, đến bây giờ cô vẫn rất hận anh ta. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu không phải anh vướng mắc, có lẽ cả đời cô sẽ không có cơ hội tiếp xúc với Ngọc Đồng. Bây giờ ngoài việc chán ghét anh, cô còn có phần biết ơn anh. Nếu Trương Đào biết Chung Ngọc Sương sẽ cảm kích hắn vì điều này, nàng sẽ tức giận hộc máu.

“Ừ, tên đó có bị bắt cùng với bố hắn không?” Đinh Đông cũng vội vàng hỏi. Suy nghĩ của cô đơn giản hơn rất nhiều, cô chỉ muốn để tên ghê tởm đó nhận hình phạt giống như Trương Bà. 

"Điều đó không đúng." Trên mặt Đinh Kiến lộ ra vẻ buồn cười: “Nhưng sau khi tỉnh lại, hắn phát hiện không chỉ mình trở thành kẻ vô dụng, mà đại hậu bối của hắn cũng đã bị bắt, không thể sống sót.” 

Đinh Đông cười khúc khích, hỏi: “Hắn không sợ chết sao?”

Đinh Kiếm lắc đầu cười nói: “Hắn không có chết, nhưng là sáng sớm nay đã bị đưa tới trung tâm nghiên cứu dị thường nhân loại.”

“Trung tâm nghiên cứu con người dị thường?” Đinh Đông lặp lại, có chút kỳ quái: "Ở đây chúng ta còn có chỗ như vậy sao?"

Nhưng Chung Ngọc Sương lại cười nói: "Chú ơi, chú nói đùa đấy. Chú chưa từng xem bộ phim hài tên là Kung Fu à?"

"Ồ!" Đinh Đông chợt nhận ra, cười khúc khích: “Thì ra tên đó điên rồi.”

Sau khi vài người nói chuyện một lúc, tất cả đều mất hứng thú với gã điên. Mặc dù Trung Vũ Song cảm thấy rằng anh ta phải chịu trách nhiệm về việc cô quen Vũ Thông, nhưng cô lại cho rằng điều đó là do số phận của cô và Vũ Thông. Vì vậy, cô chỉ vui mừng và không hề hối hận về gã điên đã gây rắc rối cho mình bấy nhiêu.

Vào ngày này, bọn họ không ai ra ngoài mà suốt ngày chơi đùa trong căn biệt thự nhỏ. Bữa trưa do Đinh Kiện tự nấu. Để chăm sóc hai cô gái, anh thường thuê bảo mẫu, nhưng bây giờ Tết Nguyên đán đang đến gần, anh cho cô nghỉ phép, tài nấu nướng của Đinh Kiến cũng không tệ chút nào. Rõ ràng là anh ấy thực sự đã suy nghĩ rất nhiều khi chăm sóc hai cô gái này.

Mặc dù Đinh Đông và Vũ Thông đã phớt lờ anh vì ngượng ngùng khi mới đến đây, nhưng sau khi chơi với họ một thời gian, họ không còn lo lắng nhiều như vậy nữa. Họ và Trung Vũ đều phải quanh quẩn bên anh, nhưng Đinh Kiến, một người cha, lại bị bỏ rơi.

Khi trời dần tối, Vũ Thông đang định nói lời tạm biệt. Chung Ngọc Song trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, thấp giọng hỏi: “Ngày mai ngươi về Nguyên Mông sao?”

Vũ Thông đã nói với cô một lần trước đó, bây giờ anh lại hỏi cô, biết rằng cô không muốn chia tay anh, nhưng lại xấu hổ khi nói thẳng. Những cảm xúc nữ tính nên thơ như vậy khiến Vũ Thông gần như không thể không mời cô đến đón năm mới cùng anh tại Yuanmeng, nhưng nghĩ đến Đinh Kiến, anh lại cố chịu đựng. Suy cho cùng, nếu sau này cô đi theo anh, có lẽ đây sẽ là lần cuối cùng cô đón Tết một mình với Đinh Kiến, tình cảm của Đinh Kiến dành cho cô cũng không khác gì cha anh. Đương nhiên anh không nỡ để Đinh Kiên ở một mình nên cười nói: “Đúng vậy, ngày mai anh phải về, sau Tết anh đến gặp em nhé.”

"Được rồi." Chung Ngọc Song gật đầu đồng ý, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thất vọng khó tả.

Đinh Kiên cũng có ý nghĩ giống như Vu Đồng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Chung Ngọc Song, anh không khỏi đau lòng. Anh đã chứng kiến ​​cô lớn lên, trong lòng anh Chung Ngọc Sương không khác gì Đinh Đông, con gái ruột của anh. Đương nhiên, anh không chịu được nỗi buồn của cô, cười nói: "Shuangshuang, em đừng như vậy. Sang năm mới chú chuyển em và Tiểu Đông đến trường trung học liên kết Yuanmeng nhé?"

Chung Vũ hai mắt sáng lên, lại do dự nói: "Nhưng chẳng phải trường trung học liên kết Yuanmeng không nhận học sinh có hộ khẩu thường trú từ ngoài thị trấn sao?"

Đinh Kiếm cười nói: "Có ý gì? Đừng quên chú của cô là ông chủ chi nhánh của một trong ba cổ đông lớn của Viên Mộng. Nếu cô muốn cử hai học sinh đến đó, ai có thể nói gì?"

"A? Lợi dụng đặc quyền? Thế thì tôi không đi!" Đinh Đông tuy là một cô gái giàu có tiêu chuẩn nhưng cô luôn chán ghét nhất những kẻ giàu có và quyền lực lợi dụng đặc quyền của mình để làm việc. Bây giờ khi nghe cha nói sẽ dùng đặc quyền để đưa cô đến trường, cô vô thức phản đối. Nhưng vừa nói ra lời này, cô liền hối hận. Nếu cô đến trường trung học Yuanmeng, chẳng phải cô có thể gặp anh mỗi ngày sao?

Đinh Kiện không hiểu tâm tư của con gái, cười hỏi: “Con thật sự không muốn đi à?” 

Đinh Đông mặt đỏ bừng, gay gắt nói: “Vốn là ta không muốn đi, nhưng vì không muốn xa cách biểu ca của ta, ta cho ngươi một ít thể diện, để ngươi sử dụng đặc quyền của ta!”

Câu nói này khiến Vũ Thông và ba người bật cười. Đinh Đông càng cảm thấy xấu hổ hơn, chỉ quay đầu đi không để ý đến họ. 

Ngu Đồng cười nói: "Ta bây giờ đi, ai trong các ngươi sẽ tiễn ta?"

Chung Ngọc Song nghe xong lập tức đứng dậy, Đinh Kiên cũng đứng lên, chuẩn bị tiễn Vu Đồng ra ngoài, nhưng Đinh Đông lại khịt mũi nói: "Ta không tiễn ngươi!" Nói xong anh chạy lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 28 Ngủ chung, gia đình hòa thuận và bền vững

Hành động của Đinh Đông khiến ba người Vu Đồng có chút không nói nên lời, đặc biệt là Đinh Kiên. Anh biết Vu Đồng chính là ông chủ của mình, bây giờ thấy con gái đối xử với anh như vậy vô lễ, anh cảm thấy có chút tiếc nuối, không khỏi mỉm cười xin lỗi với Đồng. 

Vũ Thông không quan tâm, nhưng cảm thấy Đinh Đông như thế này dễ thương hơn. Tuy nhiên, anh không thể đoán được cô đang nghĩ gì.

Ba người cùng nhau rời khỏi phòng khách. Vu Đồng đang định nói lời tạm biệt với Đinh Kiến và Chung Ngọc Song, nhưng anh lại cảm thấy có người đang theo dõi mình. Anh theo ánh mắt đó nhìn sang, mới phát hiện rèm cửa của một căn phòng trên tầng hai đã được vén lên, lộ ra một đôi mắt đẹp tuyệt trần. 

Không cần phải nói, đôi mắt này nhất định là của Đinh Đông. Có vẻ như cô ấy không ghét bản thân mình, nhưng cô ấy chỉ không thể rời mặt khỏi cha mình trước mặt. Vũ Thông không khỏi chơi khăm và nở nụ cười rạng rỡ lên tầng hai. 

Đôi mắt xinh đẹp trên lầu có chút ngượng ngùng, sau đó cô nhanh chóng lùi lại. Đồng thời, góc rèm được vén lên cũng được hạ xuống. Có lẽ Đinh Đông quá căng thẳng nên khi anh hạ rèm xuống, lực quá mạnh khiến rèm gần như bị xé toạc. 

"Haha..." Vu Đồng không khỏi bật cười trước hành động đáng yêu của Đinh Đông, khiến Đinh Kiên và Chung Ngọc đều sững sờ trong giây lát. Họ không hiểu tại sao anh lại đột nhiên cười. Tuy nhiên, khi họ nhìn theo ánh mắt của anh và thấy những tấm rèm vẫn đang rung chuyển, cả hai đều hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Trung Vũ Song cũng mím môi và cười khúc khích cùng Vũ Thông. Lớn lên cùng Đinh Đông, cô thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ đáng yêu ngượng ngùng và lo lắng của Đinh Đông bây giờ. Về phần chị họ của cô cũng yêu Vũ Thông như cô thì cô không quan tâm. Ngược lại cô có chút vui vẻ. Suy cho cùng, cô có thể chấp nhận rất nhiều phụ nữ ở Vũ Thông, chứ đừng nói đến Đinh Đông, người đối với cô như em gái. 

Và Đinh Kiến cảm thấy nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, ông thực sự hy vọng con gái mình có thể ở bên Vũ Thông. Điều này không phải vì anh tham lam Vũ Thông, mà vì anh biết rằng Vũ Thông tuy có nhiều phụ nữ nhưng nếu con gái anh theo anh, cô ấy vẫn sẽ hạnh phúc hơn nhiều so với việc đi theo bất kỳ người đàn ông nào khác. 

Vũ Thông mỉm cười vẫy tay với Đinh Kiên, cố ý nói lớn: "Vậy tôi đi trước. Năm sau chúng ta hãy gặp lại nhau để thực hiện ước mơ của chúng ta nhé." Nói xong, hắn vẫy tay chào mọi người trên lầu, rồi rời khỏi nhà họ Đinh dưới ánh mắt có phần bất đắc dĩ của Chung Ngọc Sương. 

Khi hắn trở lại Sở Viên thì trời vẫn chưa tối. Sau khi Vu Đồng vào phòng khách, anh thấy phòng khách rất náo nhiệt, nhưng các cô gái lại đang thảo luận cách đón năm mới. Vũ Tô Tô lúc này cũng đã ra khỏi phòng và đang ngồi cùng Tần Vân, vẻ mặt có vẻ rất thoải mái. 

Vũ Thông ban đầu nghĩ rằng anh sẽ phải nỗ lực hơn nữa để khiến Vũ Tô Tô chấp nhận mối quan hệ mới này với mình. Bây giờ nhìn thấy cô như vậy và biết rằng các cô gái đã làm điều đó cho mình, anh cảm thấy rất vui mừng và sải bước đi vào. Anh ngồi xuống ngay bên cạnh Vũ Tô Tô và Tần Vân.

Ban ngày, Vũ Tô Tô đã biết hai chị em của cô cũng giống cô, và họ đều sớm hơn cô. Sự thật này ít nhiều khiến cô buông xuôi. Cộng thêm Tần Vân thuyết phục, quan trọng nhất chính là đêm qua cực kỳ hạnh phúc, nàng cả đời đều không thể nào quên được. Cô đã hoàn toàn chấp nhận Vũ Thông trong lòng. Tuy nhiên, dù vậy, khi Ngu Đồng ngồi ngay cạnh cô, cô không khỏi có chút xấu hổ, cúi đầu không dám nhìn anh. 

Sau khi chăm sóc Vũ Tô Tô, ở đây không còn "người ngoài" nữa, Vũ Thông đương nhiên không cần phải dè chừng nữa. Anh ta đồng thời đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Vân và Ngọc Tố Tố, cười hỏi: “Em đang nói cái gì vậy?”

Vũ Tô Tô vốn đã vô cùng xấu hổ, giờ cô lại được Vũ Thông ôm trước mặt tất cả các cô gái, đặc biệt là hai cô con gái của cô. Cô lại càng hoảng sợ hơn. Trong lúc vội vàng, cô thực sự đã làm một động tác khiến tất cả mọi người choáng váng: cô lao vào vòng tay của Vũ Thông, vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào ngực anh và không chịu ra ngoài nữa. 

Về cái ôm của Vu Đồng, tuy Tần Vân vẫn còn hưng phấn như lúc chỉ có hai người cách đây vài năm nhưng cô đã không còn ngượng ngùng như Vũ Tô Tô nữa. Cô vặn người và thoải mái trong vòng tay anh. Cô ấy cười và nói: "Chúng tôi đang thảo luận về cách đón Tết này. Bạn có ý kiến ​​gì không?"

Trong lòng Vu Đồng rung động, hắn cười thần bí: "Đương nhiên, nhưng hiện tại ta không thể nói, lúc đó nhất định sẽ cho ngươi một bất ngờ!"

Tần Vân quay đầu trợn mắt nhìn hắn, đưa tay gõ nhẹ lên đầu hắn, cười nói: "Tiểu tử này, ngươi đã học được cách khoe khoang rồi." Nhưng trong lòng cô cũng rất mong chờ cái gọi là “bất ngờ”.

Sau khi ăn bữa tối do Sở Thiên Thư gửi đến, mọi người trò chuyện một lúc. Thấy trời đã muộn, Vũ Thông không khỏi liếc nhìn Magnolia, Diệp Linh Tuyên và những cô gái khác. Bây giờ mối quan hệ của họ đã được công khai, anh muốn an ủi họ và chỉ đơn giản là ngủ cùng nhau. Rốt cuộc, họ đã đợi quá lâu vì Vũ Tô Tô và các cô gái.

Nhìn thấy ánh mắt háo hức không che giấu của Vũ Thông, Diệp Linh Tuyên và những người khác hiểu anh đang nghĩ gì. Họ không khỏi cảm thấy xấu hổ và vui mừng, nhưng họ thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối nó. Tất cả đều kiếm cớ đi lên tầng hai nhưng không quay lại phòng ngủ. Thay vào đó, họ cùng nhau đến căn phòng lớn ở giữa.

Vũ Tô Tô, Vũ Đình Đình và Mingzhu không tham gia cuộc vui cùng họ. Thứ nhất, bọn họ vừa mới xác nhận quan hệ với Vu Đồng, còn có chút không muốn buông tay. Thứ hai, họ vừa nhận được sự thỏa mãn tột cùng. Đương nhiên, họ không háo hức như những cô gái khác. Vì vậy, sau một cuộc trò chuyện khác với Vũ Thông, họ đã đưa Xiaoqing và Xiaoru đi nghỉ.

Vu Đồng vội vàng đi vào phòng tắm tắm rửa. Anh ấy vào phòng trong bộ đồ ngủ. Vừa bước vào cửa, một thân hình nhỏ nhắn đã nhào vào vòng tay anh. Cùng lúc đó, một thanh âm yếu ớt vang lên: "Ca, ngươi tới rồi, Nữu Nữu rất nhớ ngươi!" Nhưng Niuniu là người trẻ nhất trong số các cô gái.

Lúc này, Nữu Nữu chỉ mặc một bộ đồ ngủ nhỏ hoạt hình, bên trong không có quần lót. Cơ thể nhỏ bé vừa mới lớn của cô đang vặn vẹo trong vòng tay của Vũ Thông khiến anh rất phấn khích. Trong số tất cả phụ nữ ở Vũ Thông, Nữu Nữu là người trẻ nhất và là người duy nhất có thể nói là con gái. Không cần phải nói cũng biết cô đã bị anh thu hút. Tiểu Thanh và Tiểu Nhu, mặc dù Vũ Thông và những cô gái khác biết rằng họ chắc chắn sẽ là của Vũ Thông trong tương lai, nhưng lúc này họ vẫn còn quá trẻ và không thể di chuyển được. 

Ngọc Đồng đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Nữu Nữu, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của cô, cười nói: “Em nghĩ đến đâu rồi?” Vừa nói, ngón tay anh thọc vào háng cô, gãi nhẹ vào âm hộ nhỏ của cô, mới phát hiện ra âm hộ nhỏ của cô đã rất ướt. 

Mặc dù Nữu Nữu chưa đủ lớn để có những ham muốn mạnh mẽ nhưng niềm vui mà Vũ Thông mang lại cho cô trong vài lần đó là quá lớn. Họ không có cơ hội ở bên nhau trong tháng qua. Cô cũng nghĩ về nó như những người khác. Lúc này, khi bị Vũ Thông đụ lần nữa, cô đột nhiên cảm thấy bên trong âm hộ mình ngứa ngáy khó chịu. Cô vặn vẹo cơ thể nhỏ bé của mình, duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, trực tiếp nhét vào quần Vũ Thông, thả con cặc to lớn cứng như thanh sắt của anh ra, cầm lấy vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Các chị ơi, mèo của Ngưu Niu buồn quá, các chị có thể để Ngưu Niu vào trước được không?” Nữu Nữu quay lại và hỏi các cô gái với giọng điệu tư vấn, nhưng cơ thể cô đã khéo léo vặn vẹo, vén gấu áo ngủ ngắn lên, khẽ di chuyển cái mông nhỏ của cô, và con cặc lớn của Vũ Thông đã được đưa vào âm hộ nhỏ của cô, và nó bắt đầu di chuyển nhanh nhẹn. 

Đương nhiên, các cô gái sẽ không cạnh tranh với Nữu Nữu. Sau khi được Vũ Thông nuôi dưỡng, sáu giác quan của họ mạnh hơn nhiều so với người thường. Chuyển động của lồn Vũ Thông và Nữu Nữu được họ nhìn thấy rõ ràng. 

Các nàng vốn đã có chút hưng phấn, bây giờ nhìn thấy cảnh nóng như vậy, làm sao có thể nhịn được? 

Và ở đây không có người ngoài nên tất cả đều leo ​​lên chiếc giường lớn đến nực cười trong phòng. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể, họ vừa chăm chú quan sát Vũ Thông đụ Niuniu, đặc biệt là Vũ Viên Viên. Cô cảm thấy một cảm giác tuyệt vời khi nhìn thấy con cặc to lớn của Vũ Thông khiến cô phát điên vì tình yêu ra vào âm hộ của con gái mình. Cảm giác này khiến cô gần như không khỏi tìm kiếm niềm vui từ Vũ Thông. 

Vũ Thông đang điên cuồng đụ cái lồn nhỏ tươi của Niuniu trong khi quan sát biểu hiện của các cô gái. Đương nhiên, trạng thái của Vũ Viên Viên không thể che giấu khỏi mắt anh, vì vậy anh đã bế Niuniu đến bên cạnh cô và đặt cô ở giữa Vũ Viên Viên và Vũ Thông. Đột nhiên, hai tay của cô rời khỏi cơ thể Niuniu, một trong số đó thò tay vào quần áo của dì và em họ của cô, di chuyển trên cơ thể mềm mại của họ, trong khi phía dưới không hề thả lỏng và tiếp tục đụ em họ của cô. 

Mặc dù Niuniu vô cùng lo lắng, nhưng cô vẫn còn quá trẻ và sức chiến đấu thiếu trầm trọng. Chỉ mất chưa đầy năm phút để anh họ của cô đụ cô cho đến khi cô xuất tinh. Thở hổn hển một lúc, cô phát hiện dương vật của anh trai mình trong âm hộ nhỏ của mình vẫn rất cương cứng, liền nói: "Anh ơi, em muốn nghỉ ngơi, anh có thể đụ chị em em trước. Tuy nhiên, Nữu Nữu muốn nhiều hơn nữa!"

"Được rồi." Vũ Thông mỉm cười gật đầu, rút ​​dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Niuniu, bế cô lên và đặt cô sang một bên, sau đó ôm lấy Vũ Viên Viên và Vũ Thông bằng cả hai tay. 

Vũ Thông ôm Vũ Thông và Vũ Viên Viên và nằm trên giường. Với ý định của Lang Hữu Tân, ba người cởi quần áo và khỏa thân. Vũ Thông ở giữa, Vũ Thông và Vũ Viên Viên nằm hai bên. 

Vũ Thông ôm cô từ trái sang phải, hôn say đắm, tùy ý chạm vào cô và thể hiện sự âu yếm, trìu mến. 

Vũ Thông và Vũ Viên Viên cũng âu yếm vuốt ve và hôn lên những cơ bắp săn chắc trên cơ thể họ. 

"Tongtong, nhìn con cặc to lớn của chồng tôi, dày, dài, cứng, cong vênh, nóng bỏng, tôi yêu quá!" Vũ Viên Viên cầm con cặc to trong tay và gọi Vũ Thông đến xem. 

Vũ Thông vừa nhìn thấy con cặc to của Vũ Thông đã nóng hổi, ​​dày và dài, dài hơn 9 inch và dày khoảng 2 inch. Quy đầu to màu tím sáng bóng to bằng nắm tay của đứa trẻ ba bốn tuổi. Nó cứng ngắc thẳng tới háng Ngọc Đồng, lộ ra những đường gân, thật uy nghiêm. 

Ngọc Đồng đưa bàn tay ngọc ra lắc lắc: "Ồ!" Nó cứng và nóng như một thanh sắt nung đỏ. Vũ Thông thích nó đến nỗi anh ấy bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Thân hình duyên dáng của Vũ Thông nằm thẳng trên giường, cặp mông béo hơi nâng lên, hai chân dang rộng thành hình "to", đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, môi hơi hé mở thở hổn hển, và một cặp vú căng mọng như đỉnh núi, phập phồng theo tiếng thở hổn hển. 

Khuôn mặt hồng hào lộ rõ ​​vẻ ham muốn tình dục. 

Vũ Thông nói với Yuanyuan: "Cô ơi, tôi sẽ giải quyết với chị Tong trước rồi mới đến tìm cô." Nói xong, Vũ Thông xoay người đè lên người Vũ Thông, hôn cô một cách mãnh liệt, sau đó ngậm một núm vú màu đỏ tươi như quả dâu tây vào miệng, mút, mút, liếm và cắn, một tay ôm vú còn lại, chạm, xoa, mài và véo khiến ngực Vũ Thông sưng lên, núm vú trở nên cứng ngắc và toàn thân run lên. 

Vũ Thông lần nữa đi xuống theo trình tự, dùng cả hai tay đẩy lông mu che phủ âm đạo của cô sang một bên, chỉ để nhìn thấy ánh sáng mùa xuân của hố lò xo của Vũ Thông ở Đào Viên, "Này! Thật tuyệt!" Hai môi lớn dày và nhiều lông, âm vật và môi bé đều có màu hồng, đặc biệt là âm vật đặc biệt to ra. 

Vũ Thông lần đầu tiên dùng lưỡi liếm, mút và cắn âm vật và âm đạo căng mọng như quả anh đào của Vũ Thông. Anh cứ liếm, mút, mút và cắn qua lại. 

Kỹ năng lưỡi này khiến toàn thân Vũ Thông tê dại và ngứa ngáy, cơ thể mỏng manh run rẩy, dịch âm đạo chảy ra như sông không bờ, cô uống hết trong một ngụm. 

Vu Đồng dùng hai chân ôm chặt cổ Vu Đồng, không cho Vu Đồng liếm hay cắn cô nữa, liền nói: "Chồng, anh trai của em... anh đừng liếm nữa... âm hộ của em gái em khó chịu quá, nước đang chảy ra... a... xin em đừng... dừng lại... à... đừng cắn âm vật của em gái anh... em gái anh... em không chịu nổi..."

Vũ Thông dùng tay dang rộng hai chân của Vũ Thông và tiếp tục liếm, cắn và mút. Anh đưa tay chạm vào ngực Vũ Thông và xoa bóp thật mạnh. Anh ấn và véo hai núm vú đỏ tươi to như quả dâu tây của Vũ Thông. 

"A! Anh trai của em... chồng yêu của em... anh sắp giết em rồi... âm hộ nhỏ của em ngứa quá... khó chịu quá... làm ơn... nhanh lên... địt cái lồn của anh nhanh lên... địt cái lồn của anh đi."

Vũ Thông nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi, đĩ điếm, đói khát và khó chịu của Vũ Thông, liền quyết định đụ Vũ Thông thật mạnh. 

Giữ chặt con cặc lớn ở thắt lưng và đẩy mạnh vào mông. 

Với một tiếng "Xin chào!", con cặc lớn đã thâm nhập vào âm hộ của Vũ Thông hơn ba inch. 

"Ối!" Vũ Thông hét lên, cảm thấy một con cặc dày và nóng đâm vào âm hộ mình. Thật sự rất đau và sưng tấy, cô không biết đó là thoải mái hay đau đớn. 

Vũ Thông nói: "Anh ơi... con cặc lớn của em lớn quá... Lồn của em gái anh nhỏ quá... đau không chịu nổi... Lâu rồi em chưa đụ vào lồn anh nên anh phải đụ em từ từ."

Vũ Thông nhìn bộ dạng đáng thương của Vũ Thông, không đành lòng nói: "Chị, nếu chị kiên nhẫn hơn, em sẽ đụ chị nhẹ nhàng từ từ, không làm tổn thương chị. Anh trai em sẽ chăm sóc chị thật tốt và yêu thương chị!"

"Chà! Đây là anh trai Vũ Thông thân yêu của tôi và là người chồng tốt! Chị... em gái... âm hộ của tôi ngứa quá... hôn chồng tôi... anh di chuyển từ từ... ồ..." Vì vậy, mông của Vũ Thông di chuyển lên xuống, từ từ rút ra, rồi từ từ đụ vào. 

Vũ Thông toàn thân vặn vẹo, cặp mông béo lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân phát sốt, mặt nóng bừng, bụng dưới nóng bừng, âm hộ sưng tấy, âm đạo ọc ọc. 

"Anh... a... đẹp quá... âm hộ nhỏ của em thoải mái quá... đụ anh sâu hơn... em gái... không còn đau nữa... nhưng ngứa quá... để anh... chết tiệt..."

Vũ Thông biết Vũ Thông đã nếm được vị ngọt nên đã giã đến tận đáy, quy đầu to đã chạm sâu vào tâm bông hoa. 

Vũ Thông khó chịu đến mức hét lên: "Ồ... thật là một kẻ thù nhỏ độc ác... và anh ấy nói rằng anh ấy yêu Vũ Thông... nhưng anh ấy đột nhiên quên mất... tình yêu của anh ấy dành cho tôi gần như đã tan vỡ... anh... thật là..."

Vũ Thông mỉm cười, giơ con cặc dài 9 inch của mình lên và đụ cô thật mạnh, "Chào! Zi!" Âm thanh của con cặc lớn bơm âm hộ nhỏ vô tận, thật sự rất cảm động. 

Vũ Thông sử dụng nhiều phương pháp đâm khác nhau, ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, cắm hoa bên trái, cắm liễu bên phải, xoay và mài, và đụ Vũ Thông cho đến khi tinh dịch của Vũ Thông chảy không ngừng, để lại một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

"Ôi! Hôn chồng tôi...hôn anh trai tôi...hôn...tôi...lồn nhỏ của tôi thoải mái quá...thật sảng khoái...đẹp quá...quy đầu to của em...chạm vào bông hoa của em gái tôi...tình yêu...thật sảng khoái...chết tiệt...ừm...ôi..." Một dòng chất lỏng nóng hổi... trào ra, Hứa Tâm cắn chặt quy đầu to của Vu Đồng, mút mút, đẹp đến nỗi Ngu Đồng cũng kêu lên: "Vợ ơi... em gái của anh... à... âm hộ của anh đang cắn và mút." của em... đầu cặc to... thoải mái quá... thú vị quá... em thực sự là em gái yêu quý của anh..."

"A...hôn chồng tôi...con cặc to của anh...đụ em gái tôi...vui quá...vui quá...Tôi sắp bay lên trời...mạnh hơn...mạnh hơn...sâu hơn...đụ em gái tôi đến chết..." Tiếng hét tục tĩu của Vũ Thông, tiếng giường, tiếng nước và tiếng "cạch! cạch!" tiếng giường bị ép xuống giống như một bản giao hưởng tuyệt đẹp không ngừng vang lên.

Lúc này Vu Đồng nghe được tiếng hét chói tai của Vu Đồng, dục vọng trong anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta giống như một con hổ ra khỏi cổng, với bản tính thú tính, đâm bạo và đụ một cách bạo lực. Giống như một chiến binh không sợ chết, anh ta liều lĩnh tấn công mục tiêu đã được xác định bất kể sự sống và cái chết. Nếu không nắm bắt được nó, anh ta sẽ không bỏ cuộc.

Vũ Thông bị đụ đến mức đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, liên tục rên rỉ, âm hộ run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra.

"A...Chúa ơi! Nó làm em hạnh phúc quá...Hôn chồng...con cặc to...Đụ em gái em đẹp quá...Đụ em...Chồng...anh làm tình thật giỏi...ah...Em gái yêu anh...ừm...chồng...cho em một đứa con...ah...làm em có bầu...ah...ồ...ah...anh trai! Ôi...ồ...chết...chị đẹp quá! Cu to, hôn chồng...con cu của anh mạnh quá, em gái sắp chết rồi! Oh oh ...oh...oh...oh...chết tiệt...đụ mạnh...đụ chết em gái tôi...ah...ồ...chị tôi thích đụ lồn vì chồng...oo...oh...ồ...vào nhanh...hôn chồng cô ấy...anh trai tôi ...Xuất tinh cho em gái...nhanh lên! Xuất tinh cho em gái...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Bây giờ Vũ Thông đang thở hổn hển và thở dốc, và cô ấy lắc mông.

Vũ Thông đã ở trong trạng thái điên cuồng, liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu. Cơ thể anh chỉ có thể vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Vũ Thông. Cơ thể anh di chuyển lên xuống điên cuồng trên con cặc của Vũ Thông gần như theo bản năng.

"Địt tôi chết!...Địt tôi!...Địt tôi!...Hôn chồng tôi...Ồ...ồ...Chị...Em không chịu nổi nữa...Ồ...ồ ồ...Chị đang tới đây...Woo...Woo...ồ...Anh...Chị thoải mái quá...Ồ...Ồ...Chị không chịu nổi nữa...Ồ...ồ ...Ồ...ồ...chị đến rồi...ồ...chị xuất tinh...xuất tinh...ồ...hôn chồng tôi...hôn anh trai tôi...Tôi sẽ bị anh đụ đến chết...anh thật mạnh mẽ...âm hộ nhỏ của tôi sắp...bị anh đụ...Tôi không thể làm được nữa...Tôi lại xuất tinh rồi..."

Vũ Thông hợp tác với cú đâm bạo lực của Vũ Thông và đụ cô, đạt đến cao trào. Tinh dịch nóng hổi đột nhiên xông vào âm đạo, cổ tử cung trong âm hộ của cô co rút dữ dội, cắn chặt quy đầu lớn. Hai môi âm hộ mềm mại và hai môi lớn dày và đầy lông quấn chặt con cặc lớn. 

Quy đầu to của Vũ Thông cảm thấy ngứa ngáy, lưng đau nhức và tê dại, tinh dịch nóng và đặc bắn ra, tất cả đều xâm nhập sâu vào tử cung của Vũ Thông. 

Hai người toàn thân run rẩy, ôm nhau thật chặt, như đang lang thang trong không gian mà không biết mình đang ở đâu.

Một trận chiến chấn động đất rung núi trời, đất trời tối tăm, đã tạm thời lắng xuống.

Các cô gái đứng xem ở một bên đều có một đôi mắt to ngấn nước nóng bỏng, nhìn từ đầu đến cuối, từ đầu đến cuối đều đói khát, kéo dài gần nửa tiếng, đặc biệt là góc nhìn cận cảnh của Ngu Viên Viên, khiến cho Ngu Viên Viên nhìn thấy nhưng không ăn. 

Dư Viên Viên ở bên cạnh nói: “Đồng Đồng, để chồng tôi phục vụ cô có thoải mái không?”

"A! Dì... thật thoải mái... chồng..." Vu Đồng ngượng ngùng không nói được lời nào. 

Vũ Viên Viên trêu chọc cô nói: "Sao vậy! Chị em tôi vẫn còn ngại ngùng!"

"Tôi không tới! Cô ơi, trước đây cô từng chơi tôi mà còn hỏi tôi! Cô thật ác độc." Hai cô gái đang la hét với nhau, đôi khi là dì, cháu gái, đôi khi là em gái, điều này khá thú vị. 

Du Viên Viên nói: "Được rồi! Cô gái! Cô đang cố gắng đốt cầu bằng cách qua sông! Cô ăn xong quên mất nông dân. Ăn uống đủ no, cô không để ý đến em gái mình. Cô còn nói tôi bị hoại tử. Nào, để tôi cù cô." Nói xong, cô ấy giả vờ cù Yutong. 

Vu Đồng úp đầu vào ngực Vu Đồng hét lớn: "Chị tốt, lần sau tôi không dám làm nữa, xin hãy tha cho tôi!"

Du Viên Viên nói: "Này! Lần này ta tha cho ngươi, ngươi có biết ngươi thoải mái không, nhưng ngươi cũng biết ta đau muốn chết!"

Ngọc Đồng nói: "Chồng, anh có nghe thấy không, dì của em đang đau muốn chết? Hãy đi an ủi dì đi! Nếu không, dì tốt của chúng ta sẽ chết vì đói khát!"

Vũ Viên Viên nói: "Cô gái chết tiệt! Cô lại trêu chọc em gái tôi nữa!"

Vũ Thông Đạo: "Được rồi! Hai người vợ thân yêu, xin đừng gây rắc rối nữa. Tất cả là lỗi của tôi! Cô ơi, vợ yêu! Tôi ở đây để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho hai người và đảm bảo rằng tôi sẽ phục vụ hai người một cách thoải mái như đang ở trong xứ sở thần tiên, được không?" "Dự Viên Nguyên nói:" Hừ! Thế là đủ rồi, chồng tốt! "Vũ Thông gặp khó khăn lấy con cặc to ra khỏi âm hộ của Vũ Thông, khiến Vũ Thông rên rỉ không ngừng. Khi Yu Tong hoàn toàn rút ra, một vũng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Vũ Thông. Con cặc to được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh của Vũ Thông, hoa văn rồng nhấp nháy trên đó cũng phát ra những chùm ánh sáng như sắp bay lên trời. Vũ Thông lật người nằm trên người Yuanyuan, ôm bộ ngực to không thể nắm được bằng một tay, và con cặc to của anh ta đã bám chặt vào thung lũng của Vũ Viên Viên. Vũ Thông hôn môi Vũ Viên Viên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Vũ Viên Viên.

Vũ Thông nhìn thấy Vũ Viên Viên đã rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng. Lúc này, máu của Vũ Viên Viên đang sôi sục khắp cơ thể cô, cô phải dùng đôi tay ngọc run rẩy của mình để dẫn dắt con cặc to lớn của Vũ Thông và nhắm nó vào âm hộ nhỏ ướt át của cô. Lồn sóng nói: "Chồng...chồng tốt...ah...dì...thật...ngứa...mau...đưa...của anh...to...cục to...vào...cho đỡ ngứa...ôi...ồ..." "

Vũ Thông nhắm đầu con cặc lớn của mình vào lối vào âm hộ của Vũ Viên Viên và đẩy thật mạnh. Vũ Thông cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như được bọc trong một túi nước ấm áp và nóng bức. Bên trong nóng và trơn!

Vũ Thông cúi xuống cắn vào núm vú to của Vũ Viên Viên, xoa nắn và chạm vào chúng, sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vũ Viên Viên. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, âm đạo của Vũ Viên Viên dần dần trở nên lỏng lẻo hơn.

Vũ Thông đụ cô thật mạnh, và toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào giữa âm hộ của cô. Vũ Viên Viên lúc này cảm thấy tê dại, giòn, ngọt, chua và ngứa. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thay đổi theo hàng nghìn cách. Âm hộ nhỏ đầy đặn của cô được quấn chặt quanh con cặc lớn của Vũ Thông.

Vũ Thông dùng hết sức để đụ hết rễ cây, rút ​​ra, lại đút vào, lại rút ra, đụ nhẹ và mạnh, khám phá phía dưới bên trái và bên phải, sờ lên phía dưới phía dưới, khiến cho khuôn mặt của Vũ Viên Viên tràn đầy dục vọng; anh còn dùng sức xoa nắn bộ ngực mềm mại, thanh tú và mịn màng của Ngu Viên Viên, khiến Ngu Viên Viên hét lên: “A!” ...Chồng tốt...của chị...nụ hôn...chồng...ồ...dì...xinh đẹp...con cặc lớn...hôn...chồng...đụ...đụ vào cùng một...của...lạ mắt...nhanh...anh trai...anh tốt...chị...muốn em...muốn anh...đụ em mạnh hơn nữa...ah...tốt quá...chị...chị...tốt quá...tốt quá...ah...ah... "Vũ Viên Viên bị Vũ Thông đụ mạnh đến nỗi cô ấy gần như bất tỉnh, và cô ấy đang la hét về anh trai, anh trai và chồng cô.

Vũ Viên Viên dần dần quen với nhịp điệu của con cặc lớn của Vũ Thông. Vũ Viên Viên cũng dùng nội lực của mình để kẹp con cặc của Vũ Thông, và để Vũ Thông ấn cơ thể đầy đặn của Vũ Viên Viên lên giường và đụ cô ấy. Ngu Viễn Viễn cắn chặt môi dưới, lại bắt đầu hét lên: "Ối!" ...Chồng...anh có một...con cu lớn...đệt...chị...vui quá...hôn...hôn chồng...anh là...chị...của...hôn chồng...ah...của chị...âm hộ nhỏ...thật...thật...dễ chịu...thật tuyệt...đệt...chị...tuyệt vời...khắp khắp cơ thể em... tê quá... anh trai tôi... chồng tôi... anh... thật là giỏi làm tình... ừm... huh... ah... anh thực sự là... người chồng tốt của em gái tôi... Em gái tôi... của... chồng... em gái tôi... Tôi yêu em chết mất... à... cái lồn nhỏ của tôi... Tôi không thể làm được nữa... em gái tôi... em gái tôi... tôi sẽ thả nó ra... tôi sẽ thả nó ra... à... à.... "Dư Đồng nhìn thấy Dư Viên Viên tuyệt vọng đẩy mông lên. Cô ấy dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương tủy. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy tình yêu và tinh dịch của cô ấy đang phun ra từng đợt lớn. Cô thở ra nhiều lần và làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. Con cặc to nằm trong âm hộ nhỏ của Viên Viên, thật chặt và ấm áp. Con cặc to của Vũ Thông vẫn đang đập và bú.

Dương vật đã thâm nhập sâu của Vũ Thông sưng lên dữ dội mấy lần, một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn ra từ mắt của quy đầu to màu tím, liên tục đánh vào tử cung đang quằn quại của Vũ Viên Viên. Con gà trống vắt lấy phần thịt mềm xung quanh trục và "phun ra..." từ hai đôi môi mềm nơi con gà trống đang ở. Con gà trống phóng ra tinh dịch, ngâm mình trong lỗ thịt, tận hưởng âm hộ ấm áp của Vũ Viên Viên. Hai người ôm nhau thở hổn hển, nằm trên chiếc giường lớn nghỉ ngơi.

Vũ Viên Viên nhẹ nhàng ôm Vũ Thông, để Vũ Thông dựa vào vòng tay mềm mại của cô và ăn ngực cô.

Vũ Thông xoa khắp người Vũ Viên Viên, khiến cơ thể thanh tú của Vũ Viên Viên run rẩy, cười lớn: "Chồng yêu của tôi, anh trai thân yêu của tôi!" Đừng xoa nữa, chị ngứa chết đi được! “Con cặc lớn của Vũ Thông lại cương cứng, Vũ Viên Viên nhảy vào lối vào hố Đào Viên. Vũ Viên Viên hoảng sợ đến mức vội vàng đẩy Vũ Thông ra khỏi người, nhẹ nhàng xin lỗi để an ủi Vũ Thông: “Chồng ơi! Tôi không nhịn được, âm đạo của em gái tôi hơi đau. Đi tìm Tuyết Tân. "

Vũ Thông thấy Vũ Viên Viên thực sự mệt mỏi, và cô ấy nói đúng. Ngoài Bạch Linh Tô Yến và những người tu yêu khác, Thành Tuyết Tân là người duy nhất ở đây không có quan hệ họ hàng với cô. Tuy nhiên, cô đã từ bỏ cơ hội được ở bên bố mẹ và theo bà đến Viên Mộng. Cô quả thực đã bị bỏ rơi trong một tháng qua nên anh hôn lên má và trán của Vũ Viên Viên, sau đó đi đến chỗ Thành Tuyết Tân. Vũ Thông ôm Thành Tuyết Tân và nói: "Chị Xin, đến lượt chị. "

Trình Tuyết Tâm nhìn Ngọc Đồng một ánh mắt quyến rũ, sau đó nhẹ nhàng khép lại. Vu Đồng chậm rãi đưa tay bế Trình Học Tâm lên, để Trình Học Tâm ngồi vào lòng Vu Đồng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Trình Học Tâm, trong khi tóc Trình Học Tâm cũng nhẹ nhàng xõa xuống.

Trình Tuyết Tâm lưỡi mềm mại ngọt ngào, đầu nhọn nhịp nhàng lăn trong Vu Đồng trong miệng. Trình Học Tâm nghịch ngợm lè lưỡi. Khi Yu Tong đưa lưỡi vào miệng Thành Tuyết Tân, anh ta lập tức bắt đầu mút, khiến toàn thân Thành Tuyết Tân run lên.

Thành Tuyết Tân tỏa ra mùi thơm như hoa lan và hôn lưỡi Vũ Thông một cách điên cuồng, mỗi lần càng mạnh hơn.

Khuôn mặt hồng hào của Trình Học Tâm càng đỏ hơn. Trình Học Tâm khẽ run lên, từng đợt run rẩy như thơ.

Tiếng rên rỉ của Trình Học Tâm tựa như tiếng chim mùa xuân. Nhiệt độ cơ thể của những người bạn đồng hành của cô tăng lên nhanh chóng và họ run rẩy trong khi vẫn hôn và vuốt ve thật sâu.

Đột nhiên, Trình Học Tâm dứt khỏi nụ hôn, hai mắt đỏ rực nhìn Ngọc Đồng, như đang chờ đợi điều gì đó.

Ngu Đồng thông minh cởi quần áo của Trình Tuyết Tâm, bế cô lên giường.

Trình Học Tâm nằm ngửa, hô hấp dồn dập và dữ dội, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô cùng run lên.

Trình Tuyết Tâm nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ.

Vũ Thông vuốt ve mái tóc của Thành Tuyết Tân, đôi má hồng hào, bộ ngực săn chắc và đàn hồi, đôi chân thon dài trắng nõn và mềm mại, cuối cùng là thân hình đầy đặn, cao ráo, trắng nõn và mềm mại đầy bí ẩn.

Bộ ngực của Thành Tuyết Tân bây giờ giống như hai đường gờ đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi.

Núm vú của Trình Học Tâm đã hồng hồng. Khi Yu Tong đưa chúng vào miệng và mút, núm vú không ngừng nhảy lên trong miệng Vũ Thông. Nó thực sự dễ thương.

Đặc biệt là mảnh đất đào đó, nó thực sự rất huyền bí, trông giống như ngọc. Toàn bộ tác phẩm thực sự giống như một khối ngọc tuyệt đẹp chưa từng được chạm khắc. Lông mu dày đặc có màu đen bóng, làn da trắng thực sự là đen trắng. Thật dễ thương, khiến Vũ Thông chảy nước miếng.

Làn da mỏng và mềm mại, môi âm hộ nhô ra trắng trẻo và thanh tú trên lông mu, dòng nước âm đạo mỏng manh chảy ra càng thêm mê hoặc.

Vũ Thông bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng trải rộng môi âm hộ. Âm vật gần môi âm hộ sưng tấy, đập nhẹ. Xung quanh nó có chất nhầy lỏng, trông thật quyến rũ và dễ thương.

Thứ xuất hiện trước mắt Vũ Thông chính là cái lồn nhỏ quyến rũ của Thành Tuyết Tân. Đó thực sự là kiệt tác nghệ thuật tinh tế nhất trên thế giới. Hơn nữa, nơi bí ẩn mà Vũ Thông đã muốn đến từ lâu này tràn ngập chất lỏng tình dục và tỏa ra mùi thơm quyến rũ đó, kích thích cơn đói khát của Vũ Thông.

Vũ Thông bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Cơ thể trần trụi của Thành Tuyết Tân là hiện thân của vẻ đẹp nên Vũ Thông hài lòng nằm xuống bên cạnh Thành Tuyết Tân.

Vũ Thông không khỏi thèm muốn con cặc to ở dưới đó nên dùng tay phải nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Thành Tuyết Tân và dẫn nó vào phần dưới cơ thể anh.

Thành Tuyết Tân lùi lại khi bàn tay mảnh khảnh của cô chạm vào con cặc to lớn và mạnh mẽ, nhưng với sự khuyến khích của Vũ Thông, bàn tay mảnh khảnh của Thành Tuyết Tân lần đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của Vũ Thông, hết lần này đến lần khác. Thành Tuyết Tân nhìn sang Vũ Thông với đôi mắt đầy xuân.

Dần dần, tay Trình Học Tâm lại lần nữa di chuyển xuống, chạm vào đám lông mu dày đặc. Thành Tuyết Tân nhẹ nhàng nhéo con cặc lớn và chậm rãi vuốt ve quy đầu của con cặc lớn bằng ngón tay trần của mình. 

Thành Tuyết Tân nhẹ nhàng chạm vào và chơi đùa với nó, cuối cùng Thành Tuyết Tân ôm chặt con cặc to lớn và chơi đùa với nó lên xuống. 

Lực xung kích từ tay Thành Tuyết Tân đã kích thích con cặc to lớn của Vũ Thông, khiến nó càng cứng hơn và sưng tấy hơn.

Vì vậy Vũ Thông vuốt ve mông Thành Tuyết Tân, sau đó chạm vào bụng dưới, lông mu, môi âm hộ và sau đó là âm vật cao của Thành Tuyết Tân. Thịt trắng và mềm trông thật dễ thương.

Khi Cheng Xuexin chơi đủ con cặc lớn của Vũ Thông, Vũ Thông nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve âm vật của Thành Tuyết Tân, khiến Thành Tuyết Tân run rẩy. Vì vậy Vu Đồng hơi xoay người, vươn tay phải ra, chậm rãi vuốt ve núm vú cứng rắn của Trình Học Tâm.

"A... ồ... chồng... anh... anh... đừng hôn nữa... em... thực sự... không chịu nổi... ừm... à... anh trai tốt... em Vũ Thông... lồn của em... em không biết... tại sao... ngứa quá..." Nghe thấy lời cầu xin của Thành Tuyết Tân khơi dậy ham muốn của Vũ Thông đến mức Vũ Thông thay đổi tư thế, mút và xoa âm vật và môi lớn của Thành Tuyết Tân. 

"Em yêu... dừng lại... ngừng bú... nhanh lên... dừng lại... ừm... tôi... tôi không chịu nổi... Thành Tuyết Tân cứ hét lên và nhấc mông lên hết lần này đến lần khác, cặp mông trắng nõn của cô run rẩy không ngừng. Ah... hm... hm... cái đó... cái lồn nhỏ... ngứa quá... ôi... anh... anh ...không...em muốn hôn...ah...nhanh...dừng lại...hmph...hmph...không...đừng...chồng...chị...em không thể...cầm được' nó nữa...Đừng liếm nữa...Chị...tôi muốn...của em...to...to...con cặc...đụ...chị...của...nhỏ...âm hộ..."

Lúc này, Vũ Thông biết Thành Tuyết Tân đã bị kích thích đến mức mất kiểm soát nên Vũ Thông nhẹ nhàng lăn người lên và dùng tay dang rộng hai chân của Thành Tuyết Tân để làm cho cái lồn chật hẹp của Thành Tuyết Tân lỏng ra để quy đầu của con cặc lớn có thể xâm nhập vào âm đạo của Thành Tuyết Tân. 

Vũ Thông quỳ giữa hai chân của Thành Tuyết Tân, một tay giữ con cặc to lớn, tay kia mở lỗ đào của Thành Tuyết Tân, làm lộ ra âm đạo. 

Cuối cùng, Vu Đồng đeo quy đầu lên, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ giường, dùng miệng hôn Trình Tuyết Tâm. Âm hộ của Thành Tuyết Tân tỏa ra sức nóng vô song và trôi qua ... Con cặc lớn không ngừng nhảy lên dữ dội.

Ngọc Đồng đâm mạnh, khiến Trình Học Tâm đau đớn kêu lên: "Chồng...chậm...chậm...đau...đau quá...tôi...không chịu nổi...ừm...hừ...hừ..."

Vũ Thông chỉ biết rằng cô đã không được anh đụ trong một tháng qua và có chút không thể thích ứng với con cặc của anh. Anh càng nâng niu cô hơn, dịu dàng nói: "Chị... đừng lo lắng... anh sẽ đụ Vũ Thông... từ từ... chỉ... đợi một lát... sẽ ổn thôi." Đúng... và... anh sẽ... từ từ cảm thấy dễ chịu hơn... Tôi... sẽ không bao giờ lừa dối anh." Nói xong, nhìn dáng vẻ quyến rũ của Trình Học Tâm, cô lại càng cảm thấy trìu mến, vì vậy liền hôn thật sâu Trình Học Tâm, như muốn báo đáp Trình Học Tâm, khiến cô càng hưng phấn hơn.

Không lâu sau, âm hộ của Trình Học Tâm dần dần có phản ứng. Trình Tuyết Tâm cảm thấy sâu trong âm hộ dần dần ngứa ngáy, khó chịu khó tả. Dường như đó là sự kích thích tình dục.

Vì vậy Trình Học Tâm không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, để cổ tử cung trong âm hộ của Trình Học Tâm có thể chạm vào quy đầu của cô. Cùng lúc đó, cô thở hổn hển: "Chồng tôi... bên trong... bắt đầu... ngứa... tôi... tôi... cảm thấy khó chịu quá... ừ... ừm... nhanh lên... nhanh lên... đừng ngứa nữa... ừm... ừm..."

Bạn cũ của Vũ Thông biết Trình Học Tâm bị tình dục kích thích sâu sắc nên giọng nói ngọt ngào của Trình Học Tâm vừa dứt, anh ta lập tức đẩy mạnh, một con cặc to lớn lao tới, thọc sâu vào trái tim cô gái.

Trình Tuyết Tâm thân thể càng run lên, nàng rên rỉ: "Hừm...này...chồng...xinh đẹp...cực kỳ đẹp...nhưng vẫn...hơi...đau...ôi...ồ...của tôi...chị...trời ơi...hôm...của tôi...con mèo đó...không ở đâu...không...thoải mái...hôn chồng tôi...làm sao...lâu quá... ...không...tôi chưa làm tình với ai khác...chị...chị ghét em lắm...hôn em đi chồng...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Tôi đẹp quá...Ôi...Hmph...Tôi...Tôi đẹp quá...Hmph...Hmph...Hmph..." Cô chỉ có thể nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Thành Tuyết Tân, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ đẹp thỏa mãn tình dục. Vũ Thông khiến cô cảm thấy thật thoải mái.

Trình Học Tâm lúc này đã khá hơn, âm hộ cô đau nhức tê dại, có một cảm giác khó tả. Sự hưng phấn khiến Trình Học Tâm lại thở hổn hển: "Hừm... ugh... Tôi đụ... Tôi đụ anh đến chết... chồng yêu... anh... cặc... dài quá... lần nào... nó chạm... Tôi... cảm thấy thật thoải mái... xương... của tôi... sẽ giòn... hm... hm... đẹp... đẹp quá... đối với tôi... à... ...tôi sắp chết rồi...ồ...ồ...đẹp...đến tận trời...ôi...thật thoải mái...ừ...ừm...tôi...không thể...hư...tôi là sắp...lên trời...hôn chồng tôi...anh trai tôi...tôi...tôi sắp...mất nó...mất nó...nhanh...khóc...ôi...hư...hưm...tôi không chịu nổi...tôi...mất nó...mất nó...ah."

Thành Tuyết Tân ôm chặt Vũ Thông, toàn thân run rẩy! 

Trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ như đang ngủ, Vu Đồng hung hãn chống lại tình dục của Trình Học Tâm, lồn Trình Học Tâm bị ấn vào co rút lại, phun ra một dòng nước. 

Vũ Thông tiếp tục đẩy mạnh, tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến khi Thành Tuyết Tân hét lên: "Hôn chồng tôi... thật mạnh mẽ... con gà trống lớn... chồng con gà trống lớn... em gái... Tôi sắp chết... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn... vâng, vâng... em gái... Anh sẽ cho em mọi thứ... ừm... Anh Yu Tong yêu em chết mất... ôi... âm hộ nhỏ của anh sẽ sướng lắm... ồ... ừm... con cặc lớn... nhanh hơn... ồ... chị Chị... ồ... ồ... nó lại ra nữa rồi... âm hộ của em là sẽ cảm thấy thật tuyệt...ồ...nhanh lên...ah...ah...ôi chúa ơi...hôn chồng tôi...em gái tôi sẽ...lên thiên đường...ồ...âm hộ của tôi sẽ hạnh phúc lắm...ồ...chết tiệt tôi hay quá...bạn đụ tôi hay quá...ừm...ồ...ah...ôi chúa ơi...hôn chồng tôi...tôi...ah...ah...âm hộ của tôi lại rỉ ra rồi...ah...ah...tôi cảm thấy sướng quá...ồ...ồ..."

Âm hộ của Thành Tuyết Tân đột nhiên co rút, thịt thành âm đạo không ngừng hút lấy quy đầu của Vũ Thông. Vu Đồng không khỏi toàn thân run rẩy. Quy đầu lớn nhảy lên phóng ra một lượng lớn tinh trùng, thật lâu như một cánh đồng khô đập vào âm đạo của Trình Học Tâm. Đột nhiên bị một trận mưa làm ẩm, trái tim cô ướt đẫm tinh dịch nóng hổi. Miệng tử cung của cô đột nhiên co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. 

Lúc này, hai người đã tình cảm và quan hệ tình dục. Cả hai bên đều đạt đến cao trào và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Vũ Thông vuốt ve cơ thể vẫn đang trong cơn cực khoái của Thành Tuyết Tân và đặt môi mình lên đôi môi anh đào của Thành Tuyết Tân. 

Trình Tuyết Tâm vẫn đang vui mừng tột độ, hơi mở đôi mắt quyến rũ ra, tựa hồ kiệt sức nằm rũ xuống trên người Vu Đồng. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi sau dư vị của một cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn còn hơi run rẩy. 

Vũ Thông vuốt ve tấm lưng mịn màng của Thành Tuyết Tân và đặt môi lên tai Thành Tuyết Tân. 

"Bạn có thoải mái không?" Vũ Thông hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết. 

"Ừ!" Sau khi nhận được lời khẳng định của Trình Tuyết Tâm, Vu Đồng cảm thấy khá tự hào! 

Vũ Thông ôm Thành Tuyết Tân chặt hơn và đồng thời hôn lên môi Thành Tuyết Tân! 

Trình Tuyết Tâm lúc này nhớ tới có rất nhiều chị em đang đợi, liền nói với đồng nghiệp: “Chồng, các chị em vẫn đang đợi. Hãy đi tìm họ nhanh chóng. Chị sẽ quay lại sau.”

Vũ Thông buông Thành Tuyết Tuyết ra và trực tiếp ôm Na Lan Nhược Tuyết. Bởi vì Nalan Nhược Tuyết xem liên tục ba trận tay đôi, Nalan Nhược Tuyết hai má đỏ bừng, hai mắt hơi nhắm lại, môi hơi hé ra, hai môi âm hộ đỏ mọng đầy đặn giờ đây đã ướt đẫm tinh dịch. 

Vũ Thông hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Na Lan Nhược Tuyết. Có hôn cuồng nhiệt, lưỡi đấu tranh, ngọc dịch tiết ra nước bọt, môi Ngọc Đồng kích thích Nạp Lan Nhược Tuyết như lửa, Nạp Lan Nhược Tuyết không khỏi vặn vẹo rên rỉ khe khẽ. 

Hai quả bóng thịt trông giống như những quả bóng bột tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Bộ ngực của Na Lan Nhược Tuyết không chỉ to và tròn mà còn săn chắc và sưng tấy. Bộ ngực hồng hào to như quả nho. Nó thực sự chảy nước dãi để xem. Vũ Thông lập tức đưa miệng mút bộ ngực đầy đặn của Na Lan Nhược Tuyết. 

Na Lan Nhược Tuyết cực kỳ gợi cảm. Cô không chỉ đẩy ngực lên, tay Nalan Nhược Tuyết còn nắm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông và bắt đầu sử dụng. Tay của Vũ Thông theo sau ngực của Na Lan Nhược Tuyết và từ từ di chuyển đến vùng lông mu mượt mà của Na Lan Nhược Tuyết, lồn của Na Lan Nhược Tuyết và âm vật nhạy cảm nhất của Na Lan Nhược Tuyết. 

"Ừm... ừm... ừm..." Nạp Lan Nhược Tuyết từ trong mũi nhẹ nhàng khịt mũi, thân thể không khỏi run lên. 

"A... a..." Nạp Lan Nhược Tuyết không khỏi rên rỉ: Ngón tay của Vu Đồng đã lọt vào cái hố thu hút hàng ngàn người say rượu, không ngừng xô đẩy, xoay người đụ cô. 

Nạp Lan Nhược Tuyết rên rỉ, âm hộ của cô đã tràn ngập thủy triều, nhưng cô chỉ kịp thu lại những dòng nước nhỏ và tạo thành một đại dương lớn. Cô ấy có rất nhiều dịch âm đạo và âm hộ đầy đặn. Cô ấy thực sự là một con đĩ tiêu chuẩn.

Cái lồn nhỏ xinh đẹp, cái lỗ thịt gợi cảm, miệng Vũ Thông hướng về cái lỗ Đào Viên của Nạp Lan Nhược Tuyết. 

"Ah... ừm... ừm... à... Em không chịu nổi... ồ... ồ... ừm... ừm... âm hộ nhỏ của em đẹp quá... ừm... ừm... ừm... lồn của em đẹp quá... ừm... ừm... lồn em sướng quá... chồng ơi... ừm... anh hôn ngon quá... ừm... chồng có cặc to... ừm... ôi... âm hộ của em ngứa quá... ừm... ngứa quá... ah... nhột quá Oh... âm hộ của em ngứa quá... ừm... làm ơn... đừng... Chồng ơi... âm hộ của em ngứa quá... à... xin đừng hôn em... à... ừm... ừm... Vũ Thông muốn một con cặc to... ừm... Em muốn một con cặc lớn để đụ âm hộ của em... à... nó ngứa quá... âm hộ của em ngứa quá... à... dùng con cặc to của anh để đụ lồn em... nhanh lên... ah..."

Ngọc Đồng nhìn Nạp Lan Nhược Tuyết, thấy Nạp Lan Nhược Tuyết đang thở gấp, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, gò má tràn đầy xuân sắc, trong mắt tràn đầy cầu nguyện, khao khát và chờ đợi.

Vũ Thông đè lên người Na Lan Nhược Tuyết và ôm cô thật chặt. Miệng Vu Đồng như mưa đánh vào mặt Nạp Lan Nhược Tuyết.

Những đường gân sưng tấy trên con cặc lớn của Vũ Thông lộ ra. Vũ Thông hơi di chuyển mông về phía sau và bất ngờ đụ anh thật mạnh. Một tiếng “Chào!”, một con cặc dài chín tấc đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to lớn chạm tới lối vào tử cung của Nạp Lan Nhược Tuyết. 

Nạp Lan Nhược Tuyết hét lên: "Ồ! Khó chịu quá... Tôi thực sự không thể chịu nổi... cặc của anh to và dày quá..."

Vũ Thông Đạo: "Lớn thì tốt, bạn sẽ thấy vui, bạn sẽ hét lên..."

Nạp Lan Nhược Tuyết trên mặt lộ ra vẻ thoải mái vui vẻ nói: "A... ồ... ồ... con cặc lớn thật chặt trong âm hộ nhỏ, thật thoải mái." Nạp Lan Nhược Tuyết rên rỉ như một nghệ sĩ trong mộng, đôi tay ngọc ôm chặt lấy eo Ngọc Đồng, phía dưới mông như tua bin, vặn vẹo không ngừng. 

Con cặc to lớn của Vũ Thông được rút ra, dùng một lực mạnh đưa vào phát ra tiếng xèo xèo. 

Lần lượt từng con gà trống được nhấc ra, mông cũng vặn vẹo để đầu gà lớn cọ vào giữa bông hoa. 

Na Lan Nhược Tuyết Lang hét lên: "Hừm... ừm... chồng... ừm... Chết đi sướng quá... ừm... ừm... chết đi sướng quá... ừm... ừm... chết cùng anh sướng quá... ừm... Chồng có cặc to... âm hộ của tôi thoải mái quá... ừm... mèo của tôi đẹp quá... ừm... anh tốt... ừm... chồng tốt... ừm... chết sướng quá... ôi... ừm... vậy... vậy... vậy mà... Đĩ điếm... ôi... âm hộ của cô ấy đẹp quá... ôi... ừm... vậy... tốt quá... đẹp quá... ừm... âm hộ của cô ấy đẹp quá... ừm..." Lúc này, Na Lan Nhược Tuyết đổ mồ hôi, thở hổn hển, toàn thân run rẩy. Na Lan Nhược Tuyết dường như đang liều mạng vung hông, âm hộ của cô bị đẩy lên trên để hợp tác với con cặc lớn. 

"Chồng có cặc to... ừm... ừm... âm hộ nhỏ của em đẹp quá... ừm... âm hộ của em đẹp quá... ừm... chồng tốt... Em xinh quá và hạnh phúc quá... ừm... chồng có cặc to... âm hộ của em đẹp quá... dâm đãng quá... ừm... ...Hmm...chồng có cặc to...con mèo nhỏ sắp bay lên trời...ah...con mèo nhỏ sắp bay lên trời...ah...đang bay lên trời..." Na Lan Nhược Tuyết run rẩy tuyệt vọng, run rẩy, bản thể âm đạo của cô như nước, chảy… không ngừng. 

Cái lồn quấn chặt quanh con cặc lớn, khi con cặc lớn ra vào, tinh dịch chảy ra từng đợt, dọc theo đùi trong, trong khe, làm ướt một vùng rộng trên ga trải giường.

Vũ Thông cúi đầu nhìn con cặc to lớn trong âm hộ của mình. Khi nó đang bơm vào và ra, hai môi lớn đầy lông và dày của Na Lan Nhược Tuyết và hai môi bé màu hồng đang chuyển động ra vào khi con cặc lớn đang bơm. Nó thực sự rất thú vị.

Nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt dâm đãng của Na Lan Nhược Tuyết, cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Vũ Thông rất hưng phấn khi nhìn, con cặc to đang bị đụ một cách thô bạo trong âm hộ của Na Lan Nhược Tuyết, xoay và khuấy, đâm và nghiền, cho đến khi Na Lan Nhược Tuyết hét lên: "Chồng yêu...chồng với con cặc lớn...anh tốt...Em bị anh đụ...chết tiệt...anh thật mạnh mẽ..." ...Nó khiến em...thật thoải mái...thật khoái cảm...I...ah!...tôi...xuất tinh lần nữa...ồ..." Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng đến quy đầu, và sau đó tử cung cắn vào quy đầu to của Vũ Thông và hút mạnh khiến Vũ Thông gần như xuất tinh.

Ngọc Đồng vội vàng bình tĩnh lại hưng phấn, ngừng thúc đẩy, áp chặt quy đầu vào trái tim yêu của Nạp Lan Nhược Tuyết, tận hưởng hương vị mút mát của trái tim tình yêu.

Nạp Lan Nhược Tuyết đã xuất tinh mấy lần liên tiếp, toàn thân tê liệt. Cô ngoài việc thở hổn hển, nhắm mắt nằm yên lặng, nhưng tử cung của Nạp Lan Nhược Tuyết vẫn đang mút quy đầu lớn.

Mặc dù cơ thể của Vũ Thông không cử động nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tân lại được hút vô cùng hạnh phúc.

Na Lan Nhược Tuyết từ từ mở mắt ra và cảm thấy con cặc to lớn của Vũ Thông nóng hổi và cứng rắn bên trong âm hộ của cô, căng mọng và sưng tấy. 

Nalan Nhược Tuyết thở dài một hơi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Yu một lúc rồi nói: "Chồng tốt! Tại sao anh lại mạnh mẽ như vậy? Em gái tôi suýt chết trong tay anh, mà anh còn chưa xuất tinh! Thật đáng sợ! Em yêu anh nhiều lắm! Anh khiến em cảm thấy thật thoải mái! Anh thực sự là người chồng tốt của em gái em! Em rất yêu anh... chồng tốt..."

“Chị, chị thấy dễ chịu hơn rồi, cặc to của em sưng tấy lên, khó chịu quá.” Dục vọng của Vũ Thông sắp đạt đến đỉnh điểm, anh rất cần một đợt làm tình mãnh liệt nữa nên Vũ Thông nói: "Dì Xue, lần này dì lên trên."

Nạp Lan Nhược Tuyết vừa nghe được lời nói của Vu Đồng tiến lên, nàng liếc nhìn con cặc to lớn rồi cưỡi lên bụng Vu Đồng. Cô cầm con cặc lớn trong tay và chĩa nó vào âm hộ của chính mình. Cô ngồi lên đó vài lần trước khi con cặc lớn hoàn toàn bị nuốt chửng. Âm hộ của Nạp Lan Nhược Tuyết sưng đến không còn chỗ trống, vì vậy cô thở ra một hơi, ngọt ngào kêu lên: “Ôi…to quá…sưng quá…ôi…” Cặp mông hồng hào bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

"Chồng ruột của tôi... a... anh thực sự... thực sự đã giết dì Xue... a!" Nạp Lan Nhược Tuyết cúi người xuống, dùng cặp ngực ngọc đầy đặn xoa xoa ngực Ngọc Đồng, hai tay ôm thật chặt Ngọc Đồng. 

Đôi môi đỏ mọng của Nạp Lan Nhược Tuyết như hạt mưa hôn lên miệng, mắt, mũi, má của Ngu Đồng. Cái mông béo của cô ấy di chuyển lên xuống, lắc lư sang trái và phải và cọ xát qua lại. Mỗi lần như vậy, quy đầu to lớn của Vũ Thông lại cọ sát vào giới tính của chính mình. 

"Tốt dì Xue... em gái yêu của anh... vợ yêu của anh... à... cảm giác thật dễ chịu... trái tim tình yêu trong âm hộ nhỏ của em... chà xát anh thật tốt... nhanh lên... làm mạnh hơn... đẹp quá... em yêu của anh..." Vũ Thông cũng hét lên khi trái tim tình yêu của Na Lan Nhược Tuyết bị hút và nghiền nát. 

Cặp mông đầy đặn của Nạp Lan Nhược Tuyết bị đẩy càng lúc càng nhanh, sự mài giũa càng lúc càng gấp, cô lo lắng thở hổn hển, toàn thân phủ đầy mồ hôi thơm như thể trời đang mưa liên tục, cặp vú ngọc đầy đặn lắc lư lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia, thật đẹp. 

Đôi mắt của Vũ Thông rực lửa, anh đưa tay ra, nắm chặt, nhào nặn và vuốt ve. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn và núm vú lớn của Na Lan Nhược Tuyết lại bị Vũ Thông Thông nhào nặn, Na Lan Nhược Tuyết bị kích thích càng trở nên sừng sững hơn. Cô di chuyển và lắc lư cơ thể thanh tú của mình một cách tuyệt vọng, run rẩy và nói không ra hơi: "Này... chồng yêu của tôi... em gái... không chịu được. La...hôn chồng tôi...chị...cái lồn nhỏ sắp rỉ ra...nó lại rỉ ra con cặc lớn nữa...hôn chồng tôi...ah..."

Ngay khi Vũ Thông đang cảm nhận được khoái cảm của con cặc lớn thì sự dừng lại đột ngột khiến anh không thể chịu nổi. Anh ta vội vàng ôm Na Lan Nhược Tuyết, xoay người, ấn cơ thể xinh đẹp của Na Lan Nhược Tuyết xuống dưới cơ thể mình, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn và đụ con cặc lớn trong âm hộ của cô một cách thô bạo.

Na Lan Nhược Tuyết xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Bà bị liệt trên giường, tứ chi yếu ớt, buồn ngủ. Sau khi bị tấn công bởi cùng một đòn tấn công, Na Lan Nhược Tuyết lại tỉnh dậy và nói: "Ồ... chồng tôi... anh trai tôi... em gái tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... Tại sao anh không xuất tinh? Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... chồng tôi... anh trai tôi... kiêm cho em gái tôi... nếu không... con mèo nhỏ của em gái tôi... sắp bị anh đụ... hỏng... đụ qua... Vũ Thông Trinh... tôi thật sự không chịu nổi... tôi không chịu nổi... tôi... mất rồi... nó... mất nó rồi... à." Khi Nalan Ruoxue hét lên, thành trong trơn trượt của âm đạo cô co rút mạnh mẽ, như thể cô đang bú cặc của Vũ Thông. Tinh dịch âm đạo của Na Lan Nhược Tuyết tiếp tục phun ra mạnh mẽ, Vũ Thông vẫn đụ cô thật mạnh, để Na Lan Nhược Tuyết đạt đến cao trào hoàn hảo. 

"Chị...di chuyển nhanh...Em sắp xuất tinh...nhanh lên..." Na Lan Nhược Tuyết cảm thấy đầu con cặc lớn trong âm hộ của mình sưng lên. Na Lan Nhược Tuyết biết Vũ Thông sắp đạt đến đỉnh điểm nên cô vung cái mông béo của mình và dùng sức mạnh thể chất ép âm hộ của mình bóp chặt quy đầu to lớn của Vũ Thông. 

"A...hôn vợ tôi...hôn em gái tôi...tôi...tôi xuất tinh..." Vũ Thông cảm thấy trong phút chốc, toàn thân anh như muốn nổ tung, cơ thể vỡ thành từng mảnh. Anh không biết phải bay đi đâu. Con cặc to lớn của anh bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào sâu trong âm đạo của Na Lan Nhược Tuyết. Nạp Lan Nhược Tuyết đồng thời không khỏi run rẩy. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình mở ra và tinh dịch lại trào ra. 

Hai người đồng thanh hét lên rồi ngã xuống giường.

Nghỉ ngơi một lát, Nạp Lan Nhược Tuyết đẩy Ngọc Đồng nói: "Chồng, đừng để hai chị em phải đợi."

Vũ Thông ngẩng đầu lên giữa cặp ngực lớn của Na Lan Nhược Tuyết và nhìn các cô gái. Anh thấy tất cả bọn họ đều đang cháy bỏng khao khát. Ngay cả Vũ Viên Viên và những cô gái vừa bị đụ cũng không ngoại lệ. Họ rõ ràng đã bị kích động bởi sự điên cuồng của anh và Na Lan Nhược Tuyết. Cảm thấy ham muốn mãnh liệt, anh xoay người cởi Nalan Nhược Tuyết ra, duỗi thẳng con cặc to đang lấp lánh tinh dịch của Nalan Nhược Tuyết, cười nói: "Các bà xã, đến giờ biểu diễn rồi. Ai có thể tạo ra tư thế dâm đãng nhất bên dưới, chồng tôi sẽ đụ hắn trước!"

Các cô gái không ngờ rằng Vũ Thông lại dùng cách này để hành hạ họ, nên họ không khỏi trợn mắt nhìn anh ta. Tuy nhiên, ngoại trừ Vũ Thông yêu quý của họ, họ đều là chị em của họ ở đây nên không có gì họ không thể buông bỏ. Hơn nữa, bọn họ đều cực kỳ ngứa ngáy, nên sau khi dè dặt một lúc, bọn họ đều buông ra và làm những tư thế quyến rũ nhất, một số nâng mông lên, một số mở âm đạo, một số nâng ngực lên, nhưng Diệp Linh Tuyên là người mạnh mẽ nhất. Cô ôm ngực bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm núm vú. Hai chân của cô dang rộng thành một đường thẳng, còn hai cô con gái sinh đôi của cô còn nhéo hai bên môi bé của cô rồi nhẹ nhàng xòe ra ngoài, tạo một lỗ nhỏ trên âm hộ của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Ngu Đồng làm sao có thể nhịn được? 

Anh ta ngay lập tức vồ lấy cô, và với sự giúp đỡ của hai đứa em họ nhỏ bé của mình, anh ta đút con cặc to lớn, cứng rắn đến đau đớn của mình vào âm hộ cực kỳ ướt át của dì mình và đụ cô ấy thật mạnh. 

Đêm hôm đó, để trút bỏ nỗi khao khát dồn nén cả tháng trời, đồng thời để thỏa mãn Tông, các cô gái thay phiên nhau đi chơi. Sau khi trút giận, họ chỉ nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục quấy rầy anh không ngừng. Cuối cùng, không ai còn sức để ngủ. Vũ Thông cũng rất hài lòng trước cặp mông nhỏ nhắn của nhóm mỹ nhân thân thiết này. Khuyết điểm duy nhất là Tần Vân và Ngọc Tố Tố không thể tham gia, nhưng sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Ngày hôm sau, mọi người ở Vũ Thông từ sáng sớm đã tạm biệt Sở Thiên Thư và chuẩn bị quay lại Yuanmeng để ăn mừng năm mới. Vốn dĩ Vũ Thông muốn Sở Minh và Sở Mộng ở lại cùng Sở Thiên Thư để đón năm mới, hai cô gái cũng có cùng ý định nhưng Sở Thiên Thư đã đuổi họ ra ngoài. Dù trong lòng ông rất muốn con gái đồng hành cùng mình nhưng ông lại càng cảm thấy có lỗi với con gái mình. Ông biết rằng một ngày nào đó họ sẽ không quen với việc rời xa Vũ Thông, và bản thân ông đã quen với việc ở một mình trong vài năm qua nên ông chỉ đơn giản là thực hiện tâm nguyện của con gái mình. 

Sau khi ra khỏi Sở Viên, mọi người cũng không lập tức chạy về Nguyên Mộng mà bắt đầu đi mua sắm ở Thành phố Tô, bởi vì theo đề nghị của Tần Vân, tất cả các cô gái đều muốn mang về một số thứ độc đáo từ Thành phố Tô. Mặc dù Tô Thành và Nguyên Mộng cách nhau không xa, Nguyên Mông cơ bản có hết tất cả Nguyên Mông ở đây, nhưng có một số thứ vẫn tốt hơn với hương vị ban đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 29 Đêm giao thừa chỉ có Vũ Thông của Tần Vân

Mặc dù thành phố Su đã thay đổi rất nhiều trong vài năm qua, nhưng bố cục chung không có nhiều thay đổi. Vũ Thông và Tần Vân, những người đã sống ở đây gần hai mươi năm, tự nhiên rất quen thuộc với nó, họ đưa các cô gái đi dạo ở đây. 

Vì tất cả các cô gái đều đã sử dụng chú thuật nhỏ để làm mờ khuôn mặt của mình nên vẻ ngoài của họ không chỉ bình thường mà còn có chút mờ ảo trong mắt người khác. Vì vậy, mặc dù lúc đầu sự kết hợp giữa một nam một nữ của họ thu hút rất nhiều sự chú ý, nhưng sau khi nhìn thấy những người phụ nữ bình thường như thế nào, họ mất hết hứng thú, chuyến đi mua sắm của họ cũng không bị quấy rầy nhiều. 

Theo gợi ý của Tần Vân, tất cả các cô gái đều mua rất nhiều thứ độc đáo ở đây. Cuối cùng, Vũ Thông đã mua rất nhiều pháo hoa, rồi lái chiếc xe buýt chất đầy hàng trở lại Viên Mộng. 

Sở dĩ Vu Đồng mua nhiều pháo hoa như vậy kỳ thực là do kiếp trước ảnh hưởng. Lúc đó hắn rất thích những thứ này, nhưng lúc đó trong nhà không có dư tiền, nhưng Tần Vân vẫn là hàng năm tiết kiệm không ít tiền mua cho hắn chơi. Khi đó hắn không thể hiểu được sự cố gắng của Tần Vân, đôi khi còn phàn nàn rằng cô mua ít cho hắn, khiến hắn vui không đủ, mà mỗi khi hắn phàn nàn, Tần Vân đều nở nụ cười bất lực và vui vẻ, khiến hắn bây giờ nghĩ đến lại thấy ấm áp, cho nên mỗi dịp Tết hắn đều mua rất nhiều pháo hoa để hồi tưởng về quá khứ, đây chính là lý do tại sao mỗi dịp Tết đến, Vũ Thông đều ở một mình với Tần Vân một ngày.

Phải nói rằng đôi khi người ta thực sự khó có thể hài lòng, ngay cả với Vũ Thông. Mối quan hệ giữa Tần Vân và hắn bây giờ không còn là tình mẹ con thuần khiết ở kiếp trước nữa. Mặc dù cô vẫn bao dung anh trong mọi việc như kiếp trước, thậm chí còn yêu anh nhiều hơn thế nhưng anh vẫn rất bất mãn và muốn gặp lại cô ở kiếp trước. Nụ cười ấm áp đó chỉ chứa đựng tình mẫu tử, nhưng anh biết rằng điều này là không thể vì mối quan hệ giữa hai người đã thay đổi. Bây giờ Tần Vân cười với hắn, nàng luôn cười có ba phần tình mẫu tử, bảy phần tình yêu. Đây chính là sự phản ánh chân thực của trái tim cô bây giờ. Cho dù kiếp trước cô ấy cố ý làm như vậy, e rằng cô ấy cũng không thể giả vờ được. 

Nếu có thêm một đứa con nữa, chắc chắn cô ấy sẽ lại nở nụ cười hồn nhiên đó. 

Ngọc Đồng có chút ích kỷ suy nghĩ, nhưng hắn lại càng mong chờ "bất ngờ" mình định dành cho Tần Vân. 

Trở lại Viên Mộng, cùng một nhóm người đến thung lũng với một đống thứ giống như một ngọn đồi, chỉ để thấy rằng nơi này đã được trang trí bằng niềm vui bởi những cô gái mới ở lại chỉ vài ngày. Không chỉ có ánh đèn khắp nơi mà còn có hàng trăm chiếc đèn lồng đỏ được treo khắp thung lũng, mang đến không khí lễ hội năm mới. 

Tần Vân và những cô gái khác nhìn thấy cảnh tượng này, đều sửng sốt một chút, sau đó vui mừng khôn xiết. Đồng thời, họ lấy ra những thứ đã mua ở Tô Thị, tiếp tục trang trí cùng Tần Hương và những cô gái khác bước ra, hy vọng có thể khiến nơi này trở nên lễ hội hơn. 

Nhìn những người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười như hoa và chạy vòng quanh như những con bướm, Vũ Thông tràn ngập hạnh phúc. Đồng thời, hắn cũng đang suy nghĩ, sau khi cho Tần Vân "bất ngờ", hắn có nên làm cho bọn họ bất ngờ không? 

Tất nhiên, ngoại trừ những cô bé vẫn còn đi học. 

Sau một ngày bận rộn nữa, đêm giao thừa cuối cùng cũng đã đến. Vũ Thông và các cô gái làm một bữa bánh bao theo phong tục truyền thống, sau đó ngồi ăn cùng nhau và xem Gala Lễ hội mùa xuân mỗi năm càng trở nên tồi tệ hơn, và Vũ Thông càng ngày càng trẻ con. Các cô gái rõ ràng không có hứng thú xem cái này. Điều họ thực sự thích thú là cảm giác như một gia đình. 

Thời gian đã sớm đến nửa đêm, Vũ Thông và một vài người bạn thực sự của mình đã gửi tin nhắn cho nhau để chúc mừng năm mới. Đối với những tin nhắn thông thường và có phần tâng bốc do người của các thế lực lớn ở thủ đô gửi đến, họ đều phớt lờ. 

Khi Gala Lễ hội mùa xuân kết thúc, tất cả các cô gái đều nở nụ cười rời đi. Trong phòng khách lớn chỉ còn lại Ngọc Đồng và Tần Vân. Thói quen này đã diễn ra trong nhiều năm. Các cô gái đều biết rằng mỗi đêm giao thừa Vũ Thông đều ở một mình với Tần Vân. Tần Vân cảm thấy hơi có lỗi vì điều này và nhiều lần lên tiếng phản đối, nhưng Vũ Thông và những cô gái khác đều không ủng hộ cô. Họ đều biết rằng Vũ Thông phải dành nhiều nhất cho một mình Tần Vân. Tần Vân vẫn luôn yêu đương, nhưng bọn họ sẽ không bất mãn với điều này, bởi vì cho dù Ngọc Đồng dành cho họ ít tình yêu hơn Tần Vân, so với những người phụ nữ khác, họ cũng hạnh phúc hơn rất nhiều, nếu không phải Tần Vân rộng lượng, Ngọc Đồng hẳn là của riêng cô, không thể có người khác tham gia, vậy trong đêm ngắn ngủi này bọn họ làm sao có ý kiến ​​gì? 

Vũ Thông và Tần Vân đều không nói gì, họ chỉ liếc nhìn nhau. Sự hiểu biết bẩm sinh của họ cho phép họ hiểu được suy nghĩ của nhau ngay lập tức. 

Đứng dậy, Ngọc Đồng bế Tần Vân lên, Tần Vân cũng vòng tay qua cổ hắn. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy ấm áp và dịu dàng, cô ấy nói: "Chúng tôi luôn như vậy, các chị em có phản đối gì không?"

"KHÔNG!" Ngọc Đồng khẽ lắc đầu, cười nói: "Đừng suy nghĩ gì cả. Đêm nay, anh chỉ thuộc về em!"

"Đúng." Tần Vân vui vẻ gật đầu, sau đó vùi mặt vào ngực anh, để anh bế cô vào phòng ngủ nhỏ riêng biệt.

Sau khi vào phòng, hai người không bắt đầu quan hệ ngay mà ngồi xuống bên giường. Ngọc Đồng vòng tay phải vòng qua eo thon của Tần Vân, Tần Vân cũng tựa đầu vào ngực hắn, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. 

Nghĩ đến Ngọc Đồng thỉnh thoảng có chút hoài niệm khi ở Tô Thế ngày hôm qua, Tần Vân không khỏi hỏi: "Hôm qua ngươi lại nhớ tới chuyện kiếp trước sao?"

"Vâng." Vũ Thông đã kể cho Tần Vân mọi chuyện về kiếp trước của anh. Anh không ngạc nhiên khi cô có thể đoán được điều này. Anh gật đầu thở dài: “Lúc đó anh thật sự là một kẻ ngốc, anh không hề biết trân trọng em, chỉ biết những yêu cầu vô tận mà chưa bao giờ để ý đến tình cảm của em.”

"Đúng vậy, không ngờ ngươi cũng có lúc như vậy, ngươi nghĩ xem, lúc đó ta nhất định rất thống khổ, may mắn là không phải trải qua loại chuyện như vậy." Nói đến đây, Tần Vân cười nói: "Bất quá ta nghĩ, cho dù là lúc đó, trong lòng nhất định phải rất vui vẻ."

Vũ Thông không hề nghi ngờ gì về lời nói của Tần Vân. Anh từ kiếp trước đã biết, tình yêu của Tần Vân dành cho anh không hề có sự pha trộn của các yếu tố khác. Đó là một loại tình mẫu tử trong sáng, thậm chí còn khiến anh say sưa hơn cả cảm giác hiện tại. 

Nhìn thấy Tần Vân trên mặt có chút thất vọng, Ngọc Đồng hỏi: "Vân nhi, ngươi có bao giờ hối hận đi theo ta như vậy không?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi là người duy nhất trên thế giới này được anh yêu như thế này, làm sao tôi có thể hối hận được?" Tần Vân Kiều tức giận nói, nhưng sau đó khẽ thở dài: "Bất quá, có chút hối hận là đúng."

"Bạn có điều gì hối tiếc?" Vu Đồng hỏi. 

Tần Vân lại thở dài nói: "Tình yêu của ta đối với ngươi bây giờ đã vượt xa tình mẫu tử, ta sợ rằng đời này sẽ không bao giờ có thể lấy lại được cảm giác của ngươi khi còn nhỏ."

Ngọc Đồng không ngờ Tần Vân lại như mình nghĩ. Anh trong lòng cảm động hỏi: “Vậy nếu có thêm một đứa con, liệu em có lấy lại được cảm giác ban đầu không?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Làm sao tôi có thể có thêm một đứa con nữa?" Tần Vân theo bản năng vặn lại, nhưng đột nhiên sững sờ, nhìn Ngọc Đồng, không thể tin hỏi: "Ngươi vừa nói cái gì?"

Nhìn vào đôi mắt mong đợi của Tần Vân, có chút bất an, Ngọc Đồng trong lòng cảm thấy đau đớn, ôm chặt lấy cô, nhẹ nhàng nói: "Vân nhi, chúng ta sinh một đứa con đi!"

Nhận được câu trả lời khẳng định của Vu Đồng, Tần Vân rất vui vẻ. Cô ôm chặt lấy eo Vũ Thông, nghẹn ngào hỏi: "Những điều anh nói đều là sự thật à?"

"Đương nhiên là sự thật, Yun'er, tôi xin lỗi, tôi lại một lần nữa không quan tâm đến cảm xúc của bạn như kiếp trước. Kỳ thật, lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều này từ lâu, bây giờ tôi mới nói ra. Đừng trách tôi, được chứ?" Vũ Thông an ủi cô bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

Sau khi nhận được lời khẳng định của Vũ Thông, Tần Vân tin rằng những gì anh nói không phải để khiến cô vui vẻ. Cô không khỏi mừng rỡ, trong lòng cảm động, nhưng lại có chút do dự nói: "Nhưng nếu thật sự là như vậy, ngươi làm sao giải thích với người ngoài? Ta nghĩ chúng ta nên đợi mấy năm nữa, chỉ cần ngươi có ý nghĩ này, ta sẽ rất vui vẻ."

Vu Đồng lắc đầu nói: "Ta không muốn đợi thêm nữa, chúng ta không cần phải giải thích với người ngoài chuyện gì. Hơn nữa, đây cũng không phải là ta xúc động. Kỳ thực, ta đã có chủ ý này từ hai ngày trước rồi. Chẳng phải lúc đó ta đã nói là muốn tạo cho ngươi một bất ngờ sao? Chính ta đã nói như vậy. Thế thì sao, không phải là ngạc nhiên sao?" Vũ Thông nở một nụ cười nghịch ngợm.

"Ừ, thật là bất ngờ. Điều này khiến tôi hạnh phúc hơn cả việc bạn cho tôi cả thế giới!" Tần Vân dùng sức gật đầu, ném Ngọc Đồng xuống, đè lên người hắn, hôn lên môi hắn. 

Trong khi hôn người đàn ông yêu dấu mà cô đã sinh ra nhưng lại là người mà cô hoàn toàn yêu, Tần Vân đã kéo quần anh xuống, nắm lấy con cặc to lớn của anh trong đôi tay nhỏ bé của cô và bắt đầu sử dụng nó một cách mạnh mẽ. Để mang lại cho Vũ Thông niềm vui lớn hơn, Tần Vân đã chơi đùa với con cặc của mình. Khi đó, trên tay hắn cũng thi triển một bí kỹ, phóng ra một tia năng lượng chân chính, khiến hắn cảm thấy kích thích gấp trăm lần so với chỉ dùng găng tay. Không ngờ, chỉ làm được một lúc, Vũ Thông phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra theo chuyển động của bàn tay nhỏ bé của mẹ anh. 

Tần Vân cho là Vu Đồng cố ý, cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô cúi đầu mút quy đầu vẫn đang rỉ tinh dịch của con trai mình, nhưng lại phát hiện mùi vị tinh dịch của con trai không giống bình thường mà gần giống như lúc cô ở bên con vừa rồi. Sau đó cô cảm thấy có gì đó không đúng liền hỏi: "Anh yêu, hôm nay anh..."

Ngọc Đồng dùng hai tay cởi quần áo của Tần Vân, vừa vuốt ve cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, vừa cười nói: “Ta đã phong ấn thực lực của mình, nếu không thì dương khí trong tinh dịch sẽ không cảm thấy bị ta hấp thu, ngươi sẽ không thể có thai. Hơn nữa, ta là dương thể, bất kỳ nam tính năng lượng nào cũng khó tránh khỏi bị ta hấp thu, cho nên rất có thể chúng ta căn bản không có khả năng có con trai.”

Tần Vân ngơ ngác nói: “Cho nên, chúng ta chỉ có thể có một cái nữ nhi?”

"Đó là nó." Ngọc Đồng nhẹ nhàng xoa xoa ngực Tần Vân, hỏi: “Ngươi thất vọng sao?”

"KHÔNG!" Tần Vân Mai cười nói: "Có con gái là đúng rồi, nó lớn lên ta cũng sẽ đụ nó!"

Vũ Thông cười khổ nói: “Anh muốn tôi làm cha của một con vật à?”

"Tôi sợ rằng bạn không thể làm được nếu bạn không muốn." Tần Vân Cách cười nói: "Tôi không tin rằng với một người cha ưu tú như anh, con gái chúng tôi còn có thể thích những người đàn ông khác. Anh không thể để cô ấy cả đời nếm trải mùi vị bị đụ phải không? Và anh không nghĩ rằng được đụ con gái của mình là một niềm vui lớn sao?"

Ngu Đồng trong lòng cảm động, nhưng lại không có đáp lại Tần Vân lời nói. Thay vào đó, anh quay lại và ấn cô xuống dưới mình. Anh trượt xuống, cười nói: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Người tôi muốn làm tình nhất lúc này chính là mẹ ruột của tôi!"

"Xem ra ta phải phong ấn chính mình, nếu không ta có thể phải hút khô tiểu tử hư hỏng của ngươi." Tần Vân vừa nói vừa chủ động dang rộng một đôi chân như ngà voi đón nhận sự vuốt ve tiếp theo của con trai. 

Vũ Thông biết Tần Vân đã đốt cháy ham muốn nên chỉ tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn và săn chắc trên đầu anh. Anh ngừng trả lời. Anh quay mặt lại và bắt đầu hôn vào đùi trong của Tần Vân. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vùng kín, thân hình thanh tú của người đẹp chắc hẳn phải run lên: "A... đẹp quá... ngứa quá... đừng liếm... lên... à... chồng ngoan...". 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ lồn, Vũ Thông càng thích thú hơn. Anh không ngừng di chuyển qua lại từ trái sang phải, hôn đi hôn lại vào bên trong chân Tần Vân. Tuy nhiên, lưỡi của hắn càng ngày càng lưu lại trong miệng cái lồn, cuối cùng Tần Vân thân dưới ướt át đã lâu không nhịn được lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy Tần Vân mông lắc lư điên cuồng cùng những tiếng rên rỉ tràn ngập hang động, Vũ Thông càng thêm ham muốn. Anh đột nhiên há to miệng và ngậm toàn bộ âm hộ màu hồng của người mẹ đĩ điếm vào miệng. 

"A... Chết rồi..." Tần Vân hít vào một ngụm chất lỏng ùng ục, toàn thân Tần Vân giống như bị kiến ​​cắn. Anh ta không chỉ càu nhàu mà còn hét lên điều gì đó, "Đẹp quá... Chồng tốt... Mút mạnh... Mút chết tôi đi... Ôi... Mạnh quá..." Khi cô hét lên, toàn bộ phần dưới cơ thể cô quay cuồng và lắc lư điên cuồng, sau đó Vu Đồng nhận ra rằng Tần Vân đã nổ tung bờ kè, một lượng lớn chất lỏng phun ra. Âm tinh lập tức tràn ra nửa mặt, tinh dịch phun vào miệng toát ra mùi thơm tinh tế của Tần Vân. Anh ta bắt đầu tham lam mút và nuốt tinh dịch tiếp tục chảy ra của Tần Vân. Tưới nước, dùng môi, lưỡi và răng cố gắng để Tần Vân đạt đến cao trào kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi hai chân cô nhũn ra, cô từ đỉnh điểm la hét ngã xuống, nằm trên người hắn mà chết.

Ngọc Đồng không ngừng mút liếm, tiếp tục để Tần Vân tận hưởng khoái cảm liếm lỗ của mình. Sau khi mút được một lúc, anh đột nhiên xoay người và chuyển sang tư thế nam đối nữ. Đầu lưỡi của hắn nhanh chóng rơi vào giữa hai chân Tần Vân. Khi hắn đâm đầu vào phần thân dưới của Tần Vân, mẹ dâm đãng của hắn lại chủ động nhấc chân lên, dùng tay đẩy đôi chân trắng nõn thon dài của nàng ra, lộ ra một đôi nữ nhân đang nhiệt tình phục vụ nàng. Sự chèn ép của Vũ Thông rất duyên dáng và tục tĩu, nhưng Vũ Thông không muốn để cô ấy nhẹ nhõm vào lúc này. Anh đưa mặt lại gần cái âm đạo vẫn còn ướt. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn và môi nhỏ một lúc, anh ta dùng cả hai tay mở môi âm hộ ra, biến cái lỗ bí mật của Tần Vân thành một bông hồng hồng hé nở. Những lớp cánh hoa thịt mềm mại lấp lánh những vệt nước, càng làm tăng thêm chút quyến rũ và vẻ quyến rũ cho bông hoa có đường kính chưa đầy hai tấc trong lỗ bí mật. 

Vũ Thông chân thành khen ngợi: "Thật là một cái lồn đẹp... ừm... nước ép thật ngọt ngào!"

Sau đó, Vũ Thông bắt đầu khám phá âm đạo của Tần Vân bằng hai ngón tay. Đầu tiên hắn chậm rãi nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó thọc vào ba nông một sâu, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay, cho đến khi cái lồn nhỏ nhắn của Tần Vân bị chọc ra một cái lỗ nhỏ không đáy. Sau đó hắn hài lòng với cái miệng của mình, lại bắt đầu mút và gặm phần dưới của Tần Vân một cách mãnh liệt hơn, đưa lưỡi vào âm đạo bắt chước lực đẩy của một con cặc lớn.

"A... thoải mái quá... đẹp quá... nhột quá... đút vào bên trong... ôi... ừm... à... thoải mái quá... chồng... anh làm Vân Nhi thoải mái quá... a..." Lúc này, Tần Vân lại thở hổn hển, rên rỉ. Cô dang rộng hai chân và dùng cả hai tay đẩy đầu Vũ Thông xuống âm hộ của mình. Cô cố gắng hết sức cong người lại và nhìn vào đầu Vũ Thông đang chuyển động dưới háng cô. 

Đầu tiên, Vũ Thông dùng lưỡi liếm mạnh vào hai môi lớn mỏng manh và đỏ tươi. 

Cánh hoa hơi khép lại dần dần mở ra, để lộ môi bé màu hồng hơi rung động, có dấu vết tinh dịch rỉ ra. Thế là hắn thay đổi vị trí lưỡi, vui vẻ liếm lấy tinh dịch thơm ngọt, thỉnh thoảng còn đưa tay vào trong cái lồn nhỏ để khuấy động. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Vũ Thông cũng không nhàn rỗi, trèo lên bộ ngực cao chót vót và đầy đặn, đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, nắm lấy, nhéo, nhào nặn, nhưng lại bỏ sót núm vú sưng tấy cứng như đá ở trên mà chỉ vòng quanh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo lấy quầng vú đã thâm đen do tắc nghẽn. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Vũ Thông quét qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, cơ thể thanh tú của Tần Vân khẽ run lên và cô hát to. 

Chỉ trong thời gian ngắn, âm hộ Tần Vân đã dâng trào thủy triều, tràn ngập tinh dịch, thân thể mảnh dẻ hoàn toàn bị tình cảm của Đồng Cao làm tan chảy. Tan không khỏi rên lên một tiếng ngất ngây ngây ngất: “Vào nhanh đi, khó chịu quá… Hừm… Ta cảm thấy khó chịu quá… Âm đạo của ta ngứa quá… Con trai ơi, con hãy đẩy vào nhanh… Ta sẽ ngứa…” Sự cám dỗ kinh hoàng trong những lời nói đó khiến Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. 

Miệng Vũ Thông rời khỏi những con quái vật rực lửa, giữa lồn và lưỡi có dấu vết của chất nhầy pha lê, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Vào nhanh đi, khó chịu quá... Ừm... Anh khó chịu quá... Âm đạo của em ngứa quá... Con ơi, anh đẩy nhanh vào... Em ngứa lắm... Anh ơi... Vào nhanh lên... Đút vào âm hộ nhỏ của anh... Anh ơi... Nhanh lên... a..."

Vũ Thông nghe Tần Vân nức nở cầu xin, tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô một lúc. Sau đó hắn nhìn Tần Vân âm đạo lại lần nữa tràn ngập dịch âm đạo, tiểu âm vật bắt đầu chọc ngoáy, nói: "Muốn ta dùng miệng làm cho ngươi lên cao trào lần nữa sao? Mẹ."

"Ồ... không... đừng lại nữa... mau dùng con cặc to của ngươi đi vào... ta muốn một con cặc lớn xuyên vào ta... à... trống rỗng... khó chịu quá... anh ơi... làm ơn... à... nhanh lên... dùng con cặc to của ngươi đi vào trong ta... ừm... à..." Tần Vân nức nở cầu xin.

Vũ Thông ấn xuống Tần Vân, nửa quỳ trước mặt cô, mỉm cười, nắm lấy con cặc dày đặc của anh và không ngừng xoa bóp môi lớn đang ngập trong dịch âm đạo của cô. Tần Vân phát ra vài tiếng rên rỉ, dụ dỗ Ngọc Đồng khám phá chiều sâu âm đạo của cô.

Vòng eo của Vũ Thông chìm xuống, anh đẩy về phía trước, quy đầu to chìm vào môi lớn. Với một tiếng "Xin chào!", con cặc to lớn của Vũ Thông tách phần thịt mềm màu hồng đang ở gần nó ra, lao thẳng vào cái lỗ đỏ ngất ngây. Khi chạm tới độ sâu của hố, anh bắt đầu mài nhẹ nhàng và chậm rãi.

Âm đạo của Tần Vân căng cứng như trinh nữ, da thịt mềm mại hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của Vũ Thông. Vũ Thông vui mừng khôn xiết, chậm rãi lắc hông, khiến con cặc to lớn nhẹ nhàng lắc lư bên trong âm đạo của Tần Vân. 

"Ồ... thoải mái quá... được thôi... con cặc to, làm ơn... ừm... ồ... ừ..." Chẳng bao lâu, cơ bắp săn chắc của Tần Vân dần dần thả lỏng, Ngọc Đồng biết Tần Vân đã bắt đầu tiếp nhận Ngọc Đồng trong lòng mình, vì thế Vu Đồng ngừng vặn mông và bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh. , từ từ tăng tốc độ đẩy, từ chuyển động nhẹ nhàng đến chuyển động bạo lực, để âm đạo của Tần Vân làm quen với độ dày và chiều dài của con cặc to của Tong, đồng thời để Tần Vân nếm thử mùi vị đẩy của Tong. "Đẹp quá...thoải mái quá...đẹp quá...anh ơi...chồng có con cặc to...đụ con mèo nhỏ của tôi...".

Vũ Thông không ngờ rằng mẹ anh sau khi phong ấn sức mạnh của mình lại có thể sử dụng thuật thu nhỏ âm đạo. Âm đạo rất hẹp và hẹp bất thường đối với người bình thường. May mắn thay, anh đã gặp được con cặc to lớn và phi thường của mình. Dù vậy, anh vẫn bị choáng ngợp bởi sự oán giận cháy bỏng này. Mẹ đĩ, mỹ nhân tuyệt sắc vẫn xấu hổ không nói nên lời. Cảm giác ngây ngất và co thắt đến thấu xương của cái kẹp chặt khiến cô ngây ngất đến mức gần như phát điên: “Âm hộ nhỏ của em vẫn chật cứng quá… làm anh sướng quá… hình như em đang cần đụ…”

"Hmm... đẹp quá... Ta chỉ nợ ngươi chết tiệt... con trai ngoan... mau chết ta đi..." Một chuỗi những tiếng thở hổn hển bối rối, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể Tần Vân bừng cháy ham muốn, và con đường sâu bên dưới cơ thể cô ngày càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt, ham muốn được làm giàu, lấp đầy, sưng tấy, bị chiếm hữu bạo lực bởi một người đàn ông, v.v. Xung động sinh lý nguyên thủy của sự kích thích vật lý trực tiếp và mạnh mẽ chiếm hết không gian suy nghĩ trong đầu cô. Tần Vân dần dần trạng thái tốt, nàng lâm vào trạng thái xuất thần. Khuôn mặt trong sáng và quyến rũ tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, phát ra tiếng rên rỉ như tiếng thở dài, điều đó cho thấy trong lòng cô đã vô cùng xinh đẹp. 

Cô tràn đầy sức sống, thân hình tròn trịa như rắn trên giường, đôi chân thon trắng nõn duỗi ra run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo, cặp mông mập mạp run rẩy, cô thở hổn hển và thường xuyên đẩy cái bụng phẳng lì mịn màng lên, cố gắng hết sức để đón nhận lực đẩy của Vũ Thông. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm, cô ấy tùy tiện hét lên: "A...mạnh lên...con ngoan...đụ chết mẹ...Con là một con đĩ...Mẹ chỉ cần được đụ...ah...đẹp quá..."

Đột nhiên, phần bụng dưới mịn màng như ngọc của Tần Vân đẩy lên, áp chặt vào bụng Ngọc Đồng. Nó xoay người đột ngột, đôi cánh tay tròn trịa như củ sen tuyết và đôi chân ngọc mềm mại và duyên dáng của cô ấy khép lại với nhau như một con bạch tuộc. Căng cứng và mạnh mẽ, khuôn mặt xinh đẹp của cô co giật. Co giật, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một tràng tiếng hét dữ dội vang lên, sau đó một loạt tiếng rít chói tai không biết từ đâu xuất hiện, và một thứ bùn trắng dày như kem và mỡ phun ra từ sâu trong cơ thể như một cái lò xo. 

Người mẹ dâm đãng bị con cặc to của Vũ Thông đụ một cách thô bạo và cơ thể bị rò rỉ tự do. Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô hiện lên nụ cười ngọt ngào của sự hài lòng và vui vẻ. Tay chân của cô dang rộng và chảy theo chiều ngang. Nhìn khung cảnh đẹp đẽ và dâm đãng như vậy, Vũ Thông không khỏi tuôn ra một hơi. Dung nham nóng hổi đánh vào trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của cô gái trẻ này. Bị kích động, Tần Vân lại nói "A...", đôi chân ngọc tròn trịa, thon thả, trắng như tuyết và tròn trịa của cô đột nhiên giơ cao, cứng đờ, cuối cùng mềm nhũn, tê liệt sau cùng một đùi. Một đôi cánh tay ngọc mềm mại trắng như tuyết cũng ôm chặt lấy vai anh như co giật, mười ngón tay thon dài như ngọc trắng hành cắm sâu vào vai anh!

Vũ Thông lúc này cảm thấy quy đầu của mình vô cùng thoải mái. Tử cung của Tần Vân giống như hai cái lưỡi to nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc Vũ Thông. Cảm giác chật cứng khiến Vu Đồng không muốn rút ra. Ngọc Đồng ôm Tần Vân hôn một lúc, sau đó vuốt ve bộ ngực hồ tiêu của Tần Vân, chậm rãi vuốt ve.

Tần Vân tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, nàng không khỏi rên rỉ: "Con trai ngoan... ta muốn ngươi... đụ ta... mạnh... đụ ta... nhanh lên..."

Tần Vân thật quyến rũ. Con cặc lớn của Ngọc Đồng thọc sâu vào trong bụng Tần Vân, hắn nằm trên người Tần Vân, ôm lấy Tần Vân, hét lên: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con…”

"Ân..." Tần Vân đáp lại. Vào lúc này, Vũ Thông cảm thấy một dòng điện mềm mại trào ra từ sâu trong âm hộ Tần Vân. Tần Vân nói: "Ồ... thoải mái quá... bảo bối... nó giết chết ta... ta muốn... ta muốn ngươi gọi ta... di chuyển... gọi..."

Vừa nói, cô vừa chủ động há miệng cắn môi Vũ Thông, tham lam mút đầu lưỡi của Vũ Thông, khiến Vũ Thông hưng phấn đẩy con cặc to lớn của mình ra đón sự nghiền nát của tử cung cô, dùng hết sức đụ vào lồn nhỏ của cô. 

Sự quyến rũ đầy dục vọng của Tần Vân càng khơi dậy Vũ Thông. Vu Đồng rút ra, cắm vào, đồng thời hét lên: "Mẹ tốt..."

"A... hư con... Mẹ muốn con... sờ ngực mẹ..."

Vì vậy Vũ Thông đâm càng lúc càng nhanh, đồng thời dùng hai tay xoa bóp bộ ngực tiêu của Tần Vân, đẩy lên xuống rất mạnh, cọ xát vào da thịt mềm mại của âm hộ cô hết lần này đến lần khác. Sau khi thúc hơn vài trăm lần, đột nhiên một luồng nhiệt khác lao về phía quy đầu, " Ôi... em yêu... chồng... em sướng quá... tốt... mẹ... con muốn ôm anh... hôn anh... nhanh... đụ em với con cặc to của anh... đụ em chết đi... em là một con đĩ lớn... đĩ... đụ em chết đi... a..."

Tần Vân cũng dùng tay ôm thật chặt Vũ Thông, quấn chặt hai chân quanh eo Vũ Thông, vặn eo và hông của cô và họ hôn nhau. 

"Con...di chuyển...mẹ...âm hộ của mẹ ngứa quá...nhanh...đưa mạnh...con...con ngoan...chạm vào ngực mẹ khi di chuyển..."

Ngọc Đồng bị Tần Vân ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn như hạt tiêu, căng phồng, mềm mại, nóng hổi. Con cặc lớn bên dưới nhét vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp, đâm càng lúc càng mạnh, lực đẩy càng lúc càng nhanh, có lúc chạm vào tử cung. 

"Ôi...tôi chết rồi...con cặc to của anh chạm vào...mẹ...lại tử cung...chồng tôi...con...tôi...con cặc to của anh...khó đến nỗi mẹ...lên thiên đường...con cặc nhỏ...nữa...nhanh hơn...nhanh hơn...tôi sắp chết rồi..." Tần Vân bị con cặc lớn của Vũ Thông say quá. , mặt đỏ bừng, Tần Vân đã trong trạng thái xuất thần, lồn rỉ ra, tử cung run rẩy, còn thường xuyên gọi: "Anh thật là... chồng tốt của mẹ tôi... Tôi bị anh đụ quá... con ngoan của tôi... mẹ tôi đẹp đến phát điên... con gà trống này... địt chết tôi... sướng quá..."

Tần Vân cảm thấy thoải mái, dùng tay chân ôm nàng càng chặt hơn. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư điên cuồng, nhô lên cao để hợp tác với lực đẩy của Vũ Thông. 

Tần Vân điên cuồng hét lên, lắc lư rồi cương cứng, khiến cái lồn nhỏ và con cặc to lại gần nhau hơn. Sự kích thích khiến người khác phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Cô ôm chặt Tần Vân, dùng hết sức lực và đâm hết sức có thể. Quy đầu lớn như hạt mưa đập vào tử cung Tần Vân, âm thanh “phù, phù” không ngừng vang lên. 

Mà bộ ngực ớt cay của Tần Vân di chuyển sang hai bên cơ thể Tần Vân, dao động lên xuống dữ dội theo nhịp điệu, dâng lên từng đợt như những đợt sóng. Cái lồn nhỏ với con cặc to trong miệng của Tần Vân hướng ra ngoài, co rút theo lực đẩy, tinh dịch từng đợt chảy ra ngoài, dọc theo cặp mông trắng nõn mập mạp chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Những cú đâm bạo lực bằng toàn bộ sức lực của Vũ Thông khiến Tần Vân thoải mái đến mức cô không khỏi rùng mình và thở hổn hển. 

"...Tôi...chồng của tôi có con cặc to...không thể làm được nữa...Tôi đẹp quá...tôi bị rò rỉ..."

Tần Vân vừa nói xong, nàng đột nhiên siết chặt tay chân, tiểu mèo càng ngày càng cao, "A... Ngươi muốn giết ta." Đâm một hồi, Tần Vân phun ra một ngụm dịch lỏng, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt.

Tần Vân lúc này đã kiệt sức. Làm sao một thân ngọc được nuông chiều như Tần Vân lại có thể gặp phải giông bão dữ dội như vậy? 

Ngọc Đồng nhìn bộ dáng của Tần Vân, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, thở hổn hển, bộ ngực run rẩy theo hơi thở, con cặc to lớn vẫn cắm vào âm hộ nhỏ của Tần Vân. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ, thật thoải mái. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tần Vân mở đôi mắt quyến rũ, tràn đầy dục vọng nhìn Ngọc Đồng: "Con trai, sao con lại lợi hại như vậy? Mẹ ta suýt chết trong tay con!"

Ngọc Đồng nhìn thấy Tần Vân sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, một bông hồng ngọc càng ngày càng xinh đẹp. Anh nhịn không được nằm trên người Tần Vân, ôm Tần Vân, hôn cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tần Vân. Con cặc lớn của cô lấp đầy cái lồn nhỏ của cô. 

Ngọc Đồng cũng không vội đẩy ra, để Tần Vân nghỉ ngơi một lát, đồng thời Ngọc Đồng cũng sờ sờ trên người Tần Vân một lúc. 

Sau hơn mười phút được chạm và hôn, âm hộ của cô không ngừng ngứa ngáy, ham muốn lại dâng lên. Tần Vân nhẹ giọng nói: "Con trai yêu quý, con mệt không? Con nằm xuống... để mẹ di chuyển..."

Vu Đồng nằm xuống bên cạnh Tần Vân. Tần Vân lúc này cũng không còn ngượng ngùng nữa. Cô xoay người ngồi lên bụng dưới của Vũ Thông, cúi xuống cơ thể thanh tú của cô, cọ hai bộ ngực đầy đặn của mình vào bộ ngực rắn chắc của Vũ Thông, hôn lên hai bờ môi nóng bỏng của Vũ Thông. Môi đưa lưỡi đinh hương vào miệng anh, hai người ôm chặt nhau, mút một cách cuồng nhiệt và tham lam: “Con ngoan...chồng ngoan...chồng em...chồng to...Em rất thích con cặc to của anh…”

Tần Vân ậm ừ, cầm con cặc lớn trong tay, chỉ vào âm hộ của mình, đột nhiên ngồi xuống: "A" Tần Vân hét lên, quy đầu to nhét vào trong con mèo nhỏ, cơ thể thanh tú của Tần Vân co giật run rẩy, con cặc lớn bị nuốt chửng từng tấc. Hơn năm inch đã đi vào trong lồn cô. Vũ Thông cũng phát động cuộc tấn công vào lúc này. Hắn dùng sức đẩy lên, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tần Vân, ấn xuống. Tần Vân nhẹ nhàng kêu một tiếng: "A! Nhẹ nhàng một chút! Ngoan con trai... ngươi... ngươi... khốn kiếp... mẹ kiếp..."

"Mẹ hiền... động nhanh... bơm nhanh..." Cặp mông hồng hào của Tần Vân cọ cọ, thân hình mảnh khảnh run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, ánh mắt mê người. Tần Vân cảm giác như toàn thân đều đang tan thành lửa. Nàng thoải mái đến mức Tần Vân gần như ngất đi. 

"Mẹ ơi... di chuyển... di chuyển... mạnh hơn... bơm..." Vũ Thông hét lên, đẩy mông lên trên. Tần Vân di chuyển lên xuống trên người Vũ Thông, hai bầu ngực đung đưa dữ dội. Tần Vân thân hình mũm mĩm, tóc bay bay, Ngọc Đồng nằm ở dưới nhìn lên. Tần Vân cao quý và trưởng thành giống như Ngọc Quan Âm gợi cảm. 

Vu Đồng đưa tay cầm hai hạt tiêu đang đung đưa, nhào nặn. 

"Con ngoan... con... quy đầu... lại đang cọ vào... bụng mẹ... ôi... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..." Tần Vân xoa xoa xoay cái mông to của mình. Tần Vân càng lúc càng nhanh, mài giũa càng ngày càng khó. Khi cô ngồi xuống, cặp mông to của cô đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo của Lưu. Sâu trong lỗ tử cung của xương mu, cô ấn vào dương vật to lớn và xoay nó, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên. 

Khi Yu Tong được Tần Vân ngồi xuống, tử cung của anh ấy đang cọ xát và bú, thoải mái đến mức Vũ Thông trở nên hoang dã và sừng sững. Nhìn thấy Tần Vân "Quan âm ngồi trên hoa sen" mãnh liệt nửa giờ đã thở hổn hển, đổ mồ hôi, tốc độ chậm lại. Ngọc Đồng không khỏi trân quý hương thơm và thương hại nàng, liền nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm chặt Tần Vân, đổi sang tư thế ngồi. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của Tần Vân vào miệng, mút, liếm, cắn.

"Con ngoan... con thật giỏi... con bú thật giỏi... ôi... núm vú của mẹ khi con bú thật dễ chịu..." Tần Vân lúc này nhấc lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình, nhanh như ánh sao, toàn thân đổ mồ hôi như mưa, thở gấp, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ như lụa. Nó thật quyến rũ và oi bức. Vũ Thông ôm Tần Vân vào lòng và đẩy mạnh hông khiến Tần Vân hét lên. 

"Chồng tốt của tôi... chồng tốt của tôi... mẹ kiếp... âm hộ của tôi... sướng quá... ồ... mẹ sắp... bay... con cặc to của tôi chồng..." Vũ Thông cảm thấy một làn sóng tinh dịch nóng hổi khác lao về phía quy đầu, khiến anh phải hét lên an ủi: "Mẹ ơi... đừng kết thúc nhanh thế... Anh vẫn chưa... đụ em đủ à?" Tần Vân đã yếu ớt nằm trên người Đồng, bất tỉnh. 

Ngọc Đồng xoay người đặt Tần Vân lên giường, dựa vào Tần Vân bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Đâm và đẩy liên tục, hai môi âm hộ của Tần Vân mở ra và đóng lại theo lực đẩy của con cặc lớn, phát ra âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." Vũ Thông không ngừng đẩy, con cặc lớn như một thanh sắt nóng đỏ, thọc vào trong lồn nhỏ của cô cho đến khi nước chảy ra, cứ thế Tần Vân lên đỉnh thường xuyên, hết đợt này đến đợt khác. 

Tần Vân tóc xõa khắp gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt sau lưng, mông nhấc lên, hai chân đá loạn xạ, hét lên: "A... con trai... con... chồng tốt... con không làm được nữa... cặc lớn của con mạnh quá... con... của mẹ con... sắp bị con xâm nhập rồi... con... bị... rò rỉ... lần nữa..."

Tần Vân bị Ngọc Đồng đụ đến mức tứ chi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tử cung của cô cắn vào quy đầu lớn và mút nó. Cô đá đôi chân trắng nõn của mình và một dòng dịch âm đạo lớn chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. 

Vũ Thông cũng cảm thấy cái lồn nhỏ của Tần Vân giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của Vũ Thông trong miệng, liếm, mút và mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy!

"Mẹ ơi...Mẹ...ồ...lồn nhỏ của mẹ...bú...bú...con cặc to của con...nó...đẹp quá..."

Tần Vân hơi nâng cái mông to trắng nõn của mình lên, tạo thành những vòng tròn nhỏ trong không khí, nhẹ nhàng phối hợp với con cặc to lớn của Vũ Thông di chuyển trong âm đạo của cô. 

Dần dần, tác động của con gà trống lớn ngày càng nhanh hơn, số lần đâm trực tiếp cũng ngày càng thường xuyên hơn. Niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân tê dại như có dòng điện. Tần Vân nhịn không được lại rên rỉ: "A... Bên trong tiểu mèo thật đẹp... Đưa mạnh vào... A... Ta muốn thăng thiên..."

Vũ Thông đâm nó mấy chục lần, rút cặc to ra, dùng bàn tay to chạm vào vùng kín của Tần Vân lần nữa. Anh nhìn thấy phần dưới âm đạo của cô nhô ra như một ngọn đồi, mềm mại mềm mại, lông mu dày và bồng bềnh, kéo dài đến chiếc bụng trắng như tuyết, giống như một tấm thảm trải trên tuyết, với những lọn tóc thon thả và mềm mại. 

Hắn chải chuốt và dạo quanh vùng bụng dưới của Tần Vân một cách thỏa thích. Thỉnh thoảng hắn nhấc một nắm lông mu dùng sức kéo ra, khiến Tần Vân vui sướng mà hét lên “Ồ ồ”. 

Tay còn lại của anh cũng bắt đầu tấn công vào ngực cô, nắm lấy bộ ngực tiêu trắng nõn như bánh bao vừa ra khỏi lồng và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Đầu ngón tay của anh vặn xoắn núm vú màu tím như quả nho, vặn thật mạnh, véo một cách điên cuồng rồi đẩy vào trong và ấn xuống. Một lúc sau, hai bầu ngực hạt tiêu của cô giống như hai quả bóng bay căng phồng, rung chuyển lên xuống, rung chuyển trái phải. 

Nhìn hai bộ ngực hạt tiêu trắng nõn không ngừng nhảy nhót, Vũ Thông càng thêm sừng sỏ. Vừa lật người, hắn liền đè thân thể của dâm phụ xuống dưới mình rồi lao vào nàng, ngậm gần hết bộ ngực ngọc của Tần Vân trong cái miệng to, di chuyển như một con sói đói. Dùng sức nhét đầy miệng cô, mút... Sau đó, anh quay đầu nhào vào cái lồn nhỏ của Tần Vân. Anh dựa vào giữa háng cô, đưa miệng ra trước hai môi âm hộ, cắn nhẹ vào môi âm hộ và mút thật mạnh. Đầu mũi của anh lúc này vô tình chạm vào âm vật của cô. 

Vũ Thông không ngừng xoa bóp âm vật nhỏ như hạt đậu đỏ của cô bằng chóp mũi cứng cáp của anh. Một lúc sau, Tần Vân lại thèm khát kêu lên: "A... ôi... ta cảm thấy thật dễ chịu... ngươi phải cắn đứt... đậu đỏ của ta... ôi..." Chân cô co giật dữ dội. 

Vũ Thông quỳ giữa hai chân của người mẹ đĩ điếm của mình. Họ nhắm vào con đĩ của cô và đâm mạnh, như thể họ đang cưỡi một con thú hoang. Anh ta vung hông một cách thô bạo, đẩy tôi ra vào, đâm điên cuồng, hoàn thành hàng trăm đòn mạnh trong một phút. 

Tần Vân Điện điên cuồng chịu đựng những đòn nặng nề liên tục và những cú vung kiếm xảo quyệt của Vũ Thông. Cô ậm ừ: "Ừm... mạnh quá... nhanh hơn... à... đẹp quá..."

"A... Ngươi thật hung dữ... nhẹ nhàng... a... sắp gãy rồi, sắp gãy rồi... a..." Tần Vân trợn mắt, nước bọt từ trong miệng nhỏ bé của Cherry bắn ra. Vừa định nuốt nó, cô đã bị chặn lại bởi những tác động dữ dội hơn của Vũ Thông. Tần Vân cực kỳ quyến rũ suýt chút nữa sặc nước bọt, suýt nữa ngất đi. Cô nắm lấy cánh tay của Vũ Thông và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách điên cuồng để chống cự. 

Vũ Thông chịu đựng sức hút khủng khiếp, chịu đựng cảm giác căng thẳng và thoải mái do khoang kín và ấm áp mang lại, đẩy mạnh: "Cho em nếm thử sức mạnh của con cặc lớn của anh!"

"A... Ta không thể... Không được..." Tần Vân nhắm chặt mắt lại, lông mi dài không ngừng run rẩy. Cô vừa hét lên vừa đạt đến cao trào, khoang đầy bùn của cô càng co rút dữ dội hơn. Chất lỏng nóng hổi đổ vào quy đầu của Vũ Thông, con cặc to lớn của anh tê dại một lúc, nhưng anh cắn chặt môi, khống chế cơ thể để tránh rò rỉ. 

Ngọc Đồng đẩy về phía trước, hắn cười toe toét, điên cuồng đâm tới, Tần Vân ôm lấy ngực Ngọc Đồng hét lớn: "A... không... không... đủ rồi, đủ rồi..."

Vũ Thông phớt lờ lời cầu xin của Tần Vân và tấn công dữ dội. Anh lật Tần Vân lại, đè cô xuống giường, nhẹ nhàng kéo tóc cô, đụ vào âm hộ nhỏ của cô một cách điên cuồng. Tần Vân bị đánh đến mức tay chân mềm nhũn, nước mắt lưng tròng. Cô thỉnh thoảng lại vô thức vung eo vài lần, thân thể yếu ớt đều phó mặc cho Tong. 

Tần Vân bị hắn đánh đến phát khóc. Cô hét lên và khóc yếu ớt: “Dừng lại… dừng lại… a…” Chưa kịp nói xong, cô lại lên cơn cực khoái. 

Con mèo nhỏ đó đã bị bóp nát, hơi đỏ và sưng lên, có dòng tinh dịch chảy ra. Tinh dịch lấp đầy tấm trải giường và tỏa ra mùi tục tĩu. Ngoài những giọt nước mắt vui sướng và đau đớn, Tần Vân còn đầy mồ hôi thơm, trong không khí còn có vài mùi đặc biệt trộn lẫn. Cô nằm yếu ớt trên mặt đất, bộ ngực bị cơ thể nghiền nát thành hai miếng thịt lớn, cô bối rối lẩm bẩm: "Không... tôi không thể... làm được nữa... làm ơn... anh..." Cảm giác khoái cảm khiến Vũ Thông phớt lờ tất cả, và anh lại đâm vào, chết tiệt như điên. 

"...Humph...Humph...Humph" Tần Vân rên rỉ theo từng cử động ra vào của Vũ Thông. 

"Vậy thì sao, cảm thấy dễ chịu, cảm thấy dễ chịu, hét thật to." Vũ Thông tăng tốc lực đẩy của mình. 

"...Hmm...Chà...thật sảng khoái...nhanh lên...nhanh lên..." Ý thức của Tần Vân đã hôn mê. 

Má cô ửng hồng, cô thở dốc và đôi môi đỏ mọng hé mở. Vu Đồng nằm xuống hôn cô. Tần Vân cũng hôn lại nàng, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau. "...Hmm...Hmm..." Tần Vân vừa hôn vừa ngâm nga.

Vũ Thông đưa tay ra sau lưng Tần Vân và giúp cô đứng dậy khỏi đầu gối. Tần Vân đứng ôm Vũ Thông trên không. Miệng họ dính chặt vào nhau và phần thân dưới của họ dính vào nhau. 

"Phốc... Phùng..." Ngọc Đồng tăng tốc đâm, Tần Vân thân thể không ngừng run rẩy, miệng rời khỏi Ngọc Đồng, nửa ngẩng đầu, vừa ngâm nga vừa lắc mái tóc dài. 

"Chà...chà, con trai ngoan, con làm mẹ cảm thấy thật tuyệt!" Tần Vân tiếp tục gào thét, nàng hoàn toàn đắm chìm trong loại khoái cảm này. 

"Mẹ tốt, mẹ thấy dễ chịu, nhưng con trai con mệt rồi, lên đi." Nói xong, Vu Đồng nằm xuống, một tiếng "bụp", con cặc to lớn rơi ra khỏi âm đạo của Tần Vân. 

"Hừm, kinh tởm!" Tần Vân khịt mũi, làm nũng. 

Khi Yu Tong nhìn thấy Tần Vân như thế này, đôi mắt anh như bỏng rát và con cặc lớn sưng lên. 

Tần Vân không nói gì, ôm lấy tinh dịch của Ngọc Đồng, ngồi xuống, kinh ngạc nói: "Ồ, thậm chí còn dài hơn trước!" Sau đó anh bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Khi Yu Tong nhìn thấy Tần Vân như vậy, dục vọng của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta dùng hai tay ôm ngực Tần Vân, dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú của cô. 

Tần Vân lắc đầu, ánh mắt bối rối, "Hừ... Hừ... Sâu quá... Vân Nhi... ta chịu không nổi nữa..." Ngọc Đồng không nhịn được nữa, ngồi thẳng dậy, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tần Vân, đẩy với tốc độ nhanh hơn, "Hừm... Hừm... Vân Nhi sắp chết... Ừm... Ừm... sướng quá... Hừm..." Tần Vân vô tư hét lên: "A... à... ta không thể làm được... à... con trai ngoan... à... không được nữa... à... à" Đôi tường ngọc như bông sen tuyết của Tần Vân ôm chặt lấy Ngọc Đồng đang cưỡi trên người nàng.

Bên trong thành âm đạo vốn dĩ vô cùng chật hẹp và nhỏ nhắn, những màng nhầy nóng hổi cùng lớp thịt mềm mại đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh đang bị đẩy ngày càng sâu hơn. Có một sự kẹp chặt như thật nhưng tuyệt vời không tả xiết, tinh dịch âm đạo quý giá của thiếu nữ rỉ ra từ tử cung sâu trong âm đạo.

Chỉ có một tiếng “bụp”, chất nhầy trong âm đạo bị cô dùng sức ép ra, phun ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi.

Tần Vân hét lên: "A yo!" với một tiếng kêu vui sướng, mông cô nhấc lên hạ xuống mạnh mẽ, cô hét lên bằng một giọng ngọt ngào: "Đồ xấu nhỏ! Mẹ... Mẹ đến... con ngoan... đồ xấu nhỏ... chồng có cặc to... cặc lớn, đụ chết con... a...!" 

Tốc độ bơm của Vũ Thông càng lúc càng nhanh, phần dưới cơ thể của Tần Vân ngày càng ẩm ướt hơn, và âm thanh ma sát của vết nước không ngừng phát ra "cạch, cạch".

"A... a... a a a... a... a..." Tần Vân rên rỉ đã biến thành ngắn ngủi tiếng kêu.

Đầu anh ta liên tục nghiêng lên trên, và mông anh ta được nâng lên một cách mạnh mẽ. 

Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh của cơ quan sinh dục ươn ướt cọ xát vào nhau. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Vũ Thông, phần thân dưới của Tần Vân đã bị ngập nước. Ngay cả bản thân Tần Vân cũng có chút đỏ mặt khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu như vậy. Cô nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên và không kiềm chế được mà rên rỉ: "A... a... ouch... ừm..."

Con cặc lớn của Vũ Thông hầu như lần nào cũng xâm nhập sâu vào âm đạo của Tần Vân. Mỗi lần đâm vào, Tần Vân không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. 

Sau khi Vũ Thông đụ cô bốn mươi năm mươi lần, Tần Vân người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, tư thế càng thêm quyến rũ. Một chân của cô đặt trên vai Vũ Thông, đùi còn lại cũng giơ cao, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Vũ Thông. 

"A... Ồ... Ối... Hmm... Hmm..." Vũ Thông dừng lại một lúc rồi bắt đầu lao tới các phương hướng lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo con cặc to vào lỗ âm đạo rồi nhét vào lại. Bìu của Vu Đồng đập vào mông Tần Vân, phát ra âm thanh "tách". 

"A... tiểu ác nhân... con cặc lớn của ngươi lớn quá... a... ta đụ chết Vân Nhi... a..."

"A... sướng quá... a... mẹ kiếp... ừm... a" Con cặc to dày nhanh chóng lao vào âm đạo màu hồng của Tần Vân. Với tư thế bĩu môi như vậy, dường như mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tần Vân, khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Dưới sự thúc đẩy gần như không ngừng nghỉ của Vũ Thông, Tần Vân bắt đầu run rẩy toàn thân, tiếng rên rỉ kèm theo hơi thở gấp gáp, "Uuuu...ah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...dừng lại một chút...Tôi không thể làm được nữa..."

Vũ Thông không có ý định dừng lại. Anh cố chịu đựng ham muốn xuất tinh không ngừng và liều mạng bơm, đồng thời nghe Tần Vân nằm trước mặt không ngừng rên rỉ. 

Con cặc dày không ngừng phát ra âm thanh vỗ vào âm đạo nhỏ giọt của Tần Vân Thủy. Âm đạo đã bắt đầu co lại không ngừng phình ra khi con cặc lớn được rút ra. 

Tần Vân gần như nằm trên giường, toàn thân run rẩy kịch liệt mỗi lần bị xuyên vào, kèm theo đó là những âm thanh gần như hét lên. 

Tinh dịch do con cặc lớn phóng ra chảy xuống mông và đùi cô.

Tần Vân không nhịn được hưng phấn nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

Vũ Thông đột nhiên ôm Tần Vân lên, đột nhiên Tần Vân cưỡi lên Vũ Thông. Tần Vân đang ngồi trên giường, duỗi thẳng hai chân. Tần Vân và Ngọc Đồng ôm chặt lấy nhau, hai chân duỗi sang một bên, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn căng cứng. Móc vào trong, Ngọc Đồng đỡ mông Tần Vân lên và di chuyển lên xuống. Con cặc lớn đang đẩy phần thân dưới của Tần Vân đi một quãng xa. Hơn nữa, cảm giác ôm chặt toàn thân Ngọc Đồng bị kích thích rất lớn, cơ thể Tần Vân lập tức mềm nhũn ra. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...A...Tôi không muốn nó nữa..."

Tần Vân nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Vu Đồng. Cô run rẩy mỗi khi di chuyển. Cô thở hổn hển và kêu la liên tục khiến Vũ Thông càng hung hãn hơn. Anh liên tục nâng cậu lên và đặt cậu xuống. Khi hắn đặt nó xuống, phần thân dưới của Tần Vân đã phát ra một tiếng "cạch cạch". Thân dưới của Tần Vân đã ướt đẫm. 

"A. . . . . . " Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái.

"A... a... a a... a a!" Tần Vân không còn kiềm chế được nữa, không ngừng hét lên.

Vũ Thông chỉ cảm nhận được sự co thắt của âm đạo Tần Vân. Mỗi lần tiến sâu vào, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi con cặc lớn được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và xuống ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. 

Cặp vú đầy đặn của Tần Vân dâng lên như sóng trên ngực, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa nhảy múa như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết. 

Ngọc Đồng dùng hai tay ôm lấy háng Tần Vân, dùng sức di chuyển con cặc to cứng rắn ở phần dưới cơ thể hắn, cảm nhận được sự ma sát và ấm áp của da thịt mềm mại của Tần Vân, đồng thời cảm nhận được sự run rẩy và rên rỉ của người phụ nữ nhỏ bé gợi cảm và yếu đuối này dưới thân hắn...

"À... ồ... ồ... à... cố gắng hơn nữa... à..."

Nơi hai người làm tình vang lên âm thanh dâm đãng, cặp mông trắng nõn mềm mại bị tát một tiếng. Tiếng kêu yếu ớt của Tần Vân gần như biến thành tiếng hét lắp bắp: "A... Chịu không nổi nữa... a... a... a..."

"Chết tiệt ta đi...ah...con trai...thằng khốn nạn...ah...chóng mặt quá..."

Trong khi Vũ Thông duỗi thẳng eo và bơm mạnh mẽ, anh ta không thể không dùng hai tay nắm lấy mông của Tần Vân Tuyết và bóp mạnh. Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi xuyên vào hậu môn của Tần Vân. Mặc dù hậu môn của Tần Vân theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ, nhưng ngón tay của Vũ Thông vẫn bướng bỉnh đẩy vào. Anh chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm mại đang hút chặt và véo vào sự xâm nhập. Độ ấm và độ dày đặc của ngón tay còn tốt hơn cả trong âm đạo của Tần Vân, khiến Ngọc Đồng càng hưng phấn hơn. Vũ Thông bắt đầu nhẹ nhàng đẩy và đào ra hậu môn cực kỳ nhạy cảm. Tay trái của hắn cũng tiếp tục vuốt ve cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa của Tần Vân, nhưng phần thân dưới của hắn vẫn bị đẩy về phía trước, không thể chống đỡ được lực va chạm. 

"A... đừng chạm... nơi đó... a... con cặc to sâu quá... a... ta chịu không nổi nữa rồi... a..." Mẹ lồn đã đạt cực khoái tràn trề, đồng thời bị mấy quân tấn công, đưa nàng đến đỉnh điểm dục vọng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tần Vân dường như bị rút hết sức lực. Cô đổ gục xuống giường, nơi cô vẫn có thể cử động trong nửa phút. Cô nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ửng hồng, đôi mắt đầy sao nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên. Mũi khép lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, vẫn đang phát ra từng tiếng thở hổn hển vừa ngâm nga: "A... Tiểu tiểu ác nhân... Ngươi quá lợi hại... Ta chịu không nổi... Lại đến... A... A... Ta muốn lên trời..."

"Mẹ ơi, con ở đây!" Vũ Thông hét lên và tăng gấp đôi tốc độ. 

"Vân nhi... sắp chết... hừ... hừ... ừm... Vân nhi không thể sống sót... đưa nó cho ta... xuất vào bên trong để ta sinh con gái cho ngươi... ừ... ừ... ừ... à" Tần Vân lại thoát ra cơ thể trong khi hét lên. 

"Mẹ ngoan, con sẽ xuất tinh cho mẹ!" Vũ Thông rên rỉ và xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể Tần Vân. 

Thân thể Tần Vân run rẩy, âm đạo và âm hộ đồng thời co rút, toàn bộ tinh dịch của Ngọc Đồng đều được thu vào tử cung của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 30 Chào mừng, một cô gái quen thuộc

Ngày hôm sau, khi Vũ Thông và Tần Vân thức dậy rất muộn, họ phát hiện ra rằng tất cả các cô gái đều đã thức dậy khi ra ngoài. Mặc dù mỗi người đều ở một mình với Vũ Thông nhưng ngày hôm sau họ đều bị các cô gái trêu chọc, ngay cả Tần Vân cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, những lời trêu chọc của họ hoàn toàn không hề có ác ý mà thay vào đó lại trở thành một phần trò vui trong phòng khách của họ. 

Mọi người ở cùng nhau đã lâu, Tần Vân tự nhiên sẽ không để ý tới trò đùa như vậy. Tuy nhiên, nghĩ đến sự đặc biệt của đêm qua, cô không khỏi hơi đỏ mặt. Cô nhìn Vũ Thông và nhẹ nhàng gật đầu. 

Đêm qua bọn họ đã thống nhất không đề cập đến chuyện này với các cô gái trước, không phải vì Vu Đồng thiên vị mà vì mọi việc phải làm từng bước một, vì trong nhà có thêm một đứa con thì vui, nhưng nếu đột nhiên có thêm nhiều con thì có lẽ sẽ hơi đau đầu, cho dù Tần Vân và những người khác có kinh nghiệm nuôi dạy con cái.

Nếu chuyện này mà nói cho những cô gái khác biết, họ chắc chắn sẽ chọc tức Vũ Thông, vì vậy Vũ Thông quyết định tạm thời giấu họ. Mặc dù không mất vài tháng để họ có thể thấy được những thay đổi của Tần Vân, nhưng trong vòng vài tháng này, Vũ Thông tin chắc rằng họ sẽ chấp nhận đề nghị “đến từng người một” của anh.

Giờ đây, những nơi đáng lẽ anh phải đến đều đã được viếng thăm từ nhiều năm trước, chỉ còn lại gia đình Tần ở thành phố Hàng Châu. Bất quá Tần Vân quyết định mãi đến khoảng mười lăm phút mới đi tới đó, cho nên mấy ngày tiếp theo, hắn liền đi đến Văn Văn trấn. Có thể nói anh đã tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc. Vì hôm đó là Tết Nguyên đán nên tất cả các cô gái đều ở nhà để đi cùng anh. Ngay cả Vũ Tô Trinh và Hồ Tiểu Linh, những người hơi nghiện công việc, cũng không đi làm.

Thật không may, thời gian tốt đẹp không bao giờ kéo dài lâu. Vũ Thông tận hưởng vẻ đẹp của mình chưa đầy một tuần trước khi bị Lâm Vũ Dung và Nguyệt Tử Anh thu hút, vì đợt tuyển sinh mùa xuân của Đại học Yuanmeng đã bắt đầu.

Cái gọi là tuyển sinh bên ngoài đề cập đến sinh viên nước ngoài. Với sự hỗ trợ của ba siêu tập đoàn lớn như Eternal Life, Đại học Yuanmeng hiện đã trở thành tổ chức giáo dục đại học số một trên thế giới. Đợt tuyển sinh ngoài đầu tiên vào năm ngoái đã gây được sự hưởng ứng lớn nên nhà trường càng chú trọng hơn đến đợt tuyển sinh mùa xuân lần này. Ở nước ngoài, người dân không quan tâm nhiều đến lễ hội mùa xuân nên nhà trường quyết định cho các tân sinh viên đến sớm hơn để các em có thể thích nghi với môi trường ở đây trước khi chính thức khai giảng. 

Vốn dĩ không có vấn đề gì khi Lâm Vũ Dung và Nguyệt Tử Anh không thể nghĩ đến những điều như vậy, nhưng họ đều là những giáo viên rất có trách nhiệm. Khi nghe tin lần này sẽ có nhiều sinh viên nước ngoài đến Khoa tiếng Trung, Lâm Vũ Dung, trưởng khoa thứ nhất, đương nhiên không muốn vắng mặt. Nguyệt Tử Anh có mối quan hệ rất tốt với cô, và làm việc cùng nhau, đương nhiên họ không thể chịu đựng được để cô phải chịu đựng một mình, còn Vũ Thông thì bị Nguyệt Tử Anh thu hút với lý do anh ta là “người đàn ông thời thượng ở bộ phận Trung Quốc”. Tần Vân và các cô gái rất ủng hộ việc này, Trương Na và một số cô bé nghịch ngợm thậm chí còn yêu cầu anh ta chăm chỉ tìm cho họ một số chị em nước ngoài. 

Đến cổng chính của Yuanmeng cùng với Lâm Nguyệt và hai cô con gái, Vũ Thông nhìn thấy một biểu ngữ khổng lồ đã được kéo lên ở cổng trường với dòng chữ "Chào mừng học sinh mới" được viết bằng nhiều thứ tiếng. Đứng ở cổng hầu hết có lãnh đạo nhà trường, thậm chí cả những học sinh địa phương bất hòa. 

Vũ Thông không hề ngạc nhiên khi tất cả những nhà lãnh đạo này đều đến, bởi vì mặc dù Trung Quốc hiện đã trở thành quốc gia hùng mạnh nhất thế giới nhờ hiệu ứng cánh bướm từ sự tái sinh của ông, nhưng những cán bộ đó vẫn giống như kiếp trước, rất coi trọng người nước ngoài. Ngay cả Ngọc Đồng cũng không có cách nào làm được điều này, chỉ có thể để thời gian từ từ thay đổi. 

Vũ Thông hơi ngạc nhiên khi những học sinh đó đến với đoàn. Yuanmeng là một đô thị quốc tế thực sự. Có rất nhiều người nước ngoài sinh sống ở đây, và đợt tuyển sinh năm ngoái cũng mang theo nhiều gương mặt người nước ngoài đến với trường. Họ không tò mò về người nước ngoài. 

Lúc này có một cậu bé khoa tiếng Trung tình cờ đi ngang qua. Mặc dù Vu Đồng không thể gọi tên anh ta, nhưng mọi người đều học cùng khoa, nhìn rất quen nên ngăn anh ta lại và nói: “Bạn cùng lớp này.”

Cậu bé đã nhìn ra ngoài cửa cho đến khi Vũ Thông gọi cậu. Vũ Thông chưa kịp nói gì đã hỏi một cách kỳ lạ: "Vũ Thông? Tại sao cậu cũng ở đây?"

"Đạo diễn Lâm làm tôi tự hào." Ngọc Đồng cười khổ, có chút kinh ngạc trước lời nói của anh, hỏi: "Sao anh lại dùng từ 'ngươi'? Tôi không thể đến được à?"

Mặc dù người ngoài không biết mối quan hệ thực sự giữa Vũ Thông và Lâm Vũ Dung, nhưng mọi người trong khoa tiếng Trung đều biết họ là bạn tốt nên cậu bé không thắc mắc về lời nói của anh. Anh ta chỉ cười nói: “Không có cách nào, trong trường đều lấy hết mỹ nhân Trung Hoa rồi, chỉ có tìm được người nước ngoài thôi.” Lúc này, anh chợt trở nên cay đắng: “Anh ơi, anh cũng không cho cô gái ngoại quốc đi phải không? Vậy những chàng trai khác có được phép sống không?”

Vũ Thông đổ mồ hôi đầm đìa. Anh không thể tin được rằng những người này lại ở đây vì chuyện này. Anh khẽ mỉm cười nói: “Yên tâm, tạm thời tôi không có sở thích này.”

"Điều đó tốt, điều đó tốt!" Cậu bé vỗ ngực nói liên tục, hai mắt đột nhiên sáng lên, kéo Vũ Thông Đạo: "Nhìn xem, những nữ sinh nước ngoài đó cuối cùng cũng đã đến rồi, haha, mùa xuân đang đến rồi anh à!"

Vũ Thông nhìn theo ánh mắt của anh, quả nhiên anh nhìn thấy vài chiếc xe buýt đậu bên ngoài trường học, sau đó một nhóm nam nữ thanh niên đủ màu sắc xuống xe và đi về phía trường dưới sự dẫn đầu của một số người Trung Quốc.

Mặc dù Lâm Vũ Dung và Nguyệt Tử Anh đã nhờ Vũ Thông giúp đỡ nhưng họ đã để anh ta tự kinh doanh khi họ đến đây. Vũ Thông đã tự do và tự do. Lúc này, anh mới có thời gian chiêm ngưỡng những mỹ nhân được gọi là ngoại quốc bên cạnh chàng trai vui tính này. Tuy nhiên, họ không có kỳ vọng cao, vì năm ngoái trường có rất nhiều nữ sinh nước ngoài, nhưng thành thật mà nói, những cô gái đó quá tầm thường trong mắt Vũ Thông, và không ai trong số họ vừa mắt.

Quả nhiên, những người đến lần này phần lớn đều là con gái, trang phục của họ cũng khá thời thượng. Nhưng bất kể màu da, không có nhiều người đáng chú ý về mặt ngoại hình. Ngay cả khi có một số người có ngoại hình khá, làn da thô ráp rõ ràng vẫn rất khó chịu.

Còn chàng trai cũng than thở: “Không được đâu? Tưởng sẽ có người đẹp mà sao toàn dưa lê, xẻ đôi thế này?” 

"Bạn không thể nói điều đó." Vũ Thông cười nói: "Dù sao thì con người ở các quốc gia khác nhau cũng có quan điểm thẩm mỹ khác nhau. Có thể những 'quả dưa cong, chà là nứt' này trong mắt bạn đều là mỹ nhân trong mắt người dân của họ. Bạn không thấy rằng những người nổi tiếng ở nước ta được gọi là 'mỹ nhân' ở nước ngoài đều xấu hơn những người khác."

"Đó là sự thật." Cậu bé gật đầu đồng ý. Đột nhiên, ánh mắt của anh ta dán chặt vào người anh ta, biểu cảm trên mặt anh ta cứng đờ. Anh lẩm bẩm: “Tôi chết rồi, trên đời này làm sao có nữ nhân xinh đẹp như vậy!”

Vũ Thông Trịnh quay lại nói chuyện với anh ta, nhưng không thấy chuyện gì đang xảy ra ở đó. Thấy anh như vậy, anh tò mò quay lại, hơi thở như ngưng trệ. Anh nhìn thấy hai cô gái đi cạnh nhau ở phía sau tất cả sinh viên năm nhất. Một trong số họ cao khoảng 1,75 mét, với mái tóc vàng rực rỡ như mặt trời buông trên vai. Và khuôn mặt đó, Vũ Thông không biết dùng từ gì để diễn tả. Ý nghĩ duy nhất trong lòng anh là: Đẹp, đẹp quá!

Trong số tất cả những người phụ nữ tôi từng gặp, e rằng chỉ có "đại công chúa" của quỷ giới mới có thể sánh ngang với cô ấy. Và không giống như công chúa lớn thuần túy phương Đông, cô gái này mang nét đặc trưng của mọi vẻ đẹp phương Đông và phương Tây. Cô ấy có vẻ đẹp quyến rũ của người đẹp phương Tây và mang đầy hơi thở cổ điển phương Đông. Có thể nói, đây chắc chắn là một siêu mỹ nhân không có ranh giới, trong chiếc áo khoác mùa đông bên dưới, vóc dáng cực kỳ nóng bỏng của cô không thể che giấu được chút nào. Có thể nói, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ hoàn hảo, bất kể ngoại hình hay hình dáng, cô ấy đều không kém gì công chúa của thế giới quỷ, và cô ấy có nhiều đặc điểm hơn (một nhân vật quan trọng có hình dáng rất đặc biệt, vì vậy bạn cũng có thể đoán xem mình quan tâm đến điều gì. Xin nhắc lại, cô gái này có liên quan đến cái kết và cũng là người phụ nữ cuối cùng mà nhân vật chính chấp nhận trong cuốn sách này). 

Mặc dù cô gái tóc vàng đi bên cạnh cũng vô cùng nổi bật nhưng so với cô ấy thì cô ấy giống như “lá xanh cạnh hoa đỏ”. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của Ngọc Đồng, tiên nữ cũng nhìn hắn. Sau khi nhìn rõ mặt anh, cô đột nhiên đưa tay che miệng kêu lên: "Ngọc Đồng!?"

Tai của Vũ Thông tuyệt vời đến mức nào? 

Mặc dù cô gái vẫn còn cách xa anh, nhưng anh nghe thấy giọng nói của cô, không khỏi thắc mắc, làm sao cô lại biết anh? 

Điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ hơn nữa là anh có cảm giác quen thuộc vô cùng với cô gái này, nhưng anh chưa từng nhìn thấy cô trước đây. Suy cho cùng, nếu anh gặp được một cô gái hoàn hảo như vậy thì cả đời cũng không ai có thể quên được cô ấy. 

Ngay khi Vũ Thông đang chìm đắm trong suy nghĩ, cô gái đã kéo cô gái bên cạnh mình và đi về phía Vũ Thông. Điều này khiến chàng trai đứng cạnh Vũ Thông cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tuy nhiên, sau khi nhìn Vũ Thông, người hơn anh rất nhiều về mọi mặt, trái tim anh lại trở nên lạnh giá. Tôi sợ rằng cô gái đó đến đây vì Vũ Thông. 

Quả nhiên, cô gái đi thẳng đến Vu Đồng, nhìn thẳng vào mắt anh và hỏi: "Anh tên Vũ Thông à?" Giọng nói của cô ấy cũng đẹp như con người của cô ấy, lại còn nói tiếng Trung rất tốt, không có chút lúng túng như những người nước ngoài khác khi nói tiếng Trung. 

Vũ Thông khẽ mỉm cười và nói: "Đúng vậy, tôi tên Vũ Thông. Bạn có biết tôi không?"

Cô gái lắc đầu nói: "Tôi không biết anh, nhưng cũng không biết tại sao. Vừa nhìn thấy anh đã cảm thấy quen quen, tự nhiên biết tên anh."

Chàng trai bên cạnh không khỏi cong môi lên. Phương pháp mà cô gái này sử dụng đã quá lỗi thời phải không? 

Thật ra cô ấy lấy cớ như vậy để gần gũi với mình, nhưng với vẻ ngoài của cô ấy, cho dù không có lý do gì thì e rằng cũng không có người đàn ông nào có thể từ chối cô ấy. 

Vũ Thông càng ngạc nhiên hơn. Cô gái này không chỉ quen thuộc với người kia như anh mà còn có thể cảm nhận được tên của chính anh. Nó thực sự kỳ diệu. Bất quá, hắn vẫn là trên mặt mỉm cười nói: "Thật sao? Nói thật, ta cũng cảm thấy ngươi có chút quen mắt, nhưng là ta không cảm giác được tên của ngươi. Thực xin lỗi."

“Không sao đâu, miễn là cậu không bận tâm đến suy đoán của tôi.” Cô gái cũng nở nụ cười, đưa tay ra nói: "Chúng ta làm quen nhé. Tên tôi là Alice. Tôi sẽ không nói họ của mình. Có vẻ như người Trung Quốc các bạn không thích bị gọi bằng những cái tên dài dòng đó nên cứ gọi tôi là Alice."

"Dự Đồng, anh đã biết rồi." Vũ Thông mỉm cười và nắm tay Alice. Bàn tay của cô cực kỳ thon dài, không hề bụ bẫm như cơ thể cô chút nào, bàn tay mềm mại tạo cảm giác dễ chịu đến nỗi Ngọc Đồng thậm chí không muốn buông ra. 

Lần này đến lượt cô gái đứng cạnh Alice tỏ ra ngạc nhiên. Cô đã lớn lên cùng Alice và biết rất rõ về cô ấy. Mặc dù lớn lên ở một đất nước rất cởi mở ở phương Tây và Alice không phải là một cô gái sống nội tâm nhưng cô rất coi trọng sự khác biệt giữa nam và nữ. Lớn lên, chưa kể đến đôi tay, ngay cả góc áo của cô cũng chưa từng bị một người đàn ông nào chạm vào. Cô không ngờ hôm nay mình lại chủ động bắt tay một chàng trai cô mới gặp. Chẳng lẽ cô ấy thích kiểu đàn ông phương Đông này sao? 

Lúc này, Alice chỉ vào cô gái bên cạnh và giới thiệu: “Đây là Jenny, em gái tốt của tôi.”

"Xin chào." Vũ Thông buông bàn tay nhỏ bé của Alice ra, mỉm cười và bắt tay Jenny lần nữa. 

"A? Ồ, xin chào!" Jenny nắm lấy bàn tay to lớn của Vũ Thông và nhìn nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt anh. Cô không khỏi cảm thấy có chút lơ đãng. Tôi phải nói rằng vẻ đẹp của Vũ Thông cũng giống như vẻ đẹp của Alice, cũng không có ranh giới. Jenny tuy không bảo thủ như Alice nhưng cô ấy luôn ở bên cạnh tôi khi còn nhỏ, tôi cũng nhận được rất nhiều ảnh hưởng từ cô ấy. Tôi gần như không tiếp xúc với con trai. Bây giờ đối mặt với một thiếu niên ưu tú như vậy, tôi không khỏi có chút hoảng sợ. Tôi tự nghĩ, chẳng trách Alice lại yêu anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cậu bé này thực sự rất xuất sắc.

Sau khi bắt tay Jenny, Vũ Thông giới thiệu chàng trai bên cạnh họ. Alice và hai cô gái không bắt tay cậu mà chỉ chào hỏi nhưng điều này đã khiến cậu bé rất phấn khích. Sau khi nói “xin chào” vài lần, anh ấy đỏ mặt đứng sang một bên và không biết phải nói gì.

Vũ Thông thầm khinh thường anh ta, mỉm cười hỏi hai cô gái Alice: "Hai cô em, các em chọn khoa nào vậy?"

Alice nói: “Chúng tôi từ nhỏ đã yêu thích văn hóa Trung Quốc nên đều chọn khoa tiếng Trung. Vũ Thông, bạn cũng là học sinh của trường này à?”

“Đúng vậy,” Vu Đồng cười nói: “Thật trùng hợp, tôi cũng là sinh viên chuyên ngành Trung Quốc, đã là sinh viên năm thứ hai, nên tôi là đàn anh của em.”

Alice cũng cười, có chút nghịch ngợm hỏi: "Không biết Vu tiên sinh có thời gian không? Có thể dẫn hai chúng ta đi tham quan trường học của chúng ta được không?"

"Rất vui được giúp đỡ!" Vũ Thông mỉm cười làm động tác "làm ơn", gọi cậu bé và dẫn Alice cùng hai cô gái vào cổng trường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 31 Siêu năng lực, chiêu trò độc đáo của một mỹ nhân tuyệt sắc

Mặc dù hôm nay là lần đầu tiên Vũ Thông và Alice gặp nhau, nhưng cả hai dường như đã biết nhau nhiều năm như những người bạn cũ và cuộc trò chuyện của họ rất thú vị, đặc biệt là khi họ thường nghĩ về những điều giống nhau, khiến họ cảm thấy ngạc nhiên và bực bội vì đã gặp nhau quá muộn. 

Yu và Tong đang trò chuyện vui vẻ nhưng đi theo hai người không nói chuyện được với nhau thì hơi nhàm chán. Jenny đã tốt hơn. Suy cho cùng, cô ấy lớn lên cùng Alice nên sẽ không quá khó khăn khi theo dõi họ. Nhưng cậu bé thì hơi khác một chút. Anh ấy đang đi cùng một người đẹp như Alice, người không có mặt trên thế giới này. Anh vốn đã phải chịu rất nhiều áp lực, bây giờ hoàn toàn không nói được, điều đó càng khiến anh bất an hơn. Bất đắc dĩ đi theo mấy người một hồi, hắn rốt cuộc nhịn không được nói: "Ngọc Đồng, ừm, ta còn có việc phải làm, tạm thời không đi cùng các ngươi, tốt nhất là các ngươi dẫn đường cho hai nữ sinh đi trước, tạm biệt hai nữ sinh."

"Tạm biệt!" Cả Alice và Jenny đều không có nhiều hứng thú với cậu bé này và họ cũng không quan tâm nhiều đến sự ra đi của cậu. Họ thản nhiên đáp lại và tiếp tục đi theo Vũ Thông trái phải, lang thang khắp trường. 

Cậu bé dần dần thư giãn sau khi rời xa họ. Anh không khỏi ngưỡng mộ Tông trong lòng. Anh ấy đã như vậy khi đối mặt với hai người đẹp, nhưng hầu như ngày nào anh ấy cũng được bao quanh bởi những người đẹp. Sức chịu đựng của anh không thể so sánh được với người thường. 

Sau khi cậu bé rời đi, ba người Yu và Tong đã đến trường Cao đẳng Trung Quốc. Họ vừa bước vào cổng và nhìn thấy những tòa nhà cổ điển trong trường đại học. Jenny hưng phấn nhảy lên, nắm lấy tay Alice, reo hò: "Alice, cậu thấy không? Nơi này đúng như chúng ta tưởng tượng."

Nhìn thấy Jenny như vậy, Vũ Thông kỳ quái nhìn cô. Đây là lần đầu tiên Vũ Thông nhìn Jenny, và cũng là lần đầu tiên anh nghe cô nói nhiều lời như vậy. Mặc dù ngoại hình của cô ấy khá khác với Alice nhưng đó cũng là vì Alice quá đẹp. Nếu không có Alice che chắn, Jenny chắc chắn sẽ là mỹ nhân có tỷ lệ quay đầu cao. Ngoại hình của cô ấy không cân đối như của Alice. Cô ấy có đặc điểm phương Đông và phương Tây, nhưng khuôn mặt thuần túy phương Tây, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc cô ấy là một siêu mỹ nhân, chắc chắn có thể được xếp vào danh sách hoa hậu của trường, và dáng người cũng không thua kém Alice bao nhiêu. Chiều cao 1,72 mét thấp hơn Alice một chút, nhưng cô ấy cũng có thân hình đẹp và nóng bỏng không kém. Mặc dù tiếng Trung của cô ấy không tốt bằng Alice nhưng cô ấy vẫn cực kỳ nổi bật trong số những người nước ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Vũ Thông và nhận ra cô có chút xấu hổ, Jenny ngượng ngùng cúi đầu. Alice mỉm cười giải thích: "Chúng tôi rất yêu thích phương Đông, đặc biệt là văn hóa Trung Quốc, từ khi còn nhỏ nên chúng tôi đã học mọi thứ ở đây. Trước khi đến Trung Quốc, chúng tôi cũng đã tưởng tượng ra ngôi trường mình sẽ trở thành như thế nào. Jenny đã đúng. Nơi này quả thực giống với những gì chúng tôi tưởng tượng, thậm chí còn hoàn hảo hơn."

Vũ Thông Kỳ nói: “Hình như trên mạng có rất nhiều hình ảnh về trường đại học Dream. Làm sao bạn còn có thể tưởng tượng được?”

"Chúng tôi đã không nhìn vào những bức ảnh đó." Alice cười: "Bởi vì chúng ta muốn ấn tượng đầu tiên nó mang lại cho chúng ta là thật, và nó cũng sẽ có nhiều bí ẩn hơn. Chẳng phải điều này thú vị hơn so với lần đầu xem trực tuyến sao?"

"Đó là sự thật." Ngọc Đồng cũng cười: “Hiện tại xem ra ngươi rất hài lòng với những thứ này?”

"Hơn cả sự hài lòng?" Jenny nói với nhiều ngôi sao nhỏ trong mắt: "Tôi chỉ đơn giản là yêu nơi này. Tôi thực sự hy vọng được sống ở đây cả đời."

Vu Đồng cười nói: "Cái này sợ là không được, bởi vì đây là trường học, không có khả năng có người có thể ở chỗ này cả đời, trừ phi ngươi tốt nghiệp có thể ở lại đây làm giáo viên."

Trong khi ba người đang trò chuyện cười đùa, đột nhiên có vài thanh niên nước ngoài, rõ ràng là sinh viên năm nhất, từ phía sau đi tới. Người đầu tiên lẩm bẩm rất nhiều lời với Alice, và Vũ Thông không thể biết họ nói ngôn ngữ của quốc gia nào. 

Tuy nhiên, Alice và Jenny rõ ràng rất thông thạo ngôn ngữ và họ hiểu những gì anh chàng nói. Alice mỉm cười nói: "Bạn cùng lớp, nếu bạn cũng đến từ Khoa tiếng Trung, sao chúng ta không nói chuyện bằng tiếng Trung."

Thấy Alice đối xử khá tốt với mình, anh chàng rất vui vẻ và ngay lập tức nói bằng tiếng Trung bập bẹ: "Các bạn cùng lớp, rất vui được gặp các bạn. Không biết tôi có vinh dự được mời các bạn dùng bữa cùng tôi không nhỉ?" Tiếng Trung của anh ấy khác xa với Alice và Jenny. Anh ấy không chỉ phát âm cực kỳ chính xác mà còn có hai từ bị đảo ngược. 

Vu Đồng nhìn bầu trời, thấy đã gần giữa trưa. Người đàn ông này rõ ràng là đến đây vì hai người đẹp. Anh khá buồn chán và muốn xem những người nước ngoài này theo đuổi các cô gái như thế nào và cũng muốn xem Alice sẽ từ chối anh như thế nào. Suy cho cùng, với vẻ ngoài của cô, nếu không có con đường riêng của mình thì cô đã bị đủ loại đàn ông vây quanh. 

Nụ cười trên mặt Alice vẫn không thay đổi, nhưng cô lắc đầu nói: "Xin lỗi, chúng tôi đã hứa với bạn cùng lớp Yu là sẽ ăn tối với anh ấy."

"Hiệu trưởng Vu Đồng?" Số ít người đó tựa hồ lúc này cũng chỉ chú ý đến sự tồn tại của Vu Đồng, nhưng cũng không thể trách bọn họ. Suy cho cùng, Asanlisi chói sáng đến mức những người xung quanh khó có thể bỏ qua. Ngay cả Jenny xinh đẹp cũng không tránh khỏi điều này chứ đừng nói đến Vũ Thông, cùng một người đàn ông? 

Người đàn ông nhìn thấy khuôn mặt phương Đông của Vũ Thông và nghe thấy tên anh ta biết rằng anh ta chắc chắn là người Trung Quốc, nên vội vàng mỉm cười lịch sự và nói: "Vậy sao bạn không để tôi làm việc phía đông, còn các bạn có thể làm phía tây, tôi sẽ đãi tất cả các bạn."

Người nước ngoài cứ nói mãi rõ ràng không phải là người bình thường. Điều này có thể được nhìn thấy qua số ít người theo dõi và lắng nghe anh ấy. Hơn nữa, anh chàng này không phải là loại người quá lịch sự, bình thường khá kiêu ngạo và có địa vị thì không biết gì về một người. Các sinh viên Trung Quốc đến từ Trung Quốc rất lịch sự. Đây là điều không bao giờ có thể nhìn thấy ở kiếp trước của Vũ Thông. Sở dĩ có sự thay đổi như vậy phải nói là "hiệu ứng cánh bướm" do sự tái sinh của Vũ Thông mang lại. Điều này khiến Vu Đồng có chút tự hào, đồng thời cũng rất vui mừng vì đất nước mình hùng mạnh. 

Nhưng Alice vẫn lắc đầu nói: "Tôi xin lỗi, chúng tôi đã hứa với bạn cùng lớp Yu là sẽ ăn tối một mình với anh ấy nên tôi xin lỗi."

"Có phải vậy không?" Người nước ngoài hiển nhiên có chút thất vọng, nhưng sau khi nhìn Vu Đồng vẻ mặt bình tĩnh, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, nhưng tôi hy vọng lần sau gặp lại hai bạn cùng lớp sẽ không từ chối tôi nữa." Sau đó, anh ta đưa số người đó đi mà không thèm hỏi tên Alice và Jenny. 

Nhìn những người đó rời đi, Vu Đồng cười nói: “Hai người các ngươi bình thường từ chối lời mời của người khác như thế này à?”

Alice mỉm cười không nói gì, nhưng Jenny lại cười nói: "Đương nhiên là không, chúng ta sẽ khơi dậy giữa bọn họ tranh chấp, chứng tỏ chúng ta sẽ tham gia cùng người thắng." Sau hơn một giờ ở bên Vũ Thông, Jenny không còn dè dặt như lúc đầu. 

Ngọc Đồng cười khổ nói: "Không phải là vì mỗi ngày ngươi đánh nhau rất nhiều sao? Mà nếu thật sự có người thắng, chẳng phải ngươi cũng phải tham gia cùng hắn sao?"

Alice cười nói: “Đương nhiên không phải, bởi vì người nào có chút duyên dáng sẽ không có bất kỳ mâu thuẫn nào với đối phương về một phụ nữ ở nơi công cộng, cho nên chỉ cần chúng ta nói ra lời này, tức là chúng ta đều không thích, bình thường bọn họ sẽ rời đi.”

Vu Đồng nghe xong lời nói của Alice, không khỏi có chút xúc động. Dù anh ấy có thể thay đổi nhiều thứ nhưng bầu không khí xã hội không thể thay đổi chỉ sau một đêm. Hãy nhìn tổ tiên thế hệ thứ hai ở Trung Quốc. Nếu họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, có lẽ họ sẽ bằng mọi giá sẽ có được nó và họ sẽ không quan tâm. Có loại thái độ nào? Tuy nhiên, những người như vậy không chỉ có ở Trung Quốc mà còn ở nước ngoài. Tuy nhiên, họ không biết sẽ đối xử như thế nào với những người như vậy nên hỏi: “Vậy nếu đối phương không quan tâm đến vấn đề thái độ và muốn dùng vũ lực với bạn thì sao?”

Jenny cười nói: "Điều đó còn tùy thuộc vào Alice. Cô ấy từ khi sinh ra đã có năng lực đặc biệt, nhưng trái tim của cô ấy có thể tạm thời điều khiển suy nghĩ của người khác, cho nên... à! Tôi xin lỗi Alice, tôi đã nói cho cô biết bí mật của cô rồi!" Đi được nửa đường, Jenny mới nhớ ra đây là bí mật lớn nhất của Alice. Không ngờ cô lại nói ra điều đó trước mặt Vũ Thông. Lúc đó, cô dường như không hề cảnh giác với anh chút nào. 

Alice cười nói: "Không thành vấn đề, cho dù cậu không nói cho tôi biết, tôi cũng sẽ nói với bạn cùng lớp Yu."

Jenny thở phào nhẹ nhõm, sau đó chớp mắt nhìn Vũ Thông nói: "Anh Yu, xem ra sức hấp dẫn của anh không tầm thường. Alice của chúng ta chưa từng tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào. Hôm nay cô ấy không chỉ chủ động bắt tay với anh mà còn nói cho anh biết bí mật lớn nhất của cô ấy. Xem ra anh rất có triển vọng!" Anh ta đang trêu chọc Alice, nhưng không hiểu vì sao, Jenny chợt cảm thấy trong lòng có một nỗi buồn khó giải thích. 

Dù Jenny không nói gì nhưng Vũ Thông cũng có thể thấy hai người họ thực sự là những "cô gái vàng". Điều này thật khó tin ở các nước phương Tây phóng khoáng về tình dục, nhưng khi nó xảy ra với hai người họ thì lại cảm thấy rất bình thường. 

Mặc dù đồng thời đối mặt với sự thấu hiểu sâu sắc, Alice cảm thấy rất bình tĩnh, nhưng sau khi nghe Jenny trêu chọc, cô vẫn không khỏi đỏ mặt một chút, không khỏi thầm nghĩ: Đúng vậy, tại sao mình lại cảm thấy anh ấy khác với những người đàn ông khác? 

Chẳng lẽ như Jenny đã nói, cô muốn cho anh một cơ hội? 

Nghĩ đến đây, mặt anh càng đỏ hơn, trong chốc lát anh cũng không thể nhìn Ngọc Đồng. 

Vu Đồng tự nhiên nhìn thấy Alice ngượng ngùng, cười nói: "Bây giờ cũng gần giữa trưa rồi, ta vốn muốn mời ngươi cùng nhau ăn cơm trưa, nhưng lại sợ Alice dùng sức mạnh của mình giết ta, ngươi nghĩ ta nên làm như thế nào?"

"KHÔNG!" Alice vội vàng giải thích: “Anh khác với những người khác!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 32 Một cuộc gặp gỡ tình cờ, Oiran lo lắng về được và mất

"Hả?" Vũ Thông và Jenny đồng thời ngạc nhiên nhìn Alice. Những lời vừa rồi của Vũ Thông chỉ là một trò đùa cố ý nhằm phá vỡ sự bối rối của Alice, bởi vì chỉ dựa trên sự quen thuộc không thể giải thích được và sự hiểu biết ngầm giữa họ và cô ấy, cả hai đã trở thành bạn rất tốt ngay khi gặp nhau. Đương nhiên, cô sẽ không đối xử với mình như những người đàn ông khác, nhưng cô cũng không mong đợi tình yêu. Liz thực sự đã nói ra câu như vậy vì tuyệt vọng, và không khỏi mỉm cười cay đắng sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang nhanh chóng đỏ bừng của Alice; nhưng Jenny không có nhiều suy nghĩ như vậy, cô chỉ muốn xem Alice nói đùa mà thôi. Suy cho cùng, người chị tốt cùng cô lớn lên này vẫn luôn rất bình tĩnh, cơ hội để cô xấu hổ như thế này là cực kỳ hiếm có. 

Đúng như Vũ Thông nghĩ, Alice đã coi anh như một người bạn rất tốt trong lòng. Phải nói rằng đôi khi quá đẹp cũng là một loại rắc rối. Alice chỉ có một Jenny có thể nói là một người bạn thực sự từ khi còn nhỏ nên cô ấy rất quan tâm đến tình bạn. Vừa rồi cô sợ bị hiểu lầm nên nói những lời đó trong tuyệt vọng, nhưng vừa nói ra, cô mới nhận ra điều mình nói mơ hồ đến mức nào, cô không khỏi cảm thấy rất ngượng ngùng, sau khi nhìn thấy ánh mắt tà ác của Jenny, cô còn quay người bỏ chạy. 

"Đã muộn rồi, chúng ta đi ăn gì đi. Nhân tiện, cậu muốn đồ ăn Trung Quốc hay đồ ăn nước ngoài?" Vu Đồng đành phải lấy danh nghĩa ăn uống đổi chủ đề. Nếu không, nếu Jenny tiếp tục cười như vậy, Alice có thể sẽ bỏ chạy thật. 

Đúng như dự đoán, Jenny nhanh chóng bị Vũ Thông chuyển hướng và vội vàng nói: "Tất nhiên là đồ ăn Trung Quốc. Văn hóa ẩm thực Trung Quốc là mục tiêu nghiên cứu trọng tâm của chúng tôi. Alice thậm chí có thể làm ra những món ăn Trung Quốc xuất sắc."

"Còn bạn thì sao?" Vũ Thông mỉm cười hỏi. 

"Tôi? Tôi chưa học qua. Tôi không thích nấu ăn." Jenny hơi đỏ mặt nói, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt không thể tin nổi của Vũ Thông, cô cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, nghiến răng nghiến lợi: "Được rồi, tôi học không tốt, nhưng vậy thì sao? Dù sao tôi có Alice, muốn ăn bao lâu cũng được!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì cãi vã mạnh mẽ của Jenny khiến cả Vũ Thông và Alice đều bật cười. Đồng thời, nó cũng làm giảm bớt sự bối rối của Alice. Bàn bạc xong, ba người đi ra cửa sau của trường, tìm một nhà hàng bên ngoài rồi đi vào. 

Tâm trạng của Mạnh Như Yên trong khoảng thời gian này không tốt chút nào. Tâm trạng này bắt nguồn từ cuộc gọi mà cô nhận được từ đàn anh vào ngày nghỉ đông của trường. Đến bây giờ cô vẫn còn nhớ rõ ràng chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Vào ngày nghỉ đông của trường, Mạnh Như Yên rất vui vẻ nói lời tạm biệt với Đường Thiên và những cô gái khác. Cô muốn quay lại để dành thời gian với người lớn tuổi đã coi cô như cháu gái. Tuy nhiên, khi cô vừa thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ đàn anh. 

"Ông ơi, sao ông lại gọi vào lúc này? Ông có nhớ cháu không?" Trước mặt trưởng lão giống như ông nội của mình, Mạnh Như Yên không còn vẻ lãnh đạm lạnh lùng thường ngày nữa, cô giống như một cô bé làm nũng trước mặt người lớn tuổi.

Tuy nhiên, giọng điệu của đại trưởng lão không thoải mái như cô. Thay vào đó, anh ấy lo lắng hỏi: "Yan'er, em vẫn đang thực hiện ước mơ của mình chứ?"

Mạnh Như Yên tâm tình rất tốt, trong giọng điệu của đại trưởng lão cũng không nghe thấy có gì không ổn. Thấy anh hỏi như vậy, cô tưởng anh nhớ cô và tự trách mình chưa về nên cô cười nói: “Ừ, nhưng em sẽ rời đi sớm, ngày mai anh có thể gặp em.”

"KHÔNG!" Đại trưởng lão vội vàng nói: "Ngươi không được quay lại. Hãy ở lại đây để thực hiện ước mơ của mình trong dịp Tết này."

Mạnh Như Yên không khỏi sửng sốt hỏi: "Tại sao? Anh không nhớ em à?"

Đại trưởng lão thở dài, hồi lâu mới nói: "Bọn họ vẫn luôn muốn huấn luyện ngươi thành 'Rắn đẹp', ngươi có biết điều này không?"

"Tất nhiên là tôi biết." Nói đến đây, Mạnh Như Yên không khỏi cảm thấy căm hận tất cả những người lãnh đạo cao nhất của tổ chức, ngoại trừ đại trưởng lão. “Rắn đẹp” là thành phần quan trọng của sát thủ trong tổ chức. Những người được chọn đều là những cô gái xinh đẹp. Chúng sẽ dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ mục tiêu, sau đó tận dụng cơ hội để tấn công khi đang vui vẻ. Tỷ lệ thành công của những vụ ám sát như vậy là cực kỳ cao, và ngoại hình giống như tiên nữ Mạnh Như Yên đã được các quan chức cấp cao nhắm tới từ khi cô còn nhỏ. Nếu không phải bị Đại trưởng lão trấn áp, có lẽ bây giờ cô đã chết rồi. May mắn thay, Great Elder là nhân vật có uy tín nhất trong tổ chức. Dưới sự bảo vệ của anh, vẫn chưa có ai dám chạm vào cô nên cô cũng không quá lo lắng về chuyện này. Lúc này cô mới cười nói: "Nhưng anh không có ở đây sao? Bọn họ còn dám nói gì nữa?"

Đại trưởng lão lại thở dài nói: "Đó là trước kia, bây giờ lời nói của ta càng ngày càng khó dùng trong tổ chức, sợ rằng ngươi lần này trở lại cũng không thoát khỏi số phận này. Cho nên mới để ngươi ở lại Nguyên Mộng."

"À?" Mạnh Như Yên không khỏi kêu lên một tiếng, lo lắng hỏi: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Đại trưởng lão an ủi: "Yên tâm, chỉ cần ngươi không ra khỏi Nguyên Mông, bọn họ sẽ không dám động tới ngươi, bởi vì ngoại trừ ba đại nhóm làm nền, Nguyên Mông có lẽ còn ẩn giấu một thế lực cực kỳ cường đại, không ai dám ở đó gây náo loạn."

"Nhưng, bạn nên làm gì?" Ngoại trừ chính mình, Mạnh Như Yên càng lo lắng cho an nguy của đại trưởng lão. Đúng như anh nói, khi lớn lên, anh không còn kiên định trong tổ chức như trước nữa. Biết đâu anh sẽ bị những kẻ không vâng lời mình âm mưu, nên anh đề nghị: "Sao em không đến và thực hiện ước mơ của mình? Sau này chúng ta hãy sống cùng nhau và đừng bao giờ quay lại nơi đó".

"KHÔNG." Đại trưởng lão từ chối cô mà không suy nghĩ, thở dài: “Tuy ta đã muốn ‘nghỉ hưu’ từ lâu, nhưng đây là nơi ta đã sống cả đời, hiện tại có dấu hiệu nội chiến, ta không thể để nó ở đây một mình được.”

Mạnh Như Yên lo lắng nói: “Nhưng, nếu bọn họ muốn đối phó ngươi, vậy…” Lời nói của đại trưởng lão càng khiến Mạnh Như Yên lo lắng hơn. Cô ấy là một cô gái cực kỳ thông minh. Tuy rằng nàng chưa từng trải qua, nhưng nàng cũng có thể tưởng tượng, nếu như có người thật sự muốn gây ra nội chiến, e rằng người đầu tiên đối phó chính là đại trưởng lão.

Đại trưởng lão đột nhiên bật cười, trong tiếng cười tràn đầy kiêu ngạo mà Mạnh Như Yên chưa từng thấy: "Bọn họ không có can đảm, nhưng ta muốn xem ai dám làm chuyện ngông cuồng trước mặt ta!" 

Mạnh Như Yên lớn lên cùng Đại trưởng lão biết rất rõ về hắn, biết hắn nhất định là bị những hành động nhỏ nhặt liên tục của những người đó chọc tức, cho dù hắn có khuyên nhủ thế nào cũng vô ích, vì vậy cô đành phải cúp điện thoại sau khi trả lời hắn, nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng cho hắn.

Với tâm trạng như vậy, Mạnh Như Yên đã trải qua ba ngày trong trạng thái bối rối. Sự chán nản trong lòng và những lo lắng về Đại trưởng lão khiến cô muốn tìm người để nói chuyện. Người đầu tiên cô nghĩ đến chính là Vũ Thông. Sau khi ở một mình đêm đó, cô nảy sinh tình cảm với Tong. Sau đó, cô trở thành bạn tốt của Đường Thiên và những cô gái khác, và biết họ đều là con gái của Vũ Thông. Mọi người, nhưng cô không quan tâm đến nó. Cô đã sống trong một tổ chức từ khi còn nhỏ và cô không có những suy nghĩ phức tạp như những cô gái thế tục. Tuy nhiên, cô lại sống thờ ơ mà không chủ động tìm kiếm người bạn đồng hành của mình. Từ khi anh về quê, hai người chưa gặp lại nhau. Bây giờ khi cô muốn tìm anh, cô phát hiện ra mình không có thông tin liên lạc của anh. Đường Thiên và những cô gái khác không biết tại sao, nhưng ngay cả điện thoại cũng không liên lạc được.

Mạnh Như Yên không tìm được bạn nên phải một mình gánh chịu mọi chuyện và sống trong trường học theo lời dặn của trưởng lão. May mắn thay, cô là một cô gái tài năng nổi tiếng ở Khoa tiếng Trung, lại được chỉ dẫn đặc biệt từ Tianyi, người mà Jiang biết nên ban giám hiệu nhà trường không làm cô xấu hổ và cho phép cô coi nơi này như nhà của mình.

Hôm nay là thời gian thường lệ của sinh viên năm nhất nước ngoài. Mạnh Như Yên thực sự không chịu nổi sự nhiệt tình quá mức của những chàng trai ngoại quốc đó, đành phải trốn ra cửa sau, đi lang thang trên đường. Đột nhiên, một bóng dáng thường xuất hiện trong giấc mơ của anh lọt vào mắt cô. Cô đang định bước vào một nhà hàng. Mạnh Như Yên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, đang định gọi điện cho anh, nhưng khi nhìn thấy hai người đẹp tóc vàng bên cạnh anh, cô lại do dự.

Phải nói rằng con gái khi yêu ai cũng lo được và mất. Ngay cả Mạnh Như Yên, người thờ ơ như cô, cũng không tránh khỏi điều này. Vốn dĩ tâm lý này đã bị sự tự tin mạnh mẽ của cô trấn áp. Ngoài ra, cô còn là bạn tốt với những phụ nữ khác ở Yutong nên không thể hiện ra ngoài, nhưng khi nhìn thấy anh ở bên cạnh, sự tự tin của Mạnh Như Yên đột nhiên biến mất sau khi nhìn thấy người đẹp tóc vàng cao hơn một chút. Cô gái này xinh đẹp đến nỗi ngay cả khi còn là một cô gái, cô cũng không khỏi có chút say mê sau khi nhìn thấy cô. Vẻ ngoài của cô ấy dường như rất quen thuộc với Vũ Thông. Ở bên cô ấy, liệu Vũ Thông có để ý đến những người phụ nữ khác không? 

Mạnh Như Yên càng nghĩ càng thấy chán nản. Cô sắp chứng kiến ​​những tình tiết lố bịch thường xuất hiện trong những bộ phim thần tượng rác rưởi, nơi cô gái bỏ đi và suốt đời bất hạnh. Tuy nhiên, một âm mưu nực cười như vậy tuyệt đối không thể xuất hiện trong cuốn sách này, bởi vì Vũ Thông là ai? 

Anh nhận thấy điều đó khi Mạnh Như Yên nhìn anh, quay lại và thấy Mạnh Như Yên đang chuẩn bị rời đi. 

Tuy đã lâu không gặp Mạnh Như Yên nhưng vị trí của cô trong lòng Ngọc Đồng vẫn không hề thay đổi. Sở dĩ Vu Đồng trở về không đi tìm cô chính là vì tính cách thờ ơ của cô. Vũ Thông tin rằng tốt hơn hết là hãy để thiên nhiên thuận theo nó. Nếu cố tình quá thì sẽ không tuyệt vời đến vậy. Nhưng lúc này nhìn thấy Mạnh Như Yên vẫn là khiến hắn kinh ngạc, vẫy tay gọi: "Như Ngôn, ở đây!"

Tiếng gọi của Vu Đồng khiến Mạnh Như Yên đang định rời đi phải dừng lại. Trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Anh đè nén những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng, trên mặt lộ ra nụ cười lãnh đạm như thường lệ, đáp: "Ừ, Vu Đồng, đây là hai bạn học mới năm nay à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 33 Khởi hành, trụ sở của tổ chức sát thủ

"Ừ, năm nay cả hai đều là sinh viên năm nhất." Vũ Thông giới thiệu họ với nhau, kể cho Mạnh Như Yên nghe về sự "quen thuộc" đặc biệt giữa Alice và Alice, Jenny, người từ lâu đã cảm thấy mối quan hệ giữa Vũ Thông và Alice rất kỳ diệu, cũng vang vọng. 

Mạnh Như Yên không quan tâm đến bất cứ điều gì giữa Vũ Thông và Alice. Điều cô quan tâm là liệu Vũ Thông có nhớ đến cô sau khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh anh hay không. Bây giờ anh đã nói tất cả những điều này và dường như muốn giải thích cho chính mình, cô đã rất phấn khởi. Thay vì thờ ơ thường ngày, cô nhiệt tình chào đón hai người đẹp tóc vàng. 

Người ta nói “ba người phụ nữ như một vở kịch”, điều này không tôn trọng biên giới quốc gia. Mặc dù Mạnh Như Yên lớn hơn Alice và hai người còn lại bốn tuổi nhưng giữa họ không có "khoảng cách thế hệ" và họ đã sớm trò chuyện cùng nhau. Cộng với kiến ​​thức uyên thâm của Mạnh Như Yên, một cô gái Trung Quốc tài năng, hai mỹ nhân ngoại quốc bắt đầu ngưỡng mộ cô. 

Đã đến giờ ăn tối và có rất nhiều người trong khách sạn. Hầu hết họ đều là sinh viên quốc tế muốn thử món ăn Trung Quốc. Vũ Thông, người có ba siêu mỹ nhân vây quanh, không muốn khó chịu nên chỉ đơn giản yêu cầu phòng riêng. Những học sinh có thể tới đây đều là những người kiêu ngạo, tự nhiên sẽ không truy sát bọn họ như những tên côn đồ nhỏ đó, nên một số người cũng bình tĩnh lại. 

Bốn người họ rất hợp nhau và họ đã dùng bữa rất vui vẻ. Alice và Jenny đã sắp xếp việc học vào buổi chiều nên họ cùng nhau rời đi sau khi thanh toán hóa đơn với Vũ Thông. Mạnh Như Yên muốn tham gia cùng họ nhưng bị Vũ Thông ngăn cản. 

Sau khi Alice và hai cô gái rời khỏi hộp, Vũ Thông nhìn vào mắt Mạnh Như Yên và nói: "Như Ngôn, em có lo lắng điều gì không? Tại sao em không quay về vào dịp năm mới?"

"Tôi, tôi không sao, chỉ là tôi không muốn quay về thôi. Đừng suy nghĩ nhiều." Mạnh Như Yên hoảng sợ cúi đầu. Mặc dù vài ngày trước cô ấy muốn nói chuyện với Vũ Thông nhưng cô ấy thực sự đã lùi bước khi sự việc xảy ra. Cô không muốn Vũ Thông vướng vào những tranh chấp của tổ chức này. 

Ngọc Đồng bước đến trước mặt Mạnh Như Yên, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến ánh mắt cô nhìn vào mắt anh, nói: "Có chuyện gì thì cứ nói cho anh biết, chúng ta cùng nhau đối mặt, được không?"

Đây là lần đầu tiên Vu Đồng có cử chỉ thân mật như vậy với Mạnh Như Yên. Cảm nhận được sự dịu dàng và kiên định của anh, Mạnh Như Yên không khỏi cảm thấy say mê. Cô khẽ gật đầu, kể cho anh nghe những gì nghe được từ trưởng lão, rồi lẩm bẩm: “Em ở lại đây cũng không sao, nhưng em rất lo lắng cho ông nội.”

"Tôi xin lỗi." Vũ Thông âu yếm ôm Mạnh Như Yên vào lòng và thì thầm vào tai cô. Trong lòng anh có chút tội lỗi. Mặc dù anh đã biết tình cảm của Mạnh Như Yên dành cho mình, nhưng anh muốn để mọi chuyện diễn ra theo ý mình nhưng lại ít quan tâm đến cô, đến mức anh thậm chí không có cách nào liên lạc với cô. Có một cái gì đó còn lại cho cô ấy. Bình thường cô có thể liên lạc với cô thông qua Đường Thiên và những người khác. Tuy nhiên, kể từ ngày nghỉ, Đường Thiên và những người khác chưa bao giờ rời khỏi thung lũng, và ở đó cũng không có sóng điện thoại di động. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà Mạnh Như Yên bất lực có thể sống sót trong tháng qua.

Dựa người vào cái ôm đã chờ đợi từ lâu này, Mạnh Như Yên cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. Cô lắc đầu nói: "Không phải lỗi của anh. Đừng nói với em là anh rất tiếc. Chỉ cần anh ở bên cạnh em, em đã vui rồi."

Hai người im lặng ôm nhau một lúc, Vu Đồng đột nhiên kéo Mạnh Như Yên lên nói: “Đi thôi, bây giờ anh đi cùng em.”

"Bạn đang đi đâu?" Mạnh Như Yên bị lời nói mơ hồ của hắn làm cho sửng sốt, không hiểu hắn muốn đi đâu. 

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên là đi đến chỗ của ngươi. Vừa vặn, ta cũng có thể nhìn thấy Như Nhan của ta mọc lên ở nơi nào."

Mặc dù Mạnh Như Yên rất thân với Đường Thiên và Lãnh Shuang'er, nhưng do tính cách nhút nhát và được cho là thờ ơ nên cô không hỏi quá nhiều về Vu Đồng. Đường Điềm và những người khác cũng cảm thấy mọi chuyện nên do Đồng của cô đích thân nói cho cô biết, cho nên không chủ động nói ra, cho nên Mạnh Như Yên không biết thân phận thực sự của Vu Đồng. Nghe nói muốn đi tổ chức, hắn không khỏi sợ hãi, vội vàng nói: "Không, ngươi không thể tới đó, những người đó vô nhân tính. Nếu chúng ta đi, việc ta bị bọn họ bắt về huấn luyện 'Mỹ Xà' chỉ là chuyện nhỏ. Chỉ sợ ngươi ngay cả cứu mạng cũng không được, bởi vì 'Mỹ Xà' căn bản không được phép có tình cảm cá nhân."

Vũ Thông đã nghe cô nói những gì "Rắn đẹp" đã làm. Bây giờ nghe lời nói của cô, anh không khỏi cảm động và tức giận. Anh ta nghiêm nghị nói: "Sau này em không được phép nói những lời như vậy nữa, em biết không? Em là Ngọc Đồng của anh, anh sẽ không bao giờ để em bị tổn thương chút nào, cho dù là oán giận! Cho nên dù trong hoàn cảnh nào cũng không thể từ bỏ chính mình!"

Mặc dù lời nói của Vũ Thông rất độc đoán, nhưng Mạnh Như Yên nghe xong lại không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Cô chỉ cảm nhận được niềm hạnh phúc vô tận trong lòng. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Em nhớ rồi, em là của anh, sau này em sẽ không bao giờ có suy nghĩ như vậy nữa."

"Đúng vậy." Ngọc Đồng hài lòng gật đầu, trên mặt lại hiện lên nụ cười, nói: "Vậy bây giờ chúng ta rời đi, nếu không đại trưởng lão có thể sẽ gặp nguy hiểm."

"Nhưng..." Mạnh Như Yên mặc dù lo lắng cho Đại trưởng lão, nhưng lại sợ đồng nghiệp của mình gặp nguy hiểm gì, nên không khỏi do dự. 

Vũ Thông đã ngắt lời cô trước khi cô kịp nói xong. Đến lúc này, mọi chuyện về anh hẳn là đã từ từ được tiết lộ với cô, nên anh cười nói: “Đại trưởng lão không phải đã nói với em rằng ngoài ba đại tập đoàn ở Viên Mộng còn có một thế lực không ai có thể xúc phạm sao? Anh ấy nói thế lực đó là của anh, cho nên chỉ cần anh ở đây, sẽ không có ai dám làm gì anh và những người mà anh quan tâm.”

"À?" Mạnh Như Yên không khỏi kinh ngạc mở miệng. Cô không nghi ngờ lời nói của Vu Đồng, bởi vì dù cô có cố gắng an ủi bản thân đến đâu, anh cũng sẽ không bịa ra lời nói dối như vậy. Cô ấy chỉ ngạc nhiên, đồng thời cô ấy không thể hiểu được. Tổ chức mà cô lớn lên chỉ có được bấy nhiêu quyền lực sau nhiều thế hệ và hàng trăm năm tích lũy. Nhưng Vũ Thông bao nhiêu tuổi? Hắn sao có thể có thực lực như vậy, ngay cả tổ chức cũng không dám xúc phạm? 

Chẳng lẽ anh ta là người thừa kế của một thế lực nào đó mà anh ta không biết? 

Vũ Thông cõng Mạnh Như Yên, dịch chuyển thẳng đến biệt thự của anh rồi đưa cô lên ô tô. Không phải là anh không muốn dịch chuyển trực tiếp, nhưng không có vấn đề gì khi chỉ có anh và Mạnh Như Yên. Nhưng lần này hắn quyết định đem vị trưởng lão đáng kính này tập hợp lại, có hắn ở bên, tự nhiên không thể sử dụng năng lực này nữa. 

Mạnh Như Yên cảm thấy mắt mình mờ đi khi cô và Vũ Thông đột nhiên xuất hiện từ chiếc hộp nhỏ ở một nơi mà cô khá quen thuộc. Cô, Đường Thiên và những người khác đã đến nơi này nhiều lần và biết rằng đây chính là ngôi nhà nơi Vũ Thông thực hiện ước mơ của mình. 

"Tại sao chúng ta đột nhiên lại ở đây? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mạnh Như Yên cảm thấy đầu óc mình không đủ. 

Vu Đồng khởi động xe, khẽ mỉm cười nói: "Đang đi bộ vừa nói chuyện."

Sau khi hỏi địa điểm của tổ chức Mạnh Như Yên, Ngọc Đồng trực tiếp truyền suy nghĩ của mình vào đầu cô mọi thứ về anh, sau đó lái chiếc xe chuyên dụng phóng nhanh trên đường với tốc độ hơn 300 km/h. 

Khi Mạnh Như Yên tiêu hóa hết thông tin Ngọc Đồng gửi cho cô, xe đã đi hàng nghìn km và đến một ngọn núi ở phía Tây Bắc, nơi đặt trụ sở của tổ chức. 

Điều khiến Vũ Thông rất vui là có lẽ Mạnh Như Yên từ nhỏ đã sống ở nơi mà thế giới không thể tin được này, nên cô dễ dàng chấp nhận kinh nghiệm sống và khả năng thần thoại của mình, cũng không vì những điều này mà thay đổi bản thân. 

Đỗ xe dưới chân núi, Du Y Y có chút suy nghĩ đem tất cả những chiếc còi giấu kín cố định tại chỗ. Sau đó, hắn kêu Mạnh Như Yên xuống xe, cười nói: "Nơi này ngươi càng quen thuộc, dẫn ta đi vào."

Mạnh Như Yên hơi ngạc nhiên vì sao mật thám ở đây không ra ngăn cản hai "người lạ" này, nhưng nghĩ đến năng lực của Vu Đồng, cô lập tức yên tâm. Cô dẫn Vũ Thông đi vòng quanh một lúc lâu trước khi dừng lại ở một nơi trông giống như một ngôi làng nhỏ trên núi. 

Ngôi làng miền núi nhỏ này là trụ sở của tổ chức, và dân làng bên trong là những kẻ sát hại tổ chức. Việc trụ sở được làm giống như một ngôi làng miền núi nhằm che mắt dư luận. Chỉ những người trong cuộc mới biết rằng tại ngôi làng tưởng chừng tồi tàn này, đồ ăn và quần áo mà người dân trong ngôi làng tưởng chừng tồi tàn này sử dụng cũng không thua kém gì những khách sạn sang trọng ở các thành phố lớn. Những ngôi nhà đá nhỏ và những túp lều tranh đó tuy trông vô cùng tồi tàn nhưng bạn sẽ biết bên trong chúng sang trọng đến mức nào. 

Nhìn nơi mình đã sống gần hai mươi năm, Mạnh Như Yên không khỏi có chút cảm động. Dù đây là nơi cô sinh ra và lớn lên nhưng cô không có cảm giác mình thuộc về nơi này. Ấn tượng về nơi này giống như một cái lồng khổng lồ hơn, khiến cô vô cùng chán ghét và sợ hãi từ tận đáy lòng. Giờ đây có Vũ Thông ở bên cạnh cô và cô biết mọi thứ về Vũ Thông, nỗi sợ hãi trong lòng cô đã không còn nữa, nhưng cảm giác như bị nhốt ở nơi này vẫn không hề thay đổi. 

Vũ Thông đi bên cạnh Mạnh Như Yên tự nhiên nhận ra vẻ bất an của cô. Anh nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô, cười nói: "Chúng ta vào đi. Nếu em không thích nơi này, chúng ta sẽ không bao giờ đến đây nữa."

"Đúng." Mạnh Như Yên ngoan ngoãn gật đầu, cùng Vu Đồng đi vào thôn. Lo lắng cho sự an toàn của trưởng lão, sau khi vào làng không dừng lại một giây phút nào mà đi thẳng về phía ngôi nhà lớn nhất ở giữa. 

Không ngờ, chúng tôi chưa đi được bao xa vào làng, một giọng nữ lạ lùng từ ngôi nhà gần đó vang lên: "Này, tôi nghĩ đó là ai? Hóa ra cô gái tài năng thực hiện ước mơ của chúng ta đã trở lại. Sao thế, bạn đã đoán ra chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 34 Bỏ cuộc, căn cứ đổ nát

Vũ Thông và Mạnh Như Yên quay lại nhìn thì thấy một cô gái trạc tuổi Mạnh Như Yên đang bước ra khỏi nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da thời trang và váy da có vẻ hơi lạc lõng ở ngôi làng miền núi tồi tàn này. Tuy khuôn mặt không đẹp bằng những phụ nữ xung quanh Vũ Thông, nhưng trong lòng người thường vẫn có thể coi là xinh đẹp, nhưng vẻ mặt bụi bặm khiến cô trông có chút ghê tởm. 

Nhìn thấy cô gái này, Mạnh Như Yên lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Tiểu Cúc, em cũng ở đây à?"

Khác với Mạnh Như Yên, "Tiểu Cư" đó trông không vui chút nào, lạnh lùng nói: "Anh thực sự hy vọng rằng tôi ở đây? Hiện tại tôi có nên nằm dưới một người đàn ông nào đó không, hay tôi đã chết rồi?"

“Anh biết đó không phải là ý tôi mà.” Mạnh Như Yên lo lắng giải thích, trên mặt nở nụ cười khổ. 

Vu Đồng cảm thấy đau lòng đến ôm lấy vòng eo thon thả của Mạnh Như Yên, nhẹ giọng nói: "Chúng ta nhanh đi gặp trưởng lão đi. Nơi này rất tệ, tôi không thích."

Mạnh Như Yên ngoan ngoãn gật đầu, không nói chuyện với "Tiểu Cư" đó nữa, nhưng người phụ nữ lại không muốn buông cô ra. Cô bước tới trước mặt hai người vài bước, nhìn từ trên xuống dưới rồi khen ngợi: "Như Nhan, đây là Kaizi mà anh bắt được phải không? Cô ấy nhìn khá xinh đẹp, nhưng có vẻ trẻ hơn anh. Không ngờ anh lại thích ăn cỏ non."

"Bạn!" Mặt Mạnh Như Yên đỏ bừng vì tức giận, nhưng trong lúc nhất thời không nói nên lời. 

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không để người phụ nữ của mình phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Anh ta trừng mắt nhìn người phụ nữ khó chịu và hét lên: "Biến đi!"

Người phụ nữ bị ánh mắt sắc bén của Vũ Thông làm cho sợ hãi, lùi lại vài bước. Cô không dám ngăn cản họ nữa, nhưng trong lòng rất ngạc nhiên, Mạnh Như Yên lại tìm được một người đàn ông quyền lực như vậy, nhưng cô càng ghen tị, trong lòng thầm nghĩ, không khí là sao? 

Dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng không thể sánh được với những bậc thầy đó trong tổ chức. Khi nhìn lại, Mạnh Như Yên cũng sẽ trở thành một "con rắn xinh đẹp". Hãy xem làm thế nào cô ấy có thể theo kịp anh ấy.

Hai người đã đi được một quãng đường dài, sắc mặt Mạnh Như Yên vẫn có chút tái nhợt. Vũ Thông đau khổ nói: "Như Ngôn, em không sao chứ? Tại sao lại tức giận với một người như vậy?"

Mạnh Như Yên cười buồn nói: "Ta không tức giận, chỉ là cảm thấy rất khó chịu. Không ngờ Tiểu Cúc lại trở nên như thế này."

Vũ Thông sửng sốt và hỏi: "Anh có quen cô ấy không?"

Mạnh Như Yên gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi và cô ấy lớn lên cùng nhau, khi còn nhỏ chúng tôi có quan hệ tốt. Sau này tôi đến Nguyên Mộng, năm đó cô ấy cũng trở thành 'Mỹ Xà'. Kể từ đó chúng tôi chưa từng gặp nhau. Vừa rồi tôi rất vui khi được gặp lại cô ấy, nhưng..."

"Vậy là xong." Vu Đồng gật đầu nói: “Khó trách tôi cảm thấy cô ấy có gì đó không ổn.”

"Có chuyện gì với cô ấy thế?" Mạnh Như Yên vội vàng hỏi. Mặc dù Tiểu Cúc có chút sợ hãi khi nhận ra cô, nhưng dù sao đó cũng là bạn thuở nhỏ của cô, nên tự nhiên cô không khỏi quan tâm. 

Vũ Thông thở dài: “Tôi chỉ thấy mọi chức năng trong cơ thể cô ấy đều kiệt sức. Lúc đầu có hơi kỳ lạ, nhưng bây giờ nghĩ lại, chắc chắn là việc lăng nhăng vô tận trong mấy năm qua đã khiến cô ấy nhiễm phải nhiều loại virus.”

Mạnh Như Yên càng lo lắng, vội vàng hỏi: "Tôi phải làm sao? Anh có thể cứu cô ấy không?" Mặc dù hôm nay cô chỉ tận mắt nhìn thấy phép thuật của Vũ Thông nhưng cô có niềm tin không thể diễn tả được đối với anh. 

Vũ Thông Đạo: "Có thể cứu thiên nhiên, nhưng tôi không biết liệu nó có đáng không."

"Điều này có đáng không?" Mạnh Như Yên hưng phấn nói: "Việc này có tốn nhiều công sức không?"

"Đó không phải là vấn đề. Tôi phát hiện ra rằng không chỉ cơ thể cô ấy bị suy sụp mà cả tâm trí cô ấy cũng bị suy yếu." Vũ Thông lắc đầu. Dù chỉ là một lần tiếp xúc ngắn ngủi nhưng Vũ Thông gần như chắc chắn rằng tâm trí của người tên Xiaoju đã hoàn toàn bị bóp méo. 

"Bạn có thể nhìn thấu trái tim của người khác?" Mạnh Như Yên lạnh lùng nói, không để ý đến Ngọc Đồng, đi về phía trước. 

Vu Đồng không khỏi cười khổ, nhưng trong lòng cũng không trách Mạnh Như Yên. Cô ấy quá giản dị và tốt bụng dưới sự bảo vệ của Đại trưởng lão từ khi còn nhỏ. Cô không thể ngờ rằng một người lại có thể trở nên thấu đáo như vậy, nên anh vội vàng đi theo cô nói: "Được, vì cô, nếu cô ấy có chuyện gì đáng để tôi ra tay, tôi nhất định sẽ không bỏ mặc cô ấy."

Sắc mặt Mạnh Như Yên tái nhợt, nhưng cô vẫn không để ý tới anh, không dừng lại chờ đợi. Thay vào đó, cô đi thẳng vào căn nhà lớn ở giữa và gõ nhẹ cửa. 

"Đó là ai?" Một giọng nói già nua và yếu ớt vang lên từ bên trong. Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, lòng khao khát đại trưởng lão của Mạnh Như Yên bộc phát. Cộng thêm lời “than phiền” Vu Đồng vừa mới đưa cho cô, nước mắt lập tức chảy ra, cô nghẹn ngào nói: “Ông nội, là con đây.”

Ngay lập tức trong nhà vang lên tiếng bước chân lộn xộn, sau đó cửa được mở từ bên trong. Một ông già râu tóc bạc trắng bước ra, lo lắng nói: "Yan'er, ta không phải đã bảo ngươi đừng quay lại sao?"

"Ông nội, cháu..." Mạnh Như Yên muốn nói với ông rằng cô mang Ngọc Đồng tới cứu ông, nhưng nghĩ đến sự ghê tởm vừa rồi của Ngọc Đồng, cô không nói nên lời được. 

Đại trưởng lão không để cô nói nữa, dùng tia hy vọng cuối cùng hỏi: “Vậy lúc cô đến đây có ai nhìn thấy không?”

Mạnh Như Yên gật đầu nói: "Tôi gặp Tiểu Cúc ở cổng làng."

Đại trưởng lão thở dài nói: "Thật tệ, bây giờ đã quá muộn để rời đi. Tốt nhất là ngươi nên vào trước. Ta hy vọng cuộc sống cũ của ta vẫn còn có ích. Sau này..." Đại trưởng lão vừa nói vừa kéo Mạnh Như Yên vào phòng, bởi vì hắn lớn hơn Mạnh Như Yên. Thấp hơn một chút, ban đầu cô không thấy Vu Đồng đi theo mình. Lúc này cô mới kéo cô ra và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú với nụ cười rạng rỡ. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có chút kinh ngạc. Cô dừng lại giữa câu và hỏi Mạnh Như Yên: "Đây là ai?"

Mạnh Như Yên tức giận Vu Đồng, sắc mặt tự nhiên không tốt. Cô khịt mũi nói: “Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi, anh ấy cũng đi cùng tôi.”

Vũ Thông không quan tâm đến điều này, anh mỉm cười bước vào phòng và nói với đàn anh: "Xin chào ông nội, tôi là bạn trai của Nhu Yến Vũ Thông."

"Quả nhiên là ngươi!" Sắc mặt đại trưởng lão càng hưng phấn hơn, lẩm bẩm: "Tuyệt vời, tuyệt vời, Yến Nhi cuối cùng cũng có thể thoát khỏi nơi này!" Dưới sự hưng phấn, thân thể hắn trở nên có chút không vững. Nếu không có Ngọc Đồng đỡ, có lẽ anh đã ngã xuống đất.

Mạnh Như Yên vừa rồi cảm thấy đau lòng xót xa, nhất thời không nhận thấy trưởng lão có gì khác thường. Bây giờ rơi như thế này, anh mới nhận ra có gì đó không ổn. Lão đại ngày xưa tuy đã già nhưng tinh thần vẫn luôn vui vẻ. Làm sao bây giờ anh có thể giống như một ông già đang suy yếu?

Vì thế vội vàng ở bên cạnh đỡ hắn hỏi: "Ông nội, ông sao vậy?"

"Không có gì đâu." Đại trưởng lão cười khổ nói: “Chỉ là nội lực trong cơ thể không còn nữa, nhất thời ta có chút không quen.”

Mạnh Như Yên không khỏi sửng sốt. Đại trưởng lão luôn là cao thủ số một trong tổ chức, làm sao có thể mất đi nội lực?

Sau khi đỡ đại trưởng lão ngồi xuống, hắn hỏi: "Ông nội, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Tôi đã bị trúng bột Hoa Công của họ.” Đại trưởng lão thở dài với vẻ mặt đau khổ, "Bây giờ tôi bị coi là tù nhân của cấp bậc họ."

Mạnh Như Yên tức giận nói: "Ngươi dạy bọn hắn từng bước một, bọn hắn sao có thể làm như vậy với ngươi?"

"Được thúc đẩy bởi lợi ích, không có gì là không thể thực hiện được." Vũ Thông xen vào: "Thật ra đây cũng là lỗi của anh. Khi dạy họ kỹ năng, anh đã không dạy họ những nguyên tắc sống."

"Đi! Bạn có muốn làm gián đoạn?" Mạnh Như Yên vốn đã có chút oán hận việc Vu Đồng từ chối cứu Tiểu Cúc. Hiện tại nhìn thấy hắn cư nhiên tố cáo nàng tôn kính nhất trưởng lão, nàng cuối cùng không khỏi tức giận.

Nhưng trưởng lão lại cười nói: "Hắn nói đúng, chính là ta vô kỷ luật đã khiến tổ chức tốt trở nên hỗn loạn như vậy. Yến nhi, ngươi vẫn là quá ngây thơ, may mắn thay có Tiểu Ngọc, có ngươi ở bên cạnh, ông nội có thể yên tâm." 

Mạnh Như Yên chỉ giận Đồng, nhưng tình cảm trong lòng cô dành cho anh chưa bao giờ thay đổi. Khi nghe thấy trưởng lão thực sự muốn "hứa" với mình, mặt cô đỏ bừng, nũng nịu nói: "Ông nội, ông đang nói cái gì vậy? Ai quan tâm đến ông ấy?"

Đại trưởng lão đã già đến mức không thể nói ra sự dối trá của cô và không thể nhịn cười. Điều này khiến Mạnh Như Yên càng thêm xấu hổ, đồng thời không khỏi trừng mắt.

Ngay khi bầu không khí trong phòng ngày càng tốt hơn, một giọng nói rất không hòa hợp đã cắt ngang mọi thứ: "Trưởng lão, Tiểu Nghị muốn tiếp kiến!" Mặc dù lời nói rất lịch sự nhưng lại không có ý "mời khán giả" chút nào. Trước khi trưởng lão kịp đồng ý, anh ta đã mở cửa và bước vào. 

Vũ Thông quay lại và nhìn thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi bước vào. Người đàn ông trung niên này trên mặt nở một nụ cười giả tạo. Phía sau anh ta có một nhóm lớn người, bao gồm cả "Tiểu Cư" mà anh ta vừa gặp.

Đại trưởng lão thu hồi nụ cười trên mặt, ậm ừ: "Tiểu Nghị, ngươi càng ngày càng ngang ngược!" 

Người tên Tiểu Di đi cùng anh ta và cười nói: "Đáng chết, Tiểu Di. Tôi nghe nói Như Nhan đã trở lại. Tôi nóng lòng muốn gặp cô ấy nên đã phạm quy. Xin hãy tha thứ cho tôi, Đại trưởng lão!"

"Bây giờ bạn đã nhìn thấy cô ấy rồi, vậy hãy ra khỏi đây!" Đại trưởng lão làm sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ gì, cười nhạo ra lệnh trục xuất.

"Không có gì vội." Người trẻ tuổi vẫn nở nụ cười đạo đức giả: “Ngoài việc gặp Ruyan, tôi còn muốn thương lượng với trưởng lão về việc cô ấy có thể tham gia cùng chúng ta hay không.”

Đại trưởng lão cười lạnh: "Chuyện này không cần nhắc tới, Yến Nhi sẽ không tham gia!"

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là hãy tự mình chăm sóc Ruyan." Tiểu Dịch quay sang Mạnh Như Yên cười nói: "Như Nhan, chú biết cháu không muốn tham gia công việc kinh doanh này, nhưng trưởng lão hiện tại đang bệnh nặng, chỉ riêng thu nhập của chúng ta cũng không đủ chữa trị cho ông ấy, cho nên nếu chú không tham gia, ông ấy có thể không còn sống được mấy ngày nữa." Ý tứ là hắn đang uy hiếp Mạnh Như Yên bằng tính mạng của trưởng lão.

Sắc mặt Mạnh Như Yên không khỏi thay đổi, nhưng nghĩ đến năng lực của Ngọc Đồng, cô liền yên tâm, hừ lạnh một tiếng, không để ý tới anh ta, nhưng trưởng lão lại hét lên: "Yan'er không thể và không thể tham gia!"

Lúc này Tiểu Cúc đứng sang một bên mọi người bước vào hỏi: “Tại sao tôi làm được còn cô ấy thì không?” 

Đại trưởng lão cười lạnh: "Ta lúc đầu hỏi ngươi nguyện vọng, nhưng ngươi nói muốn tự nguyện gia nhập, hiện tại có hối hận không?"

Trên mặt Tiêu Cúc hiện lên một tia tiếc nuối. Đại trưởng lão quả thật đã hỏi cô trước đó, còn nói nếu cô không muốn tham gia thì có thể cùng Mạnh Như Yên đi đến Mộng Giới. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, cô ghen tị với tình yêu của Mạnh Như Yên từ Đại trưởng lão, và khi đó cô đã có quan hệ với một số nam sát thủ. Cô rất thích cảm giác đó nên thẳng thừng từ chối. Bây giờ nghĩ lại, quyết định đó thực sự sai lầm.

Tuy nhiên, sự hối hận của Tiểu Cư chỉ thoáng qua, sau đó cô làm ra vẻ hung dữ và nghiêm nghị nói: "Tôi có gì phải hối hận? Mấy năm nay tôi đã chơi với hàng trăm người đàn ông và đã kiếm được tiền. Như Nhan, tôi nghĩ anh nhất định sẽ đến đây." Bạn chưa thử làm đàn ông phải không? Tại sao bạn không đi cùng tôi và để chị em chúng tôi chơi đùa với tất cả đàn ông trên thế giới? Đừng nghĩ đến chàng trai bên cạnh bạn nữa. Tuy đẹp trai nhưng người đàn ông như vậy trông giống như một khẩu súng bạc và vô dụng. "

Sắc mặt Mạnh Như Yên thay đổi rõ rệt, cô hét lên: "Tiểu Cúc, sao em có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy?"

Tiểu Cư cười lạnh với Mạnh Như Yên, sau đó quay sang Tiểu Di Di: "Anh Yi, anh thấy cô ấy vẫn không đồng ý, vậy hãy làm như vậy đi. Dù cô ấy không thể là một con rắn xinh đẹp nhưng chúng ta có thể phát triển công việc kinh doanh thứ hai. Với vẻ đẹp của cô ấy, dù chúng ta có phải trả giá cao đến đâu thì vẫn sẽ có người. Đến lúc đó mỗi ngày đón cô ấy mười tám lần, cô ấy sẽ không thua kém kẻ giết người đâu.”

Sắc mặt Mạnh Như Yên tái nhợt, không phải vì cô sợ lời nói của Tiểu Cúc mà vì cô biết không ai có thể làm gì cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng em gái mình đã cùng nhau lớn lên lại hung ác như vậy. Cô cũng hiểu vì sao Vu Đồng vừa nói mình không đáng cứu, bởi vì đầu óc cô hoàn toàn vặn vẹo.

"Tất cả các bạn hãy ra khỏi đây!" Dù cố tình dành thời gian để Mạnh Như Yên nhìn thấy bộ mặt thật của Tiểu Cúc nhưng Vu Đồng vẫn cảm thấy vô cùng đau lòng khi nhìn thấy cô như thế này. Anh ta hất tay áo đuổi những người đó ra ngoài, sau đó đi tới chỗ Mạnh Như Yên, mỉm cười nhìn cô.

Mạnh Như Yên cúi đầu xấu hổ nói: "Thực xin lỗi, ta đã trách lầm ngươi."

Ngọc Đồng cười nhẹ ôm lấy cô, nhẹ nhàng nói: “Em đang nói cái gì vậy? Bạn không hiểu họ, và bạn quá tốt bụng, nhưng đây chính xác là lý do tại sao tôi thích bạn. Bằng không, nếu ngươi hung ác như Tiểu Cúc kia, ta liền không thích ngươi."

Mạnh Như Yên trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng khi nhìn thấy trưởng lão nhìn mình và Ngọc Đồng ôm nhau cười tươi, cô không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy anh ra, nũng nịu nói: "Anh thích ai?"

Mạnh Như Yên vốn luôn nhẹ nhàng và thoáng đãng hôm nay lần thứ hai khoe ra dáng vẻ quyến rũ của mình. Vũ Thông cảm động trước hành vi nhút nhát của cô con gái nhỏ, muốn ôm cô lần nữa, nhưng cô lại trốn sau lưng anh cả nên không ép buộc nữa mà cười hỏi anh: “Ông nội, ông còn muốn tổ chức này không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 35 Sự trở lại, sự nở rộ của Oiran trong quá khứ

Trên mặt Đại trưởng lão hiện lên một tia giãy giụa, nhưng rất nhanh biến mất. Anh như đặt một tảng đá lớn vào lòng, cười nhẹ nói: “Không, anh đã kiên trì cả đời, bây giờ anh đã từ bỏ.”

Trên môi Vu Đồng hiện lên một nụ cười hài lòng, nhưng Mạnh Như Yên lại có chút kinh ngạc nói: "Ông nội, ông nói thật à? Ông đã dành cả đời ở đây."

Hiện tại đã quyết định từ bỏ, Đại trưởng lão không hề do dự, cười nói: "Vậy còn sự vất vả cả đời thì sao? Nơi này đã mục nát rồi, chúng ta cứ việc cắt bỏ đi, để không ảnh hưởng đến những nơi khác. Vu Đồng, làm đi!" Phương pháp của Vũ Thông đã bị vạch trần ở kinh đô. Là thủ lĩnh của một tổ chức sát thủ, Great Elder đương nhiên biết điều gì đó về nó nên không nghi ngờ gì rằng ông ta có khả năng này. 

Vũ Thông khẽ mỉm cười, chỉ cần thoáng suy nghĩ, những người bên ngoài đó lập tức bị xóa sổ, không tìm thấy dấu vết quá khứ của họ ở thế giới này. Sau đó, anh ta nói với đại trưởng lão: "Bây giờ hãy để tôi giúp ông, ông lấy lại sức lực."

Đại trưởng lão lắc đầu nói: "Không cần, hiện tại ta cảm thấy khá tốt."

"Bất quá, thân thể của ngươi chức năng hiện tại đã suy giảm, nếu như không có nội bộ hỗ trợ, chỉ sợ..." Vu Đồng không nói thêm nữa, nhưng Mạnh Như Yên và trưởng lão cũng biết đó là chuyện gì, Mạnh Như Yên không khỏi vẻ mặt lo lắng. 

Nhưng đại trưởng lão lại cười nói: “Ý ngươi là nếu không có nội lực thì không thể sống thêm mấy năm nữa?”

Vũ Thông gật đầu, Mạnh Như Yên nói: "Ông nội, ông nên hồi phục trước đã. Yan'er sẽ ở lại với ông nhiều hơn trong tương lai. Cuộc sống của ông chưa bao giờ ổn định. Tại sao ông không để chúng tôi tôn trọng ông một cách đàng hoàng?" Đó là về tuổi thọ của đàn anh, và cô không còn có thể quan tâm đến việc xấu hổ nữa. 

"Ngươi còn nói ta cả đời chưa bao giờ ổn định, ta một mực chạy khắp nơi vì tổ chức, cho nên mấy năm cuối đời ta muốn trải nghiệm cuộc sống bình thường này như một ông già bình thường. Hơn nữa, ta hiện tại đã tám mươi lăm tuổi, cho dù có chết ngay lập tức, cũng không tính là ngắn ngủi." Đại trưởng lão trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, đối với sinh tử cũng không chút kiêng dè: “Nhưng nếu lấy lại nội lực, e rằng khó có thể duy trì tâm lý như vậy.”

Mạnh Như Yên thấy trưởng lão đã quyết định, biết mình nói là đúng, cho nên mặc dù vẫn cảm thấy có chút khó chịu nhưng cuối cùng cũng đồng ý. 

Sau khi thản nhiên thu dọn đồ đạc, ba người cùng nhau rời khỏi ngôi làng miền núi hoang vắng này. Trước khi rời đi, Mạnh Như Yên không khỏi nhìn lại với nỗi nhớ nhung. Mặc dù nơi này để lại cho cô nhiều ký ức tồi tệ hơn, nhưng dù sao thì đó cũng là nơi cô đã sống gần hai mươi năm, gần đó cũng là nơi chôn cất của cha mẹ cô. Làm sao cô có thể buông tay ngay lập tức? 

Nhìn thấy Mạnh Như Yên như vậy, Ngọc Đồng tiến tới nhẹ nhàng ôm lấy eo thon của cô, cười nói: "Yên tâm, tôi sẽ phái người tiếp quản nơi này, tôi hứa sẽ không để nó thay đổi bất cứ cách nào. Sau này nếu cô muốn đến xem, tôi sẽ đi cùng cô. Chúng ta có thể coi nơi này như ngôi nhà thứ hai của mình."

Lần này Mạnh Như Yên không đẩy anh ra vì sự có mặt của đại trưởng lão. Ngược lại cô ngoan ngoãn dựa vào ngực anh, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh!"

Vẫn là chiếc xe đó nhưng lần này trên xe có thêm một đàn anh. Mặc dù tổng quãng đường là hai nghìn km nhưng chỉ mất năm sáu giờ. Khi cả ba trở lại Yuanmeng, thiên tài vừa mới tàn lụi. Vũ Thông đương nhiên sẽ không để Mạnh Như Yên quay lại trường học nên anh đã đưa cô và trưởng lão về biệt thự của mình. 

Vừa bước ra ngoài cổng, ba người nhìn thấy một cặp vợ chồng già đang đi chậm trên con đường bên ngoài biệt thự. Họ là ông bà của Hồ Tiểu Linh và Hồ Tiểu Phong. Vu Đồng vội vàng dừng xe, xuống xe chào: “Ông bà nội!”

Nhìn thấy Vu Đồng, Hồ tiên sinh hai mắt sáng lên, cười hỏi: "Tiểu Đồng, đã lâu không gặp ông nội, khi nào thì cùng ta đi giết mấy trò chơi? Này, Như Nhan cũng ở đây à?" Nhưng anh lại nhìn thấy Mạnh Như Yên cùng Yu Đồng bước xuống xe. 

Cách đây không lâu, Mạnh Như Yên thường theo đám Đường Thiên đến đây chơi nên cô cũng khá quen thuộc với lão phu nhân Hồ gia. Nhìn thấy anh gọi mình, cô mỉm cười chào hỏi: "Chào ông bà nội!"

"Được rồi!" Lão thái thái nhìn thấy Mạnh Như Yên, trên mặt nở nụ cười trìu mến. Ban đầu, họ vẫn hơi khó chịu với việc hai cô cháu gái chung sống với nhiều phụ nữ, nhưng thời gian trôi qua, họ nhìn thấy niềm hạnh phúc của cháu gái mình, đồng thời cũng thấy các cô con gái xinh đẹp hơn chị ruột của mình. Vì mối quan hệ của họ với nhau nên sự bất mãn ban đầu đã biến mất từ ​​lâu, những người phụ nữ xung quanh Vũ Thông đều được coi như con đẻ của mình. Vì Mạnh Như Yên cư xử tốt và hiểu chuyện nên hai trưởng lão cũng rất thích cô, và họ cũng hiểu suy nghĩ của cô. Bây giờ cuối cùng cô cũng đã đạt được mong muốn của mình, bọn họ đương nhiên rất vui mừng cho cô. 

Lúc này, đại trưởng lão cũng đi theo. Vũ Thông vội vàng giới thiệu họ với nhau. Về đại trưởng lão, hắn chỉ nói hắn là ông nội của Mạnh Như Yên. Cuối cùng, hắn hỏi đại trưởng lão: "Ông nội, ông có biết chơi cờ không?"

"Ít nhiều thì bạn cũng phải quen thuộc với nó." Đại trưởng lão cực kỳ khôn ngoan, đương nhiên biết Ngọc Đồng có ý gì, liền nói với Hồ tiên sinh: “Chỉ là không biết Hồ tiên sinh có ngại thay đổi đối thủ hay không?”

Lão Hồ cười nói: "Anh Mạnh đùa giỡn, không biết đầu óc của đứa nhỏ này đã phát triển như thế nào, mỗi lần đánh cờ đều phải yêu cầu nó nhượng bộ. Tôi có chút xấu hổ, hiện tại Mạnh anh đang thay nó tiếp quản, tôi vui mừng cũng muộn rồi!"

Trưởng lão đầu tiên là một đứa trẻ mồ côi. Anh được một tổ chức nuôi dưỡng và không biết họ của mình là gì nên anh không hề bận tâm khi ông Hồ gọi anh là “Anh Mạnh”. Ngược lại trong lòng lại có chút vui mừng. Anh ấy cười và nói: "Vậy tôi sẽ làm phiền bạn."

Cuối cùng thoát khỏi số phận chơi cờ với ông già, Vũ Thông thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đưa Mạnh Như Yên vào biệt thự, sau đó thông qua mảng dịch chuyển đến thung lũng. 

Khi Yu và Tong đến nơi, họ thấy tất cả các cô gái trong gia đình đã tập trung ở rìa hồ nước nhỏ giữa thung lũng. Họ đã đốt vài đống lửa và dựng lò nướng thịt. Có vẻ như họ không biết ai là người đề nghị họ sẽ tổ chức bữa tối lửa trại như thế nào. 

Trương Na tinh mắt là người đầu tiên nhìn thấy hai người tiến vào sơn cốc. Mắt cô sáng lên và cô vội vàng chạy đến gặp họ. Cô vui vẻ hét lên: "Chị Tiêu Như Yên, chị đến rồi, nhanh đến và cùng nhau ăn thịt nướng đi!" Nói xong, Vũ Thông phớt lờ họ và kéo Mạnh Như Yên đi, để lại Vũ Thông đang dang rộng vòng tay chuẩn bị ôm. Vũ Thông rất chán nản.

Nhìn thấy Vũ Thông xì hơi, tất cả các cô gái đều phá lên cười không chút dấu vết. Vũ Thông đương nhiên không bận tâm đến trò đùa nhỏ như vậy. Anh sờ mũi, sải bước đến chỗ Trương Na ngồi xuống, cười hỏi: “Sao gọi cô ấy là chị Tiêu Như Yên?”

Trương Na nhăn mũi thật đáng yêu nói: "Anh tìm được hai người vợ tên là Như Yên, không gọi như vậy thì làm sao phân biệt được?" Cô cũng chỉ vào Lưu Nhu Yến cách đó không xa. 

Mặc dù Mạnh Như Yên đã bí mật nói với Đồng Phương Tâm, nhưng rốt cuộc cô vẫn chưa thực sự ở bên anh. Trương Na vừa nói lời này, mặt cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ đến mức nhéo nhẹ Trương Na. 

Đường Thiên lúc này cũng đi tới, trực tiếp nằm trên lưng Ngu Đồng, vòng tay qua cổ anh, cười khúc khích: "Chồng, anh thật lợi hại, anh vừa mang về người phụ nữ xinh đẹp nhất đã biến giấc mơ của chúng ta thành hiện thực."

Vũ Thông bị phân tâm bởi cặp bán cầu mềm mại ngày càng đầy đặn trên ngực Đường Thiên. Anh ta cười khúc khích và nói: "Tôi đã thèm muốn vẻ đẹp số một của chúng ta từ lâu rồi. Bây giờ muốn đưa cô ấy trở lại thì hơi muộn."

Mạnh Như Yên rất xấu hổ trước cuộc trò chuyện giữa hai người. Thứ nhất là vì sự chế giễu táo bạo của họ, thứ hai là vì danh hiệu "người phụ nữ đẹp nhất", bởi vì cô cảm thấy danh hiệu của mình thực sự không công bằng chứ đừng nói đến trong trường. Có Nguyệt Tử Anh, một siêu mỹ nhân với khuôn mặt không thua kém cô và vóc dáng đẹp hơn cô gấp mấy lần. Không phải nói rằng mọi phụ nữ xung quanh Vũ Thông đều là độc nhất. Nhưng Alice mà cô nhìn thấy hôm nay đã khiến cô hiểu ai mới là người đẹp số một thực sự. 

Nhìn thấy Mạnh Như Yên đỏ mặt, Đường Thiên tưởng rằng cô ấy xấu hổ, không khỏi mỉm cười: "Chị Tiêu Như Yên, từ nay chúng ta đều là chị em, chị còn quan tâm đến những trò đùa như vậy không? Tôi nhớ trước đây chị chưa từng hành động như vậy. Chẳng lẽ là vì chồng chị đến đây nên chị xấu hổ sao?"

Mặt Mạnh Như Yên lại đỏ bừng, nhưng cô lắc đầu nói: "Không, tôi chỉ đang nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày. Ban ngày, tôi nhìn thấy một mỹ nhân thực sự. Nói thật với anh, ngay cả tôi cũng gần như bị cô ấy mê hoặc."

"Không đời nào?" Đường Thiên kêu lên: “Trên đời này còn có người đẹp hơn ngươi sao?”

“Liệu cậu có biết liệu cậu có thể tận mắt nhìn thấy nó vào lúc khác không?” Mạnh Như Yên cười nói: "Ngươi không biết, người này của ngươi rất lợi hại, mỹ nhân kia mới từ nước ngoài đến thực hiện ước mơ của mình, mới gặp lần đầu đã rất quen thuộc với hắn. Hôm nào ngươi không thể dẫn hắn đến nhìn xem sao?"

"Wow, cô ấy là một người đẹp nước ngoài. Bạn phải nhìn thấy nó!" Tất cả các cô gái đều biết Vũ Thông và biết rằng dù anh có xinh đẹp đến đâu thì anh cũng sẽ không yêu cô ít hơn nên họ không hề bận tâm và yêu cầu anh mang Alice càng sớm càng tốt. Ngay cả Tần Vân đám người cũng bắt đầu la ó. 

Mọi người cùng trò chuyện và cười đùa, chẳng mấy chốc bữa tối lửa trại đã kết thúc. Lúc này, một vầng trăng sáng đã lên trời, chiếu một tầng ánh sáng bạc xuống mặt đất trong thung lũng. Cảnh tượng đẹp đẽ khiến mọi người đều say sưa, im lặng một lúc, không ai lên tiếng nữa. 

Thật lâu như vậy, Tần Vân đứng lên, cười nói: "Các tỷ muội trở về nghỉ ngơi đi, nhường chỗ cho 'đôi tân hôn' của chúng ta, nếu không sẽ có người tức giận nói chúng ta là bóng đèn!"

Tất cả các cô gái đều cười và lần lượt đứng dậy rời đi. Những cô gái nghịch ngợm của Đường Thiên, ​​Trương Na và những người khác buồn cười đến mức họ nói "Chúc mừng đám cưới" với Mạnh Ruyan trước khi rời đi, khiến Mạnh Ruyan vùi đầu vào ngực vì xấu hổ. 

Tuy nhiên, Vũ Thông lúc này lại cảm thấy vẻ mặt đầy oán giận. Không cần nhìn cũng biết ánh mắt này là của Lam Mộng Vân. Nghĩ lại thì đó là lỗi của anh. Cô đã ở bên anh lâu như vậy. Cô ấy vẫn ở trong tình trạng hoàn hảo. Anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô. Vì vậy, anh ta ném cho cô một ánh mắt dịu dàng và rực lửa, khiến Lam Mộng Vân lập tức vui mừng và bỏ chạy với trái tim đập thình thịch như một con nai. 

Chỉ trong chốc lát, tất cả các cô gái đều rời đi, chỉ còn lại Vũ Thông và Mộng Nhu Yến bên hồ. Ngọc Đồng đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Như Yên, hỏi: “Như Nhan, em còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không?”

Làm sao Mạnh Như Yên có thể quên được cảnh tượng ngày đó? 

Lúc này xung quanh không có ai khác, cô cũng không còn ngượng ngùng như trước. Cô cảm thấy rất thoải mái khi tựa vào trong ngực Ngọc Đồng, nhẹ nhàng gật đầu cười nói: “Ừm, ngày đó cũng là bên bờ hồ trăng sáng. Đây là lần đầu tiên em nói ra tình cảm thật của mình với người khác, không ngờ lại rơi vào nanh vuốt của anh.”

"Loại bàn tay quỷ nào?" Ngọc Đồng có chút bất mãn nói: “Chắc là đại dương hạnh phúc.”

"Được rồi, được rồi, cậu có sao không?" Mạnh Như Yên bất lực nhìn khuôn mặt Ngọc Đồng đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của cô, trong mắt tràn đầy mê hoặc. 

Vẻ đẹp cảm động đó khiến Vũ Thông phấn khích. Anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt quyến rũ của Mạnh Như Yên, trìu mến nhìn vào đôi mắt đẹp của cô, nhẹ nhàng nói: "Như Ngôn, anh yêu em!"

"Vâng." Mạnh Như Yên không nói, chỉ ừ một tiếng, đôi mắt đẹp trong sáng nhẹ nhàng nhắm lại, cái miệng nhỏ nhắn hơi mím lại, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không phụ lòng mong đợi của người đẹp. Anh từ từ cúi đầu hôn lên miệng cô nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Đầu tiên anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm môi cô, sau đó đẩy răng cô ra và tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên đối với Mạnh Như Yên, nhưng dưới sự hướng dẫn của Vũ Thông, cô nhanh chóng bắt đầu lúng túng đáp lại, trong lòng cô lập tức yêu thích cảm giác này, và cô bị Vũ Thông ám ảnh. 

Trong khi Vũ Thông đang mút vị ngọt từ cái miệng nhỏ nhắn của Mạnh Như Yên, đôi bàn tay to lớn của anh di chuyển khắp cơ thể cô qua lớp áo của cô. Mạnh Như Yên rõ ràng rất thích thú với sự an ủi của anh, cô phát ra những tiếng rên khe khẽ từ mũi. 

Cuộc gặp gỡ đầu tiên là khởi đầu vô cùng tốt đẹp của cả hai nên Vũ Thông không hề có ý định đưa cô về phòng mà quyết định cho cô những kỷ niệm đẹp hơn ở đây. Vì vậy sau khi hôn một lúc, anh cuối cùng cũng buông cái miệng vốn đã thở hổn hển của cô ra, hôn lên mặt và cổ cô, sau đó đưa dái tai nhạy cảm của cô vào miệng liếm nhẹ.

"Ồ..." Mạnh Như Yên phát ra một tiếng cảm động rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy đang xúc động. Cô dùng tay ôm thật chặt Vũ Thông, hơi vặn người, để hai cơ thể không khỏi an ủi nhau qua lớp quần áo.

Vũ Thông không còn lịch sự nữa và để lại một loạt nụ hôn nhẹ nhàng lên chiếc cổ thanh tú của cô. Đôi tay đang lang thang khắp cơ thể cô tiến đến ngực cô và nhẹ nhàng cởi cúc áo trên của cô. Sau một lúc lâu nỗ lực, anh cũng cởi được áo khoác của cô.

Tuy nhiên, Vũ Thông không vội vàng mà vẫn di chuyển nhẹ nhàng như vậy. Anh không biết đã mất bao lâu, thứ dễ thương cuối cùng trên cơ thể của Mạnh Như Yên cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể cô. Một cặp bán cầu pha lê mà Vũ Thông không thể dùng tay che đậy nhảy ra ngoài và tỏa ra ánh sáng vô cùng đẹp đẽ dưới ánh trăng.

"Ruyan, em thật xinh đẹp!" Nói xong, Ngọc Đồng nâng khuôn mặt nhỏ xinh của Mạnh Như Yên lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. Mạnh Như Yên không nhịn được dựa vào Vu Đồng, muốn ôm Ngọc Đồng, nhưng tay chân lại bị xiềng xích sắt trói chặt, không thể tự do cử động. 

Vũ Thông chủ động hôn lên đôi môi anh đào của Mạnh Như Yên rồi đưa lưỡi vào trong miệng Mạnh Như Yên. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau và hút lấy nhau, Vũ Thông vui vẻ nếm thử chất dịch cơ thể tươi mát của Mạnh Như Yên. 

Tay Vu Đồng bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Mạnh Như Yên xuyên qua lớp áo mỏng. Mạnh Như Yên thoạt nhìn có vẻ rất khó chịu, nhưng khoái cảm dần dần khiến cô rên rỉ khe khẽ, dù muốn cũng không thể dừng lại. 

Vũ Thông đè cô xuống, để cô nằm trên đất, trước hôn vào miệng anh đào của cô, sau đó liếm mặt cô. 

Lúc này, tay Ngọc Đồng cũng không rảnh rỗi, anh đưa tay về phía đùi cô. Dù muốn chống cự nhưng cảm giác ngứa ngáy phát ra từ đầu lưỡi khiến cô không thể dùng sức.

Mùi hương nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi khiến cô không thể thở được. 

Vu Đồng lại nhẹ nhàng liếm đôi môi hồng hào của cô, sau đó đặt tay lên ngực cô bắt đầu xoa qua xoa lại. 

"Ừm... ừm... ừm..." Mạnh Như Yên khẽ rên rỉ. 

Bộ ngực của Mạnh Như Yên đẹp đến mức có thể so sánh với ngực của Tần Vân. Ngực của Mạnh Như Yên tuy không lớn bằng Tần Vân vì còn trẻ nhưng rất mịn màng, thanh tú, tròn trịa và đầy đặn. Đặc biệt là bộ ngực còn trinh chưa từng bị đàn ông tàn phá, điều này càng khiến chúng trở nên quý giá hơn. 

Tôi nhìn thấy quả anh đào nhỏ màu hồng trên ngực Mạnh Như Yên dần dần cứng lại, núm vú của cô ấy giống như hai hạt đậu nhỏ, màu hồng pha lê mềm mại, rất cứng và cương cứng! 

Vu Đồng chậm rãi giơ tay phải lên, nhẹ nhàng đặt lên ngực Mạnh Như Yên. Anh cử động ngón tay, xoa xoa cho đến khi Mạnh Như Yên ngửa người ra sau, duỗi thẳng bụng, cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Trái tim cô gái vô tình dâng trào trước sự trêu chọc của Vũ Thông, và thủy triều dâng trào. 

Sau khi Vu Đồng xoa bóp ngực trái xong, lại xoa nắn ngực phải của Mạnh Như Yên. Lúc này, anh đột nhiên giảm tốc độ vuốt ve, ngẩng đầu dịu dàng nhìn khuôn mặt đỏ bừng tươi tắn của Kiều Mộng Nhu Yến, nhẹ nhàng nói: "Như Ngôn, em thật xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực mềm mại này, thật dễ chịu."

Sắc mặt Mạnh Như Yên càng trở nên đáng sợ hơn khi anh nói điều đó, nhưng cô chỉ cúi đầu và im lặng. 

Vũ Thông ngừng xoa bóp ngực và trượt một tay xuống bộ ngực thanh tú của Mạnh Như Yên. 

Hai bộ ngực thanh tú của Mạnh Như Yên trông căng mọng và đàn hồi hơn sau cùng thời gian cọ xát. Núm vú mềm mại đỏ bừng, lồi lên và tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Vũ Thông theo tay anh đi xuống và tiếp tục chiêm ngưỡng vẻ đẹp nhỏ nhắn thanh tú này. 

Đi xuống từ bộ ngực mềm mại của Mạnh Như Yên là phần bụng mịn màng, thanh tú và chiếc rốn tròn trịa của cô. 

Bàn tay to lớn của hắn lại bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, chính là phần bụng dưới mềm mại và phẳng lì. 

Anh ta nóng nảy xé nát váy và quần của Mạnh Như Yên, thân thể trinh nguyên của Mạnh Như Yên bị phơi bày trần trụi trước mặt Yu Đồng. Cùng với khuôn mặt ngượng ngùng và vô song của cô ấy, vẻ ngoài đó thật gợi cảm. 

Tôi nhìn thấy đùi của Mạnh Như Yên rải rác vài sợi lông mu xoăn. Điều kỳ lạ là lông mu không có màu đen như cô gái Vũ Thông từng biết mà có màu vàng nhạt. Vũ Thông rất ngạc nhiên, nhưng anh cảm thấy cô gái này thật khác biệt và có giá trị.

Âm đạo của Mạnh Như Yên nhô ra như một ngọn đồi. Giữa hai chân hồng hào, môi âm hộ mỏng và đàn hồi, âm vật hơi nhô ra, giống như mã não đỏ. Toàn bộ âm đạo của cô trông rất sạch sẽ và có màu hồng của trinh nữ. Điều này rất khác với cái lồn của một con điếm thường xuyên bị đụ vào lồn. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. 

Tay Vu Đồng chạm vào âm đạo giống như gò đất của Mạnh Như Yên, dùng ngón tay ấn vào rồi chậm rãi xoa bóp. Ngay khi anh chạm vào vùng kín của cô, cơ thể cô như bị điện giật, toàn thân khẽ run lên. 

Tay trái của Vũ Thông nhẹ nhàng vuốt ve lồn của Mạnh Như Yên, trong khi tay phải tiếp tục xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. 

Ngón tay của hắn không ngừng di chuyển xuống, ngón giữa đưa vào trong âm đạo của Mạnh Như Yên, chạm vào màng trinh của Mạnh Như Yên. Anh ta xoa bóp một cách chậm rãi và mạnh mẽ, khiến hai chân Mạnh Như Yên bất giác mở ra. Môi âm hộ mỏng co lại và mở ra, dịch âm đạo từ từ chảy ra như suối. 

Một lúc sau, Mạnh Như Yên, người chưa từng bị đàn ông chơi đùa như thế này, thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, âm hộ ngứa ngáy, toàn thân run rẩy, hơi thở dồn dập, sâu trong cổ họng rên rỉ khe khẽ, mông hơi vặn vẹo. 

Lúc này Vu Đồng cúi xuống hôn lên bụng dưới của cô, dần dần hôn xuống phía dưới. 

Thà nói đó là một nụ hôn còn hơn là một nụ hôn, hay chính xác hơn là một hương vị. Mỗi tấc da thịt của cô gái hoang sơ đều giống như một khu rừng nguyên sinh hoang sơ, đầy bí ẩn và mộng mơ vô tận. 

Vũ Thông chỉ đơn giản đưa tay trái ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc của Mạnh Như Yên, ôm cô lên và dùng miệng mút âm hộ của cô gái. 

Mạnh Như Yên cảm thấy âm hộ nóng bừng, một dòng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Phần thịt mềm mại ở âm đạo của cô cực kỳ ngứa ngáy, ham muốn của cô gái cũng vô cùng hưng phấn. 

Âm vật của tôi cực kỳ ngứa và tôi cảm thấy rất bối rối. 

Vũ Thông tiếp tục đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của cô, khuấy động lên xuống, trái phải trên phần thịt âm đạo mềm mại. 

Khuấy động một lúc, Mạnh Như Yên cảm thấy ngứa ngáy. 

Mạnh Như Yên cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, đầu choáng váng, toàn thân như bồng bềnh. Cô liều mạng nâng mông lên để đưa âm hộ của mình lại gần miệng Vũ Thông, để lưỡi của Vũ Thông có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ cô. 

Vũ Thông trêu chọc âm vật của Mạnh Như Yên và nhìn thấy tinh dịch không ngừng chảy ra. Âm hộ đầy đặn của cô gái đã ướt đẫm. Anh ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cô gái, dường như đến từ âm hộ của Mạnh Như Yên. Anh không nhịn được mà hút tinh dịch của cô gái vào miệng rồi uống. Đây là tinh dịch của một trinh nữ. Nó không có mùi tanh và có hương vị tuyệt vời. Khi Mạnh Như Yên được khai mở, anh không còn có thể nếm được tinh dịch trinh nữ của cô nữa. 

Âm hộ của Mạnh Như Yên bị hút mạnh đến mức đau đớn và tê dại khiến toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. Phản ứng mãnh liệt truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần chuyển thành những tiếng ậm ừ: "Uh-huh...ahhh..."

Nghe thấy Mạnh Như Yên rên rỉ, nhìn vẻ mặt nóng nảy và âm hộ ướt át của cô, Vu Đồng biết chuyện này sắp xong rồi, nên anh dạng chân cô ra, đặt chân cô lên vai anh, chộp lấy cặp mông tròn trịa của cô, đặt con cặc dài 9 inch của mình vào âm hộ cô, không ngừng cọ xát vào âm hộ cô. 

Mạnh Như Yên bị con cặc to lớn của Ngọc Đồng dọa sợ, kêu lên: "Chồng ơi, sao nó to thế? Anh muốn nhét vào à? Có đau không?"

Ngọc Đồng thương hại vuốt ve khuôn mặt Mạnh Như Yên nói: "Cô gái ngốc nghếch, đừng sợ. Lần đầu nhất định sẽ hơi đau. Chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi. Cô không biết vẻ đẹp của con cặc to của tôi đâu. Sau khi nếm thử con cặc lớn của tôi, tôi chắc chắn cô sẽ thích thú và muốn tôi đụ cái lồn nhỏ của cô cả ngày!"

Mạnh Như Yên nghe Ngọc Đồng nói, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Anh phải nhẹ nhàng một chút. Đây là lần đầu tiên của tôi, người ta sợ đau..."

Vũ Thông hết lòng đồng ý, để Mạnh Như Yên quỳ xuống đất, nâng cái mông tròn trịa lên, sau đó nửa quỳ phía sau Mạnh Như Yên, từ từ đưa eo cô đến gần giữa hai chân của Mạnh Như Yên từng chút một, rồi nhẹ nhàng đẩy con cặc to vào âm hộ của cô. Chỉ với một cú đẩy, hầu hết quy đầu đã được đưa vào. 

"A... ừm... sao có thể... lớn như vậy... a... - a... không... ừm... đau quá..." Mạnh Như Yên trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn hơi thở.

Vũ Thông từ từ đụ sâu vào âm hộ của anh. Đột nhiên anh cảm thấy quy đầu của mình đã đâm thủng thứ gì đó, và sự kháng cự mà anh cảm thấy lúc đầu đã biến mất. 

"Ừ... không... đừng... a... đau chết đi được..." Cơn đau từ con cặc lớn chọc thủng màng trinh của cô khiến Mạnh Như Yên hét lên đau đớn. 

Vũ Thông không khỏi bật khóc khi nhìn thấy nỗi đau do màng trinh của Mạnh Như Yên bị rách. Anh muốn an ủi cậu trước hoặc rút dương vật ra, nhưng khi nghĩ đến việc mở trinh nữ không hề đau chút nào, cơn đau chỉ là tạm thời. Ngoài ra, cặc của anh còn bị âm hộ của Mạnh Như Yên kẹp chặt, rất thoải mái. Làm thế nào anh ta có thể sẵn sàng rút dương vật của mình ra? 

Vì vậy, Vũ Thông cứ tiếp tục, đút con cặc to của mình vào sâu hơn, đồng thời tăng tốc độ co giật của con cặc, đi thẳng ra vào, giật mạnh. 

Tất cả những gì tôi nghe thấy là âm thanh "Pah...Pah...Pah...", đó là âm thanh của thịt cọ xát khi con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm đạo. Thêm vào độ ẩm của dịch âm đạo, nó tạo ra âm thanh "Puff...Puff...". 

Vòng eo mềm mại của Mạnh Như Yên không ngừng vặn vẹo, mặt đỏ bừng, tiếng rên phát ra từ miệng biến thành từng đợt rên rỉ. 

Dần dần, sau không biết bao nhiêu lần vuốt ve, cô ấy dường như đã khá hơn và bắt đầu thoải mái kêu lên: "A... ồ... hay quá... ừm..."

Con cặc của Vũ Thông liên tục đâm vào sâu trong âm hộ của Mạnh Như Yên. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô được quấn chặt quanh con cặc lớn. Anh cảm thấy cặc mình liên tục bị những bức tường nhăn nheo cọ xát khiến toàn thân mềm nhũn, tê dại, thậm chí tê liệt. Âm hộ của Mạnh Như Yên dường như có sức hút mãnh liệt, hút cặc của anh vào sâu trong âm hộ cô. 

Mạnh Như Yên hét lên hết tiếng này đến tiếng khác, âm hộ của cô không ngừng tự động co lại, mút cặc của Vũ Thông một lúc rồi buông ra, khiến Vũ Thông rất hưng phấn, cô gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Vũ Thông không ngờ rằng âm đạo của Mạnh Như Yên lại thần kỳ đến vậy, có thể co bóp thoải mái. Anh ta không thể xấu hổ chút nào, vì vậy anh ta đã bí mật sử dụng sức mạnh thần thánh của mình để tập hợp năng lượng thực sự trong đan điền của mình. 

Lúc này, cặc của anh có vẻ dày hơn, rất cứng và nóng. 

Anh tăng tốc độ đẩy, con cặc dày cộp nóng hổi và nhanh chóng vào âm hộ của Mạnh Như Yên, giống như một làn sóng điện mạnh mẽ xuyên qua các cơ quan nội tạng của cô ngay lập tức, khiến cô vô cùng phấn khích và kích thích toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô. 

Đôi tay ngọc của Mạnh Như Yên không ngừng gãi vào ngực và lưng Ngọc Đồng, đôi chân ngọc thon dài đầy đặn không ngừng đá. 

Cuối cùng, nó quấn quanh người Vũ Thông như một sợi dây leo. 

Cô nóng nảy, bối rối đến mức rên rỉ: "A... đừng... đâm chết tôi... Chồng... tha mạng..."

Khi Yu Tong nhìn thấy Mạnh Như Yên cầu xin sự thương xót, anh ta giảm tốc độ và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Mạnh Như Yên vẫn không ngừng vặn eo, lắc mông, liên tục rên rỉ. 

Tám nét nông và hai nét sâu này càng khiến cô bị ám ảnh hơn. So với những cú thúc mãnh liệt và làm tình bạo lực vừa rồi, tuy không còn mãnh liệt như trước nhưng nó rất nhịp nhàng và khiến cô cảm nhận được hương vị của việc làm tình sâu sắc. 

Bằng cách này, Vũ Thông đã dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để khiến Mạnh Như Yên, một trinh nữ chưa từng chạm vào đàn ông, nhiều lần lộ cơ thể. 

Anh nghe nói để một người phụ nữ lộ cơ thể nhiều lần sẽ khiến cô ấy bối rối và mê đắm, đồng thời cô ấy sẽ hình thành tâm lý phụ thuộc và thuộc về người đàn ông này. Chưa kể anh là người đàn ông đầu tiên của cô. Làm được điều này sẽ khiến cô không bao giờ quên được anh trong suốt quãng đời còn lại. 

Nhìn thấy Mạnh Như Yên đã nửa tỉnh nửa mê và chết sau nhiều lần bị lộ. 

Cuối cùng, Vũ Thông bất ngờ rút con cặc của mình ra và đẩy mạnh vào. 

Anh ta đâm liên tục như vậy hàng chục lần, đột nhiên toàn thân run lên, tinh dịch đặc quánh màu trắng đục phun ra, thâm nhập sâu vào âm hộ mềm mại và ấm áp của Mạnh Như Yên. 

Mạnh Như Yên bị tinh dịch đẩy sâu vào âm đạo. Tinh dịch nóng hổi khiến Mạnh Như Yên toàn thân run rẩy. Cô đá chân và gần như ngất đi. 

Cô dùng tay ôm chặt eo Vũ Thông và ấn mạnh mông anh vào giữa hai chân cô, thậm chí không thể rên rỉ. 

Vì đây là lần đầu tiên của Mạnh Như Yên nên Vũ Thông không đành lòng đụ cô nữa. Sau khi cô nghỉ ngơi một lúc, anh bế cô trở lại phòng độc lập, ôm cô vào lòng, lúc này cô đã hơi buồn ngủ rồi ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, con cặc to đã đẩy cô đến chỗ chết không bao giờ thoát ra khỏi âm hộ trẻ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 36 - Trợ lý bí mật, vẻ đẹp cảnh sát thể hiện sức mạnh

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông và Mộng Nhu Yến đến biệt thự nhỏ của ông Hu, nhìn thấy hai ông già, trưởng lão và ông Hu, đang ngồi cùng nhau trong sân, chơi một ván cờ rất quyết liệt. 

Tôi thầm thở dài trước sự nghiện cờ vua của hai ông già, không khỏi bật cười: “Hai ông nội, cả đêm không phải các ông chơi như thế này đấy chứ?”

"Có chuyện gì vậy? Bạn cho rằng chúng tôi năng động như những người trẻ tuổi như bạn. Chỉ là chúng tôi ngủ ít hơn và già hơn thì dậy sớm hơn thôi." Trưởng lão mỉm cười nhìn Vũ Thông và hai người. Khi nhìn thấy Mạnh Như Yên không chút do dự bám lấy Ngọc Đồng, làm sao ông có thể không biết tuổi già của mình đã xảy ra chuyện gì? 

Trong lòng cô có chút bất đắc dĩ và thất vọng, nhưng cô lại càng vui mừng vì Mạnh Như Yên đã tìm được một mái ấm tốt, bởi vì vẻ mặt vui vẻ lúc này chắc chắn không phải là giả tạo. 

Ông Hồ cười hỏi: "Sáng sớm thế này hai người làm gì vậy? Đến xem hai ông già chúng tôi đánh cờ à?"

Ngọc Đồng cười nói: “Đúng vậy, ta muốn học cờ vua với ngươi.”

"Cố lên!" Hồ tiên sinh trợn mắt: "Còn cần học kỹ năng chơi cờ của chúng tôi sao? Có chuyện gì muốn nói thì nhanh chóng nói cho tôi biết. Nếu là về tương lai anh Mạnh sẽ sống ở đâu thì đừng nói, bởi vì tối qua chúng ta đã đồng ý, từ giờ trở đi anh Mạnh sẽ ở cùng chúng ta."

Yu và Tong đến đây chỉ vì chuyện này. Thấy anh Hồ nói như vậy, họ cho rằng đó là một lựa chọn đúng đắn. Chuyện xảy ra là anh cả cũng muốn sống cuộc sống của một số người bình thường, để họ có thể có những chủ đề chung hơn khi về già cùng nhau. Tuy nhiên, họ vẫn mỉm cười nói: “Vậy các ngươi không sợ Mạnh gia gia quấy rầy ‘thế giới hai người’ của hai ngươi sao?”

"Mẹ kiếp!" Ông Hồ cười mắng: “Mày cho rằng chúng ta cũng là những người trẻ như các ngươi à? Đối với chúng ta, càng sôi động càng tốt”.

Lúc này, bà cụ họ Hồ bước ra thì nghe thấy tiếng động trong sân. Khi nhìn thấy Vu Đồng và Mạnh Như Yên, cô ấy nhiệt tình đến mức để họ cùng nhau ăn sáng, nơi ở tương lai của trưởng lão cũng đã được quyết định ở phòng ăn sáng. 

Sau khi giải quyết xong sự việc, Vu Đồng và Mạnh Như Yên cùng nhau bước ra khỏi biệt thự. Thay vì quay lại, họ nắm tay nhau đi về phía thành phố vì Tần Vân và những người khác quyết định rằng Vũ Thông hôm nay chỉ thuộc về một mình Mạnh Như Yên. 

Mặc dù Mạnh Như Yên đã ở Yuanmeng gần bốn năm, nhưng điều đáng buồn là cô chưa bao giờ ra ngoài ngoại trừ trường học, vì vậy Vũ Thông hôm nay quyết định cùng cô đi dạo một vòng quanh Yuanmeng. 

Hai người không lái xe mà chậm rãi đi về phía thành phố. Tuy nhiên, ước mơ quá lớn, lại ở ngoại ô nên mới bước vào khu sầm uất cho đến trưa. May mắn thay, sau đêm qua Mạnh Như Yên cũng có thể chất của tiên nhân, hành trình này đương nhiên sẽ không làm cô mệt mỏi. 

Chúng tôi thản nhiên ăn thứ gì đó ở một quán ven đường, rồi cùng nhau bước vào một phố đi bộ đông đúc. Tính cách lãnh đạm của Mạnh Như Yên là bẩm sinh nên không giống những cô gái khác, cô không thích mua sắm cho lắm. Cô chỉ tận hưởng niềm hạnh phúc khi ở bên Vũ Thông nên dù hai người đi dạo trên phố đi bộ rất lâu nhưng cũng không mua gì cả.

Dương Xán gần đây rất chán nản. Mặc dù đã được thăng chức nhiều lần trong sáu tháng qua sau khi được Hồ Tiểu Linh sủng ái nhưng anh ta vẫn được thăng chức từ một thư ký nhỏ lên đội trưởng Đội điều tra hình sự của Văn phòng thành phố. Sự nghiệp của anh có thể nói là suôn sẻ nhưng có điều gì đó đặc biệt ở những con người trong hệ thống. Ánh mắt đó khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô muốn thể hiện kỹ năng của mình, nhưng an ninh ở Yuanmeng lại tốt đến mức nực cười. Cô không còn cách nào khác đành phải từ bỏ cơ hội về quê trong dịp Tết Nguyên Đán thiếu nhân lực, đồng thời chủ động ở lại giữ gìn an ninh, để cô cảm thấy mình không chỉ là một người sống. 

Buổi sáng đang ăn, Dương Xán đột nhiên cảm thấy có chút bất an, tựa hồ sắp xảy ra chuyện lớn. Loại "giác quan thứ sáu" này là thứ cô đã có từ khi còn nhỏ. Nhờ vậy, cô đã thoát khỏi nhiều nguy hiểm, nhưng kể từ khi đến Nguyên Mông, cảm giác này đã không bao giờ xảy ra nữa, hôm nay nó đột ngột xuất hiện khiến cô càng cảnh giác hơn. Tuy nhiên, lần này cô lại trốn nữa. Ý thức trách nhiệm trong lòng đã khiến cô đến nơi này, nơi cô có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra, hy vọng ngăn chặn sự việc có thể gây hại cho nhiều người này. 

Nhưng cả buổi sáng ở đây chẳng có chuyện gì xảy ra, điều này khiến cô tự hỏi liệu cảm giác của mình có sai không. Tuy nhiên, cô vẫn không bỏ cuộc. Sau bữa trưa, cô tiếp tục tuần tra tại đây. Tuy nhiên, cô không nhìn thấy sự nguy hiểm mà nhìn thấy một bóng dáng khá quen thuộc.

Hai lần gặp đầu tiên với Vũ Thông có phần khó chịu. Dù sau này hóa ra chỉ là hiểu lầm nhưng điều này không ngăn được Dương Xán coi thường Đồng. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy một cô gái khác bên cạnh, sự khinh thường này càng trở nên nghiêm trọng hơn.

Điều khiến cô bối rối là Vũ Thông chỉ là một anh chàng đẹp trai, ngoài ra không còn gì đáng khen nữa. Nhưng tại sao những cô gái ưu tú này lại luôn nghiêng về phía anh?

Tôi chỉ muốn đi và phớt lờ anh ta, nhưng không ngờ, Vũ Thông, người đang trò chuyện và cười đùa với Mạnh Ruyan, cũng nhìn thấy cô và lớn tiếng chào hỏi: "Sĩ quan Yang, thật trùng hợp?" 

Mặc dù Dương Thẩm không muốn trả lời Vũ Thông, nhưng với tư cách là một cảnh sát giỏi, làm sao anh ta có thể bỏ qua lời chào của một người dân?

Vì vậy hắn đành phải đi tới trước mặt hắn, nặn ra một nụ cười nói: "Ừ, vừa lúc ta đang tuần tra ở đây."

Đối với cô gái nhỏ có ý thức công lý "quá mức" này, Vũ Thông không khỏi muốn trêu chọc cô mỗi khi nhìn thấy cô. Anh ta cười và nói: "Sĩ quan Dương không về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán sao? Chậc chậc, anh ấy thực sự là một cảnh sát tốt và có trách nhiệm."

Câu nói này vừa đánh trúng điểm đau của Dương Xán, khiến cô hận trong lòng. Tuy nhiên, thật khó để tức giận, cô chỉ có thể nhìn Mạnh Như Yên và hỏi: "Đây là ai?"

Vũ Thông vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Mạnh Như Yên và cười nói: "Đây là bạn gái của tôi Mạnh Như Yên. Như Yên, đây là cảnh sát Dương mà tôi đã kể cho anh."

Trên thực tế, Vũ Thông đã từng nói về Dương Thẩm với Mộng Nhu Yến ở đâu?

Đó chỉ là những lời nói lịch sự, nhưng Mạnh Như Yên đương nhiên sẽ không vạch trần anh ta. Cô mỉm cười đưa tay ra nói: "Xin chào, sĩ quan Dương."

Dương Thẩm đưa tay ra và bắt tay Mạnh Như Yên. Anh cảm thấy rất thích cô gái lịch sự này và không thể chịu đựng được việc cô bị Vũ Thông, một tay chơi “lừa dối”. Vì thế hắn nảy ra một ý, nghĩ ra một ý hay là để Mạnh Như Yên nhìn thấu "bộ mặt thật" của Vu Đồng. Anh ta giả vờ ngạc nhiên và hỏi: "Tôi đã từng gặp bạn gái của bạn rồi. Cô ấy hình như không phải là cô Mạnh phải không?"

Vũ Thông không ngờ rằng Dương Thẩm sẽ nói như vậy. Anh ta ngước mắt lên nói: "Tôi không thể đổi bạn gái được à? Tôi có cần phải báo cáo với anh không?" Mạnh Như Yên cũng có chút không vui trước hành vi "chặt" của Dương Xán. Sắc mặt hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng. Anh gỡ bàn tay nhỏ bé đang nắm tay cô ra và quay đầu đi khỏi cô.

Dương Xán không khỏi cười khổ. Cô có ý tốt, muốn nhắc nhở Mạnh Như Yên rằng người đàn ông trước mặt cô có chuyện gì đó không ổn. Không ngờ ý tốt của cô lại bị hiểu lầm. Cô thở dài trong lòng: “Con gái khi yêu thật là vô lý.” Cô quay người lại và muốn rời đi. Không ngờ, đúng lúc này, một tiếng nổ lớn đột nhiên phát ra từ góc phố đi bộ.

Sắc mặt Dương Xán thay đổi, vội vàng chạy về phía nơi phát ra vụ nổ. Đồng thời, anh lấy điện thoại di động nội bộ từ trong túi ra và gọi về trụ sở.

"Chúng ta cũng đi xem một chút đi." Sau khi Dương Xán rời đi, Ngọc Đồng mỉm cười nói với Mạnh Như Yên. Thấy cô có vẻ không vui, anh lại cười: “Dương sĩ quan không có ý gì xấu, cô ấy chỉ muốn nhắc nhở cô đừng để bị tôi lừa.” 

Mạnh Như Yên Băng Tuyết thông minh, nhưng lại không đành lòng nghe người khác nói xấu Ngọc Đồng, trong lúc nhất thời liền không bình tĩnh được. Bây giờ anh nhắc nhở cô như vậy, cô mới nhận ra mình đã hiểu lầm lòng tốt của mình. Trong lòng cô có chút áy náy, nhưng ngoài mặt lại đầy ghen tị, khịt mũi: "Anh biết khá rõ về cô ấy. Anh có dự định gì với cô ấy không?"

Vu Đồng cười nói: “Thật sự rất khó nói, nhưng nếu chúng ta không đến đó, cho dù tôi có ý định gì với cô ấy đi chăng nữa, chỉ sợ cũng đã muộn rồi.” Ông nói điều này không phải nhằm báo động mà để cảm nhận một số dao động năng lượng từ nơi xảy ra sự việc. Mặc dù nó cực kỳ yếu nhưng đó không phải là thứ mà Dương Thẩm có thể đối phó được.

Sự ghen tuông của Mạnh Như Yên phần lớn là giả vờ. Thấy Vu Đồng lời nói rất nghiêm túc, cô đương nhiên sẽ không tiếp tục cãi vã với anh nữa, không ngừng thúc giục: "Vậy anh nhanh lên, đừng để cô ấy xảy ra chuyện gì." 

"Sẽ không có việc gì, chúng ta cùng nhau đi tới đó đi." Vũ Thông nói rồi nắm tay Mạnh Như Yên đi về phía nơi xảy ra tai nạn.

Khi cả hai đến nơi, bên ngoài đã có rất nhiều người tụ tập. Thói quen xem các sự kiện sôi động của người dân Trung Quốc thực sự rất mạnh. Cảnh tượng tuy rất đáng sợ nhưng lại không khiến người xem nao núng chút nào. Họ tạo thành một vòng tròn từ xa và thò đầu vào trong.

Đây là một cửa hàng trang sức bằng vàng được trang trí sang trọng. Cánh cửa kính khổng lồ đã bị vỡ tan thành từng mảnh sau vụ nổ. Nhân viên và khách hàng bên trong nằm lộn xộn trên sàn, không biết mình còn sống hay đã chết. Vài gã mặc đồ đen mở kệ và nhanh chóng chất những món trang sức quý giá vào chiếc túi lớn trên tay. Họ không để ý đến Dương Thẩm, người đã bước vào cửa hàng và chĩa súng vào họ.

Sự kiêu ngạo của những người này khiến Dương Thẩm tức giận. Sau khi la hét nhiều lần mà không có kết quả, cô ấy nổ súng không chút do dự. Tuy nhiên, những người đàn ông mặc đồ đen dường như có mắt đằng sau họ. Cho đến khi Dương Xán rút hết đạn trong súng, cô mới không bắn trúng tên cướp nào.

Kết quả như vậy khiến Dương Xán vừa kinh hãi vừa kinh hoàng. Cô biết rằng lần này cô đã gặp được một võ sư huyền thoại. Một người như vậy và một cảnh sát nhỏ bé hoàn toàn không thể là đối thủ của cô. Tuy nhiên, ý thức về công lý trong lòng đã ngăn cản cô quay đầu bỏ chạy. Sau một chút do dự, trên mặt cô hiện lên vẻ kiên quyết, cô cắn răng bạc một cách hung dữ, ném khẩu súng lục sang một bên và dùng tay không lao vào một trong những tên cướp.

Lúc này, bọn cướp đã chất gần xong hàng hóa vào container. Mục tiêu được Dương Thẩm chọn ném chiếc túi trong tay cho đồng đội của mình, quay mặt về phía Dương Thẩm và chế nhạo: "Anh đừng đánh giá quá cao khả năng của mình!" Anh ta tấn công thay vì phòng thủ và đấm vào cổ trái của Dương Thẩm. 

Mặc dù Dương Thẩm rất dũng cảm nhưng sức mạnh của anh ta quá khác biệt so với đối thủ. Tuy nhiên, trong vòng ba nước đi, anh ta đã không còn sức chống trả và buộc phải rút lui. 

Thấy Dương Xán chiếm thế thượng phong, Mạnh Như Yên lo lắng kéo Ngọc Đồng: "Mau giúp đỡ!"

Ngọc Đồng sờ cằm, ngập ngừng nói: “Tôi đang phân vân nên giúp đỡ công khai hay ngấm ngầm thì tốt hơn.”

“Băng nhóm công khai và bí mật nào?” Mạnh Như Yên có chút bối rối. 

Vũ Thông giải thích: "Về phần Minh bang, tôi tự mình ra tay và đánh gục tất cả kẻ xấu, nhưng bằng cách này, sự uy nghiêm của Yang sĩ quan không thể được phát huy; đối với bang hội đen tối, tôi ra tay một cách bí mật, khiến người khác nghĩ rằng đó là công lao của Yang sĩ quan. Nhưng cũng có một vấn đề, đó là cô ấy không biết rằng tôi đã giúp cô ấy, vậy chẳng phải nỗ lực của tôi là vô ích sao?"

Mạnh Như Yên không ngờ lúc này hắn lại nghĩ đến những điều này, không khỏi ngơ ngác, tức giận nói: "Ta nghĩ ngươi nên đợi nàng sắp chết rồi mới ra tay. Đó có thể coi là anh hùng cứu mỹ nhân, có lẽ nàng sẽ giao thi thể của mình cho ngươi!"

"Đây là một ý tưởng tốt." Vũ Thông cười khúc khích và nói trước khi Mạnh Như Yên kịp tức giận: "Nhưng những cảm xúc như vậy trộn lẫn với sự biết ơn không phải là điều tôi muốn. Than ôi, tốt hơn là chịu đựng một chút và giúp đỡ một cách bí mật."

Trong khi hai người đang nói chuyện, Dương Thẩm đã gặp nguy hiểm. Cánh tay phải của hắn bị văng ra khỏi khớp, cánh tay trái bị đối phương khống chế. Lúc này, đối phương đã đấm vào mặt anh ta. 

Dương Xán đau lòng đến mức vô thức dùng tay phải chặn nắm đấm của đối phương. Lúc này, cô đột nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng vô cùng mạnh mẽ truyền đến từ cơ thể mình. Cánh tay phải vốn không còn chút sức lực của cô thực sự đã giơ lên, lòng bàn tay đập mạnh vào nắm đấm của đối phương. 

Một tiếng "rầm" lớn vang lên, tên cướp gặp phải nắm đấm của Dương Thẩm có cảm giác như nắm đấm của mình đâm vào một chiếc xe tải đang chạy quá tốc độ. Anh ta hét lên, cơ thể bay về phía sau, đập vỡ một hộp thủy tinh thành từng mảnh, sau đó nằm trên mặt đất không thể đứng dậy được nữa. 

Dương Xán không thể tin nhìn vào tay phải của mình, cử động vài lần, nhưng cô cảm thấy cánh tay phải của mình cực kỳ linh hoạt, không hề có dấu vết bị đánh bật ra, và sức mạnh mạnh mẽ trong cơ thể vẫn chưa biến mất. Lúc này, cô thậm chí còn nghĩ rằng mình đột nhiên có một sức mạnh đặc biệt nào đó. 

Trong mắt đám cướp hiện lên vẻ kinh hãi, một người trong số họ, có vẻ là kẻ cầm đầu, hét lớn: "Các người tập hợp lại, đừng lãng phí thời gian nữa!"

Ngoại trừ tên cướp và tên cầm đầu bị đánh ngã xuống đất, những tên cướp khác đồng thời gật đầu, nhanh chóng nhảy ra ngoài, chia thành nhiều vị trí khác nhau, bao vây Dương Xán ở giữa, sau đó đồng thời lao vào hắn và cô. 

Nhìn thấy động tác của đối phương, Dương Xán ban đầu hoảng sợ, nhưng sức mạnh đột ngột khiến cô vô cùng tự tin. Cô bình tĩnh lại và chủ động tấn công tên cướp đang lao tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 37 Rò rỉ, đau lòng Tiểu Noa

Tên cướp vừa chứng kiến ​​sức mạnh kỳ lạ của Dương Xán nên đương nhiên không dám ra đòn trực diện. Anh xoay người sang một bên để tránh nó. Dương Xán tuy rằng chưa từng luyện qua bất kỳ chiêu thức thông minh nào, nhưng hắn đã học được những chiêu thức trực tiếp nhất trong học viện cảnh sát. Lúc này, không cần suy nghĩ, anh ta bay lên và đá ra ngoài. “Bốp” một tiếng, anh ta đánh vào bụng tên cướp, đá hắn bay về phía sau, máu phun ra. Anh ta thậm chí còn bị thương nặng hơn người đàn ông trước đó.

Sau khi dễ dàng đối phó với bọn cướp đang lao tới, Dương Thẩm quay lại và đối mặt với những người đến từ phía sau. Anh ta đấm vào ngực họ bằng cả hai tay, gần như không theo thứ tự cụ thể nào, khiến họ theo bước chân của hai tên cướp. Rồi anh quay lại đối mặt với anh chàng trông giống ông chủ.

Nhìn thấy Dương Xán hạ gục mấy anh em chỉ yếu hơn mình một nửa chỉ trong một lần gặp mặt, ông chủ sao dám đối đầu với cô? 

Nhưng cánh cửa đã bị Dương Xán chặn lại, dù có muốn cũng không thể trốn thoát nên anh ta phải rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra bắn liên tục vào Dương Xán, nhưng cũng giống như khi Dương Xán bắn vừa rồi, cho đến khi dùng hết đạn trong súng, anh ta vẫn không bắn trúng Dương Xán. 

Sự trao đổi điểm mạnh và điểm yếu ngay lập tức khiến người xem phải hét lên sung sướng. Khi nhìn thấy tên cướp cũng rút súng, tất cả đều muốn bỏ chạy, nhưng nhìn thấy sức mạnh của Dương Thẩm, tất cả đều bỏ sợ hãi và hét lên: "Được." 

Ông chủ rõ ràng không có khả năng tự vệ như Dương Thẩm. Sau khi hết đạn, anh nhanh chóng rút băng đạn trong súng ra và chuẩn bị thay băng khác. Tuy nhiên, Dương Thẩm hoàn toàn không cho anh cơ hội này. Trong lúc anh ta đang thay tạp chí, anh ta lao tới như tia chớp và dùng dao cứa vào cổ anh ta khiến anh ta ngã xuống đất. 

Tính đến thời điểm này, tổng cộng sáu tên cướp đã bị Dương Xán khuất phục, những người đứng xem càng reo hò nhiệt liệt hơn. Dù có thể họ không có nhiều tình cảm với cảnh sát nhưng ai lại không muốn tính mạng và tài sản của mình được đảm bảo hiệu quả? 

Bây giờ có một cảnh sát lợi hại như Dương Xán, sao có thể không để bọn họ yên tâm? 

Lúc này, Mạnh Như Yên đột nhiên buông cánh tay của Vũ Thông, nhanh chóng đi theo Dương Xán, nắm lấy tay cô và nói: "Chị Dương, chị thật dũng cảm và mạnh mẽ!" Khi cô ấy nói, trong mắt cô ấy có rất nhiều ngôi sao nhỏ ngưỡng mộ. 

Màn trình diễn của Mộng Nhu Yến khiến Vũ Thông bối rối. Đây có phải là người phụ nữ điềm tĩnh và thờ ơ như xưa không? 

Tại sao bạn có cảm giác như bị Đường Thiên, Trương Na và những cô gái sôi nổi khác chiếm hữu?

Vũ Thông bối rối, và Dương Thẩm lúc này cũng rất ngạc nhiên. Làm sao cô gái này có thể thay đổi thái độ nhanh như vậy khi vừa rồi cô ấy có thái độ thù địch với anh?

Tuy nhiên, mặc dù cảm thấy kỳ quái nhưng cô cũng không lộ ra ngoài, mỉm cười nói: “Không có gì, đây là việc tôi làm cảnh sát nên làm.” Trong một thời gian, cô không thể tạo ra sự thay đổi lớn như Mạnh Như Yên nên phải đưa ra một câu trả lời có phần công thức.

"Chị Dương, chị giận em phải không?" Mạnh Như Yên có vẻ hơi bất an trước câu trả lời công thức của Dương Xán, ánh mắt rụt rè nhìn cô, vẻ mặt đáng thương.

"À?" Dương Xán không hiểu tại sao cô lại nghĩ như vậy, bối rối nói: "Không, tại sao tôi phải tức giận với em?"

"Bởi vì vừa rồi ta có thái độ không tốt với ngươi." Mạnh Như Yên trên mặt hiện lên một tia xin lỗi: "Thật xin lỗi, vừa rồi ta đã hiểu lầm ngươi. Hắn nói với ta ngươi không có ý xấu, chỉ là ngươi sợ ta không biết hắn là ai, sẽ bị hắn lừa gạt. Chỉ là ta quá ngu ngốc không hiểu ý của ngươi. Dương tỷ, xin đừng giận ta, được không?"

"Hả? Đó là những gì anh ấy đã nói với cậu à?" Dương Xán gần như không thể tin vào tai mình.

"Ừ, anh ấy nói đúng không?" Mạnh Như Yên mong đợi hỏi.

"Anh ấy nói đúng." Dương Thẩm trả lời có phần máy móc, nhưng ánh mắt lại hướng về Vũ Thông, người đang mỉm cười nhìn anh. Anh không khỏi tự hỏi, anh là người như thế nào? 

Lần đầu gặp nhau, anh trông như một gã nhà giàu kiêu ngạo, nhưng lần thứ hai anh lại trở thành một chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết và tràn đầy ý thức về công lý. Và lần này, anh đã cố gắng hết sức để giải quyết mâu thuẫn giữa mình và cô gái tựa tiên bên cạnh, và dùng những lời như vậy, anh nên cố gắng tránh nói về chủ đề này. 

Vào lúc này, trong lòng Dương Xán có một cảm giác thôi thúc muốn làm quen với chàng trai dường như luôn thay đổi này. Nhưng ý tưởng của cô chưa kịp thực hiện thì tác dụng của cuộc điện thoại của cô đã lộ rõ. Trên đường phố vang lên tiếng còi báo động, sau đó một đội cảnh sát vũ trang mang theo đạn thật chạy nhanh tới. Dương Thẩm phải đối phó với sáu tên cướp bị đánh đến mức không thể đứng dậy. 

Người đứng đầu đội cảnh sát hình sự này là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Anh là phó đội trưởng đội điều tra tội phạm của văn phòng thành phố. Vốn dĩ hắn có chút không hài lòng với việc Dương Xán, một cô bé muốn có bằng cấp mà không có bằng cấp, muốn có công mà không có công, đã nhanh chóng leo lên đầu hắn. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng của bọn cướp, anh ta lập tức thuyết phục Dương Xán và nói một cách chân thành: "Đội trưởng Yang, anh thật sự rất tuyệt vời. Anh đã bắt được những kẻ này."

Dương Xán nghe vậy sửng sốt, hỏi: "Những người này có nổi tiếng không?"

Đội phó giải thích: “Sáu người bọn họ là một băng trộm rất nổi tiếng cách đây hai mươi năm. Hồi đó cảnh sát đã tốn rất nhiều công sức mới bắt được bọn chúng. Mới mấy ngày trước, bọn chúng đã lợi dụng thời gian cải tạo lao động, làm bị thương hơn hai mươi cảnh sát có vũ trang rồi trốn thoát. Chúng tôi cũng vừa mới nhận được lệnh truy nã vào buổi sáng, chưa kịp báo cho các anh. Không ngờ các anh đã bắt được bọn họ.”

Lời giải thích của đội phó không chỉ khiến Dương Xán hiểu được thân phận của nhóm người này mà còn khiến những người đứng xem chợt nhận ra, thảo nào những kẻ này dám đến Nguyên Mộng để phạm tội. Ganqing đã bị cô lập với thế giới trong hai mươi năm và không biết Yuanmeng là nơi như thế nào.

Sau khi giúp thám tử đưa bọn cướp vào xe cảnh sát, Dương Thẩm quay lại và nhìn Vũ Thông thật sâu trước khi cùng cấp dưới rời đi. Điều theo sau sự ra đi của cô là hai mối nghi ngờ lớn trong lòng cô. Một là tại sao hôm nay cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy, hai là Vũ Thông là người như thế nào. 

Sau khi Dương Xán rời đi, Mạnh Như Yên quay lại chỗ Vu Đồng, mỉm cười nhìn anh và hỏi: "Vừa rồi kỹ năng diễn xuất của tôi thế nào?"

Trên thực tế, từ màn trình diễn sau đó, Vũ Thông đã hiểu rằng cô muốn cải thiện hình ảnh của mình trong lòng Dương Thẩm. Vũ Thông không khỏi cảm động trước sự chăm chỉ của cô, nhưng anh không tỏ ra gì cả. Anh chỉ cười nói: “Tốt lắm. Em không thi vào chuyên ngành điện ảnh và truyền hình. Thực sự là một thiệt thòi cho chuyên ngành đó.”

Mạnh Như Yên thở dài nói: “Lúc đó tôi cũng muốn theo học chuyên ngành điện ảnh và truyền hình, nhưng lại không thích ở trước công chúng nên đành phải từ bỏ ý định này.”

Vu Đồng cười nói: “Không cần công khai, từ nay về sau, ngươi có thể trở thành diễn viên chuyên nghiệp trong nhà chúng ta, chỉ diễn cho ta và chị em ngươi.”

Hai người trò chuyện, cười đùa và tản bộ rất lâu trên con phố sôi động này. Mãi đến khi trời tối, họ mới trở về căn biệt thự ở ngoại ô. Sự tương tác ngày hôm nay đã khiến cả hai trở nên thân thiết hơn. Tuy rằng bọn họ không mua cái gì, chỉ đi loanh quanh một ngày, nhưng Mạnh Như Yên lại cực kỳ hài lòng. Khi cô quay lại, toàn bộ cơ thể cô gần như treo lơ lửng trên cơ thể Vũ Thông. 

Trở lại cổng biệt thự, Vu Đồng đang định mở cửa đi vào thì lại nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn ngồi cạnh cổng. Đánh giá về kích thước thì rõ ràng đó là một cô gái. Cô gái ngồi đó, hai tay đặt lên đầu gối, đầu vùi vào đầu gối, vai nhún nhún như đang khóc. 

Tuy rằng không nhìn rõ mặt cô gái, nhưng Vu Đồng liếc mắt liền nhận ra cô, vội vàng đi đến bên cạnh cô, có chút đau lòng hỏi: "Không phải, sao cô lại đến đây?"

Nghe được giọng nói của Vũ Thông, cô gái ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa. Chính là Tô Tiểu Nặc bình thường có chút bất cẩn, bây giờ trên mặt lại đầm đìa nước mắt. 

"Anh rể!" Nhìn thấy Vu Đồng, Tô Tiểu Nặc lòng đầy bất bình, lập tức đứng dậy. Cô lao vào vòng tay của Vũ Thông và bật khóc. 

Vũ Thông càng cảm thấy đau khổ hơn. Anh dùng hai tay vỗ nhẹ tấm lưng hồng hào của cô, nhẹ nhàng nói: "Không, đừng khóc nữa. Có chuyện gì vậy? Nói với anh rể của em rằng anh ấy sẽ lo mọi chuyện."

"Mẹ... ôi ô, mẹ biết chuyện của chúng ta và đang ép con chia tay với mẹ!" Tô Tiểu Nặc khóc. 

"Thì ra là như vậy, không sao cả, cứ giao cho anh rể, ngày mai chúng ta đến nhà cô ấy đi. Anh rể hứa sẽ thuyết phục mẹ em!" Vũ Thông vội vàng hứa hẹn, nhưng trong lòng anh cũng không mấy tự tin vì Tần Thanh Liên là người nguyên tắc nên khó thuyết phục được cô. Đó là một việc dễ dàng, những phương pháp khác không thể áp dụng với cô, bởi vì ngoại trừ Tô Vũ Á, Tô Tiểu Noa và Tô Thông có đồng ý với những biện pháp quyết liệt mà anh dùng với cô hay không, ngay cả trong lòng anh cũng không nỡ làm tổn thương một người đẹp quyến rũ như cô. 

"Nhưng..." Vu Đồng biết Tần Thanh Liên khó đối phó đến mức nào. Tất nhiên Tô Tiểu Noa hiểu mẹ mình hơn. Làm sao anh ta có thể không biết vấn đề này khó khăn như thế nào? 

Vũ Thông ngắt lời cô và nói: "Đừng bỏ cuộc. Chẳng phải em vẫn tin vào anh rể của anh sao? Nếu anh ra tay, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

Tô Tiểu Nặc đương nhiên biết Ngọc Đồng có bao nhiêu thần kỳ. Sau khi nhận được sự đảm bảo của anh, tâm trạng của anh dần dần bình tĩnh lại. Khi nhìn thấy Mạnh Như Yên đứng ở phía sau Vu Đồng nhìn hắn, sắc mặt không khỏi đỏ lên. Anh vội vàng thoát khỏi vòng tay của Vũ Thông và nói với Mạnh Ruyan: "Chị Tiểu Nhu Yến, chị cũng ở đó à?"

"Xem ra ta đã cự tuyệt xuất hiện, hiện tại ta đã trở thành bóng đèn." Mạnh Như Yên mỉm cười nói.

Tô Tiểu Nặc mặt lại đỏ lên, nhưng nàng lập tức phản bác: "Ta mới là người cầm bóng đèn quấy rầy hai thế giới của các ngươi. Tỷ, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Mặc dù Mạnh Như Yên rất quen thuộc với Tô Tiểu Nặc, nhưng dù sao ngày hôm qua cô cũng vừa xác nhận mối quan hệ của mình với Vu Đồng. Lúc này Tô Tiểu Nặc mỉm cười, mặt hơi đỏ lên. Cô vội vàng chuyển chủ đề nói: "Sao lại ngồi ở đây? Có chuyện gì cần bàn bạc trước với các chị em."

Tô Tiểu Nặc cúi đầu, có chút xấu hổ nói: "Tôi, tôi để quên chìa khóa ở đây với anh họ."

Vũ Thông có chút hài hước nói: "Đó không phải là lý do khiến bạn ngồi đây. Bạn không biết cách truyền tin nhắn cho tôi hoặc em họ của bạn? Trước đây tôi không dạy bạn sao?"

Tô Tiểu Nặc càng xấu hổ hơn, cúi đầu, giọng như muỗi nói: "Tôi quên mất việc xử miệng."

"Hahahaha!" Vũ Thông không khỏi cười lớn với cô, nói: "Em thật ngu ngốc, quên đi. Chuyện này em có thể quên đi."

Tô Tiểu Noa vô cùng xấu hổ, nhưng khi anh ta lại bị Vũ Thông cười nhạo, cuối cùng anh ta mất bình tĩnh và lao vào Vũ Thông, đánh và cắn anh ta, hét lên: "Anh thật ngu ngốc!"

"Được rồi được rồi, tôi ngốc còn bạn thì thông minh, được chứ." Vu Đồng giơ tay đầu hàng nói: "Vậy tiểu ngốc thông minh của chúng ta, chúng ta có thể vào nói chuyện được không?"

Thấy cô không thể đồng ý, Tô Tiểu Nặc lại chạy tới chỗ Mạnh Như Yên, nắm lấy tay cô, nũng nịu nói: "Chị, nhìn anh ta bắt nạt em."

Mạnh Như Yên cười nói: "Vậy chúng ta vào trong, để hai tỷ tỷ cùng nhau xử lý hắn. Hừ, Tiểu Nặc đáng yêu của chúng ta buồn bực, đợi hắn lâu như vậy, hắn còn dám ức hiếp ngươi, ngươi thật sự phản bội hắn!"

"Hừm, đúng vậy!" Tô Tiểu Noa tự hào khoe giọng với đồng nghiệp, nhưng bản thân anh lại cười khúc khích trước.

Mở cửa, ba người cùng nhau bước vào. Vu Đồng hỏi: “Không không, sao mẹ cậu lại đột nhiên biết chuyện này?” 

Tô Tiểu Nặc mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta đang ngủ nói chuyện, gọi ngươi, mẹ ta đã nghe thấy."

Mạnh Như Yên có chút nghi hoặc hỏi: "Mẹ ngươi làm sao có thể nghe được ngươi đang ngủ nói chuyện?"

"Mọi người đều ngủ với mẹ ở nhà." Tô Tiểu Nặc tự tin nói.

Một câu nói rất đơn giản nhưng lại khiến trái tim Ngọc Đồng rung động, trong đầu anh hiện lên một cặp hình ảnh đẹp đẽ: hai mỹ nhân một lớn một nhỏ đang ôm nhau ngủ cùng nhau. Một người trong sáng, một người quyến rũ, nhưng hai khuôn mặt xinh đẹp như nhau lại áp sát vào nhau. Một người thì trẻ trung và tinh tế, còn người kia thì đầy đặn và trưởng thành. Hai cơ thể thanh tú hoàn toàn trái ngược nhau và cũng toát ra sức cám dỗ lớn đối với mọi người.

Tôi tự hỏi liệu mình có may mắn được tận mắt nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy không. 

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu Vu Đồng, nhưng anh nhanh chóng đè nén nó. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là thuyết phục Tần Thanh Liên để cô đồng ý chuyện của cô và Tô Tiểu Nặc. Về phần mình, tôi e rằng cô ấy phải dành thời gian.

Sau khi vượt qua mảng dịch chuyển, ba người quay trở lại thung lũng. Các cô gái rất vui mừng khi nhìn thấy Tô Tiểu Noa đột nhiên đến. Sau khi nghe về những rắc rối của cô, tất cả họ đều tin tưởng như Vũ Thông và hứa rằng Vũ Thông có thể dễ dàng giải quyết nó. Điều này khiến Tô Tiểu Noa hoàn toàn yên tâm và vui vẻ đi chơi cùng các bạn nữ. 

Tô Đồng một mình đi tới Vu Đồng, hỏi: "Ngày mai ngươi thật sự sẽ đi sao?"

"Tất nhiên là tôi phải đi." Vu Đồng kiên quyết nói: “Chúng ta không thể để Tiểu Nặc không bao giờ nhận được sự chúc phúc của gia đình cô ấy đúng không?”

"Nhưng Thanh Liên quá nguyên tắc, có lẽ không dễ thuyết phục nàng." Tô Đồng nói xong, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười quỷ dị: "Nhưng cô ấy có một điểm yếu, đó chính là quá mềm yếu, về mặt này ngươi có thể nghĩ ra biện pháp."

"Nhẹ nhàng?" Vũ Thông lặp lại với giọng trầm. Đột nhiên mắt anh sáng lên. Anh ôm Tô Đồng và hôn thật mạnh vào miệng cô. Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi biết phải làm gì!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 38 Diễn xuất, sự thỏa hiệp trong tuyệt vọng

Sáng sớm hôm sau, Vũ Thông và Tô Tiểu Noa lên đường đến Nanshi, nơi gia đình Su tọa lạc. Đi cùng họ còn có "bạn gái thực sự" Tô Vũ Á của Vũ Thông, cô ấy cũng là một phần quan trọng trong "kế hoạch" ngày hôm nay của Vũ Thông, nhưng anh tạm thời chưa nói với hai cô gái về kế hoạch trong lòng. 

Vu Đồng vừa lái xe vừa hỏi: "Không không, hôm nay anh đến nhà em, sẽ chỉ phải đối mặt với mẹ em thôi sao? Cha và ông nội của em cũng sẽ phản đối sao? Nếu vậy, tôi sẽ thay đổi chiến lược."

"Họ ước gì có thể đến gần bạn hơn, vậy làm sao họ có thể phản đối được?" Tô Tiểu Noa bĩu môi nói, mặc dù cha và ông nội ủng hộ quyết định của cô, nhưng cô vẫn không hài lòng vì họ coi cô như một con bài mặc cả.

"Tốt đấy." Vu Đồng bề ngoài thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại khá bất mãn với quyết định của bọn họ. Tuy nhiên, việc họ đưa ra quyết định như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nếu không họ sẽ không lao ra ngoài vì sợ bị liên lụy. Tô Tông đang mang thai đi ra ngoài. Mặc dù Tô Thông và Tô Vũ Á đã tha thứ cho họ nhưng Vũ Thông vẫn có chút hận thù nên anh không có ý định thân thiết với họ. Nếu cần thiết, anh ấy sẽ để Tianyi và những người khác giúp đỡ họ vì lợi ích của các cô gái. 

Ở Nanshi, gia đình Su có thể được coi là một gia đình lớn. Có một trang viên lớn ở ngoại ô. Ngoài việc làm việc, gia đình Su thường sống ở đó, mục đích của Vũ Thông và những người khác là sống ở đó. 

Tô Tiểu Nặc lần này trở về đã nói trước với gia đình, cho nên khi bọn Vu Đồng đi ra ngoài trang viên, phát hiện cửa đã mở, có ba người đàn ông, một già, hai, ba, lặng lẽ đứng ngoài cửa. Không cần phải nói, đây nhất định là cha của Tô Đồng và hai anh em. Sau khi nhìn thấy xe của Vũ Thông mang biển số Yuanmeng, ba người lập tức tiến tới, trên môi nở nụ cười khiêm tốn, như thể Vũ Thông hoàn toàn không phải là con rể của họ mà là nguyên thủ quốc gia. 

Vũ Thông đậu xe ngoài cửa, xuống xe cùng hai cô con gái rồi cùng ba người đi về phía cửa. Điều khiến Vu Đồng khá hài lòng là có lẽ vì biết mình không thích giao lưu quá nhiều nên ba người nhà họ Tô cũng không tổ chức gì lớn, ngoài cửa chỉ có ba người bọn họ. 

"Dự tiên sinh đến thăm, thật sự mang lại vinh quang cho Nam Thành Tô gia!" Ông già cười và chào Vũ Thông. Đầu tiên anh ấy chào Vũ Thông, sau đó ân cần nói với hai cô gái: "Xiaoya, Nuonuo, bạn cũng ở đây." Hai người đàn ông trung niên đi theo anh cũng mỉm cười gật đầu với ba người. 

Tô Tiểu Noa luôn thẳng thắn và không thể che giấu mọi thứ trong lòng. Mặc dù lúc này hắn đang đối mặt với cha và ông nội, nhưng vì không thể chịu đựng được hành vi của họ nên hắn vẫn khịt mũi nhẹ và quay đầu sang một bên mà không tỏ ra chút mặt nào. 

Tuy nhiên, Tô Vũ Á lại nở nụ cười chào đón ba người: "Ông nội, hai chú!"

Mặc dù Tô Tiểu Noa không hề ra mặt với họ trước mặt Vũ Thông, một “người ngoài cuộc”, nhưng ba người họ Su đều không hề tỏ ra bất mãn. Họ chỉ mời Vũ Thông và những người khác ngồi vào trong.

Vũ Thông, người đã mất đi chút thiện chí cuối cùng đối với ba người họ, đã phớt lờ họ. Anh chỉ nhẹ nhàng gật đầu rồi đi theo Tô Tiểu Nặc vào cửa trước. Tô Vũ Á mỉm cười với ba người rồi đi theo họ.

Phản ứng của Vũ Thông khiến ba người nhà họ Su bối rối. Họ không hiểu tại sao họ và những người khác lại lịch sự như vậy nhưng anh vẫn phớt lờ họ. Phải nói rằng sau nhiều năm tiếp xúc với một số quan chức cấp cao và doanh nhân giàu có, họ không còn biết cách đối xử với chính gia đình mình nữa mà điều mà Tống mong muốn là cảm giác như người trong gia đình chứ không phải nịnh nọt. 

Trong phòng khách chính của nhà họ Tô, Vũ Thông và ba người còn lại nhìn thấy Tần Thanh Liên, sắc mặt đen như nước. Tô Tiểu Noa lập tức có chút sợ hãi trốn ở bên cạnh Vũ Thông, nhưng Tô Vũ Á lại mỉm cười bước tới và gọi: "Dì."

Tần Thanh Liên mỉm cười với Tô Vũ Á, nhưng ánh mắt lại tập trung vào Tong. Tuy đây không phải lần đầu hai người gặp nhau nhưng Tần Thanh Liên vẫn cảm thấy mắt mình sáng lên khi nhìn thấy anh. Cô phải thừa nhận rằng dù là ngoại hình hay tài năng thì người đàn ông trước mặt hay nói chính xác hơn là một chàng trai đều xứng đáng với câu nói “long phượng giữa đàn ông”. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người như anh trong ba mươi năm qua. Là trưởng lão, cô sẽ chỉ vui mừng nếu có chàng trai ưu tú nào, dù là Tô Vũ Á hay Tô Tiểu Noa, trở thành một cặp với anh. Tuy nhiên tình hình hiện tại là cả hai cô gái đều yêu anh, còn anh lại tham lam đến mức muốn có được cả hai. Ngoài ra, anh cũng có phần mơ hồ với siêu sao Thủy Nhược Lan, điều mà cô vốn luôn chán ghét những người đàn ông lăng nhăng nên không thể chấp nhận được.

Vì lịch sự với tư cách là người dẫn chương trình, Tần Thanh Liên đã nhường chỗ cho Vũ Thông. Nhìn con gái đứng gần mình, trong lòng bà có chút cay đắng. Cô vừa định lên tiếng thì đã nhìn thấy ba người đàn ông nhà họ Tô bước vào.

"Thanh Liên, Yu tiên sinh đã vất vả rồi, có gì muốn nói thì để họ nghỉ ngơi một lát đi!" Ba người đều biết tại sao Tần Thanh Liên lại gọi Vu Đồng tới đây, đều sợ cô nói điều gì khó chịu, xúc phạm Ngọc Đồng nên cha của Tô Tiểu Nặc vội vàng ngăn cản, hy vọng có thể trì hoãn một lúc, sau đó mới riêng tư thuyết phục Tần Thanh Liên. 

Tần Thanh Liên chán ghét nhìn bọn họ. Khi cô gả vào nhà họ Tô thì sự việc của Tô Đồng đã xảy ra rồi. Sau này cô chỉ nghe được điều đó từ những người hầu của mình. Từ đó về sau, cô có chút nghi ngờ về tính cách của những người đàn ông này, sau này nguyên tắc xử lý sự việc của họ khiến cô không thể đồng ý. Đây là nguyên nhân chính khiến cô và cha của Tô Tiểu Noa đã ly thân hơn mười năm. Nếu không thì họ vẫn là vợ chồng, đàn ông lừa dối cũng không phải là tội gì lớn. Không thể nào cô không thể tha thứ cho anh trong hơn mười năm.

Nhìn thấy vẻ mặt của Tần Thanh Liên, Vu Đồng không hiểu cô đã không còn coi anh là người nhà họ Tô nữa, nên anh không còn chút dè chừng, trầm giọng nói: "Anh Tô, chúng ta có chuyện muốn nói riêng với dì Tần. Ba người chúng ta có thể tránh ra một lát được không?" Mặc dù lời nói là để thảo luận nhưng giọng điệu của Vũ Thông đã trực tiếp ra lệnh trục xuất ba người họ.

Tô gia ba người đương nhiên không dám đắc tội Vu Đồng, vội vàng gật đầu nói: "Không thành vấn đề, không thành vấn đề, hiện tại chúng ta sẽ tránh đi." Cha của Tô Tiểu Noa nói thêm: "Ông Yu, mẹ của Xiaonuo không thể nói chuyện. Nếu có bất kỳ mâu thuẫn nào, xin đừng giận."

Vũ Thông không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, dùng ánh mắt ra hiệu cho ba người có thể ra ngoài.

Sau khi ba người nhà họ Tô rời đi, trong đại sảnh chỉ còn lại bốn người nhà Vũ Thông. Tần Thanh Liên đột nhiên chế nhạo nói: "Dự tiên sinh thật uy nghiêm!" 

"Nó đâu rồi?" Vu Đồng vội vàng cười nói: "Dì nói lời này, thật sự khiến ta xấu hổ. Con chỉ không muốn bọn họ quấy rầy dì. Con không dám nói như vậy với dì."

“Vậy là gặp người thì chỉ nói lời người, gặp ma thì nói bậy?” Vũ Thông càng khiêm tốn thì Tần Thanh Liên càng tức giận. Tại sao một chàng trai xuất sắc như vậy lại là một playboy?

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Xem ra Tần Thanh Liên thật sự rất oán hận hắn. Anh còn nói những lời thô lỗ như vậy nhưng lại không làm gì được cô nên đành giả vờ đánh cô, mắng mỏ cô tùy ý. 

Nhìn thấy Vu Đồng như vậy, Tần Thanh Liên không thể tiếp tục mắng hắn, liền nói thẳng vào vấn đề: "Nói cho ta biết ngươi dự định làm gì."

Vũ Thông sửng sốt và hỏi: "Tôi nên làm gì?"

"Tại sao lại giả vờ ngu ngốc?" Tần Thanh Liên hừ lạnh một tiếng, nói: "Ý tôi là Tiểu Nha và Nuonuo, các người định làm gì?"

Ngu Đồng cười nói: "Thì ra đây là lời dì nói, ngươi yên tâm, sau này ta nhất định sẽ đối xử tốt với bọn họ, tuyệt đối sẽ không bao giờ để bọn họ phải chịu bất cứ sự bất công nào!"

Tô Tiểu Noa ở phía sau có chút lo lắng, kéo quần áo của Vũ Thông. Cô không hiểu tại sao Vũ Thông vốn luôn cực kỳ thông minh lại đột nhiên trở nên ngu ngốc. Anh biết rõ mẹ anh là người chán ghét điều này nhất nhưng anh vẫn bày tỏ ý định muốn có cả hai một cách trực tiếp như vậy.

Quả nhiên nghe được Vu Đồng lời nói, trên mặt Tần Thanh Liên hiện lên tức giận, trầm giọng hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi muốn cả hai?" 

"Tất nhiên rồi." Vu Đồng cười nói như đó là chuyện đương nhiên: “Tôi vẫn luôn nghĩ như vậy.”

Mặc dù Tần Thanh Liên sống với Vũ Thông được vài ngày nhưng cô không có nhiều liên lạc với Vũ Thông. Bà không bao giờ nghĩ rằng Tần Vân, một người thanh nhã như tiên, lại có một đứa con trai vô liêm sỉ như vậy. Cô tức giận với anh đến mức không nói nên lời. Cô chỉ căm hận nhìn anh, một lúc sau mới nói: "Vậy anh có bao giờ nghĩ xem điều này có công bằng với hai người họ không?"

Vu Đồng nghiêm nghị nói: "Việc này không có gì công bằng hay bất công cả. Tôi chỉ biết rằng tôi yêu họ, và họ đều yêu tôi. Chúng ta sẽ rất hạnh phúc khi ở bên nhau, nếu chúng ta chia tay thì cũng không ai cảm thấy dễ chịu hơn. Trong trường hợp này, chúng ta tự nhiên phải chọn cách vui vẻ."

Tần Thanh Liên có chút không nói nên lời. Mặc dù những gì Vu Đồng nói hoàn toàn không có lý, nhưng nhất thời cô không thể tìm ra sơ hở trong lời nói của anh, bởi vì cô cũng biết con gái mình bị anh ám ảnh đến mức nào, nếu không cô đã không ăn Tết Nguyên đán. Cô ấy chỉ tỏ ra có chút ý định để họ chia tay rồi bỏ nhà đi. Nhưng sự kiên trì trong lòng khiến cô không thể thỏa hiệp với đồng nghiệp, đành phải mạnh mẽ nói: "Tôi không quan tâm, tôi biết anh rất mạnh mẽ, thậm chí muốn tiêu diệt nhà họ Tô cũng chỉ là lời nói, nhưng con gái tôi là của tôi, tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy ở bên một người đàn ông không tận tâm! Trừ khi anh giết tôi."

"Dì ơi, nói cho con biết, con nên làm gì đây?" Vũ Thông bất lực nói. 

Tần Thanh Liên không cần suy nghĩ trả lời: "Hãy chọn giữa hai người bọn họ!"

Vẻ mặt của Vũ Thông thay đổi và anh ấy hỏi: "Dì có nghiêm túc không, dì?"

"Không tệ!" Tần Thanh Liên nghiêm túc gật đầu. 

Vu Đồng thở dài một hơi, quay đầu nhìn Tô Tiểu Nặc, vẻ mặt nặng nề nói: "Không không, anh cũng nghe thấy rồi, mẹ anh bảo anh đưa ra lựa chọn, mà anh và Dư Á đã yêu nhau được năm năm, anh không thể buông tha cô ấy, cho nên... anh xin lỗi!"

Tô Tiểu Nặc sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, ánh mắt dán chặt vào Vu Đồng, lẩm bẩm: "Anh rể, anh không cần em nữa à?"

Nhìn thấy Tô Tiểu Nặc như vậy, Vu Đồng không khỏi đau lòng, tự nhủ: Thực xin lỗi Nono, để thuyết phục mẹ ngươi, ta chỉ có thể làm ngươi tạm thời đau lòng. 

Nhưng anh lại nói: “Không phải là anh không muốn em, chỉ là anh không muốn em vì anh và mẹ em mà phải bất hạnh mà thôi.”

"Vâng, tôi hiểu." Tô Tiểu Nặc ánh mắt trở nên xám xịt, quay đầu nhìn Tần Thanh nói: "Mẹ, con muốn một mình đi một lát, được không?"

Tần Thanh Liên thấy con gái mình không hề khóc lóc hay làm ầm ĩ mà nhìn rất bình tĩnh. Cô tưởng cô đang suy nghĩ nên vui vẻ gật đầu nói: "Được rồi, con về nghỉ ngơi đi, lát nữa mẹ sẽ đến thăm con."

"Đúng." Tô Tiểu Nặc gật đầu, đứng dậy muốn đi ra ngoài, nhưng chưa đi được hai bước, thân thể bỗng nhiên lắc lư vài cái, ngã xuống đất.

"Nonuo, cậu bị sao vậy?" Tần Thanh Liên và Tô Vũ Á đều bị sốc trước sự thay đổi đột ngột này. Tần Thanh Liên nhanh chóng chạy đến chỗ Tô Tiểu Noa và ôm cô, nhưng Tô Vũ Á lại đưa mắt về phía Vũ Thông, thấy anh tuy cũng tỏ ra đau đớn nhưng lại không hề bước tới. Cô ấy có ý giúp đỡ. Ở bên Vu Đồng gần năm năm, cô biết rất rõ về anh. Cô không thể hiểu được ý nghĩa sâu xa của việc anh làm, nên cô hợp tác với anh, giả vờ lo lắng, đồng thời chạy tới giúp đỡ Tô Tiểu Noa đang bất tỉnh cùng với Tần Thanh Liên.

Hai cô gái đỡ Tô Tiểu Nặc ngồi trên ghế sô pha. Tần Thanh Liên nhanh chóng gọi điện thoại. Không lâu sau, một ông già khoảng bảy mươi, tám mươi bước vào. Ông là bác sĩ riêng của gia đình Su. Kỹ năng y tế của anh ta không ai sánh kịp trong toàn thành phố Nan. 

"Bác sĩ Zhang, đến gặp Nono, cô ấy bị sao vậy?" Nhìn thấy bác sĩ, Tần Thanh Liên tựa hồ nắm lấy ống hút cứu mạng, lo lắng hét lên. 

Bác sĩ đến chỗ Tô Tiểu Nặc, bắt mạch cho cô, sau đó nói với Tần Thanh Liên: "Nhị phu nhân, tiểu thư lo lắng đến mức tạm thời ngất đi."

Tần Thanh Liên vội vàng hỏi: “Có nghiêm trọng không?”

"Thật khó để nói." Bác sĩ lắc đầu nói: "Xét theo mạch đập, cô gái đó chắc chắn đã phải chịu một đòn rất lớn, dẫn đến nút thắt trong tim. Nếu nút thắt này trong tim cô ấy không thể mở ra được, tôi e rằng..."

Chỉ sợ bác sĩ nói xong hai chữ, nhưng chuyện này càng xảy ra, Tần Thanh Liên càng lo lắng, lo lắng hỏi: "Có biện pháp nào không? Thuốc có đắt tiền đến đâu, chỉ cần có thể giúp Nono khỏi bệnh."

Bác sĩ lắc đầu nói: "Đây là bệnh tim, không có thuốc nào có tác dụng trừ phi có thể cởi nút thắt trái tim của cô ấy. Nói trắng ra là để thực hiện tâm nguyện của cô ấy."

Tần Kình sửng sốt một lát. Bà đương nhiên hiểu cảm giác của con gái mình. Có vẻ như cô đã buộc Vũ Thông rời xa mình, đó là một đòn giáng rất lớn đối với cô. Cô ấy đã sai à?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 chương 39 góc, vô tình nhìn trộm

Cô vẫy tay ra hiệu bác sĩ đi ra ngoài. Tần Thanh Liên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt của con gái mình, cảm thấy vô cùng đau lòng. Từ khi nhìn thấu Tô gia, con gái đối với cô là tất cả, sở dĩ cô còn ở lại Tô gia, hoàn toàn là vì cô. Nhưng bây giờ vì bị chính mình ép buộc, con gái của bà lại đau đến ngất đi, khiến bà cảm thấy áy náy và bối rối. 

Xuất phát điểm của bà là vì lợi ích của con gái, sau khi ép Ngọc Đồng nói ra những lời quả quyết, bà không hề tự trách mình mà để lại nỗi đau cho chính mình, điều này khiến Tần Thanh Liên cảm thấy rất có lỗi với con gái mình. 

Lúc này, Vũ Thông đột nhiên đứng dậy, bình tĩnh nói với Tô Vũ Á: "Yuya, chúng ta đi thôi."

Tô Vũ Á chưa kịp trả lời, Tần Thanh Liên đã tức giận trước. Bà đưa mắt từ con gái sang Ngọc Đồng, lạnh lùng nói: “Con cứ như vậy rời đi sao?”

"Không rời đi thì làm được gì? Anh định ở lại kích thích Nono à? Để cô ấy tỉnh dậy khi nhìn thấy tôi thì ngất đi sao?" Vũ Thông cũng thay đổi thái độ tôn trọng trước đây và đòi ăn miếng trả miếng. 

"Đồ khốn nạn!" Tần Thanh Liên hoàn toàn bối rối vì con gái mình hôn mê. Cô không còn vẻ duyên dáng và thanh lịch thường ngày nữa. Bà lớn tiếng chửi rủa, thầm cảm thấy thật không xứng đáng khi con gái mình lại yêu một kẻ vô tâm như vậy. 

"Thằng khốn? Có lẽ vậy." Ngọc Đồng quay đầu nhìn Tần Thanh Liên: “Nhưng đây không phải là kết quả ngươi muốn thấy nhất sao?”

Tần Thanh Liên nhất thời không nói nên lời, đang định tiếp tục tức giận, nhưng sau khi nhìn thấy sự đau đớn sâu sắc trong mắt Ngọc Đồng, cô lại không nói được lời nào. Rõ ràng Vu Đồng không phải loại người vô tâm như vậy, bởi nỗi đau trong mắt anh không kém gì con gái bà. Lúc này, cô chợt cảm thấy mình là kẻ có tội, cưỡng bức chia cắt một nam một nữ vốn dĩ yêu nhau. 

Nhìn thấy Tần Thanh Liên đứng ở nơi đó, Tô Vũ Á nhân cơ hội đi tới bên cạnh cô, nhỏ giọng nói: "Dì, dì thấy chưa? Nono không thể sống thiếu anh ấy, tôi cũng vậy, anh ấy sẽ rất bất hạnh nếu không có chúng ta. Cô thật sự nỡ chia cắt bọn họ sao?"

Tần Thanh Liên sửng sốt một lát, sau đó thở dài thật sâu, bất lực nói: "Quên đi, ta không muốn can thiệp vào chuyện của ngươi nữa, chỉ cần Nuonuo có thể vui vẻ là được."

Thấy Tần Thanh Liên không còn phản đối nữa, Tô Yuya vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Đừng lo lắng, cô ấy sẽ luôn vui vẻ như trước."

Vu Đồng cũng bày tỏ lập trường của mình: “Đúng vậy, ta đã nói từ lâu, ta sẽ dùng hết sức mình để trân trọng nàng, câu nói này sẽ không bao giờ thay đổi!”

Tần Thanh Liên gật đầu, sau đó lại nhìn Tô Tiểu Nặc vẫn còn hôn mê, đau lòng nói: "Nhưng Nặc Nặc..."

"Dì, đừng lo lắng, Vũ Thông rất mạnh mẽ và có thể đánh thức Nono ngay lập tức."

Khi nói đến sự an toàn của con gái, Tần Thanh Liên không còn quan tâm đến thành kiến ​​của cô với chồng nữa và quay sang nhờ anh giúp đỡ. 

Cái nhìn yêu thương của Tần Thanh Liên dành cho con gái mình đã khiến trái tim Vũ Thông rung động, và mọi sự bất mãn do sự phản đối mạnh mẽ của cô gây ra đều biến mất ngay lập tức. 

Đặc biệt là vẻ ngoài mong manh hiện tại của cô càng khiến trái tim anh rung động hơn. Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu bây giờ là giải thích rõ ràng với Tô Tiểu Noa, nếu không nó thực sự có thể để lại bóng tối cho cô. Vì thế hắn nhìn quanh rồi nói: "Dì ơi, có nơi nào yên tĩnh hơn không?"

"Ừ, ừ, đi với tôi." Tần Thanh Liên vội vàng gật đầu. Nói xong, ông muốn đón con gái nhưng bị Vũ Thông ngăn cản. Anh ôm Tô Tiểu Nặc vào lòng, cười nói: “Tôi sẽ làm.”

Hành động của Vũ Thông khiến Tần Thanh Liên cảm thấy mất mát trong lòng vì con gái mình đã bị bắt đi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ thận trọng của Vũ Thông, sự mất mát lập tức biến mất. Rõ ràng là anh ấy thực sự quan tâm đến con gái mình, và con gái cô ấy chắc chắn sẽ không có lỗi nếu đi theo anh ấy. Đáng tiếc anh không thể toàn tâm toàn ý đối xử với cô, luôn có chút khuyết điểm. 

Vũ Thông ôm Tô Tiểu Noa và theo Tần Thanh Liên ra khỏi sảnh chính cùng với Tô Vũ Á. Họ đi bộ khoảng năm trăm mét và đến một tòa nhà nhỏ ở phía đông của trang viên. Tòa nhà nhỏ này là nơi Tần Thanh Liên và Tô Tiểu Noa sống. Tần Thanh Liên, người không muốn tiếp xúc quá nhiều với gia đình Su, đã chuyển đến đây hơn mười năm trước và sống ở đây cùng con gái. Ngoại trừ người hầu chịu trách nhiệm dọn dẹp, sẽ không có ai đến quấy rầy bọn họ, kể cả cha của Tô Tiểu Nặc. Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Anh ta giàu có phú quý, bên ngoài nhất định sẽ có phụ nữ. Tuy rằng không thể có người giỏi như Tần Thanh Liên, nhưng ưu điểm là có nhiều, không có áp lực. Tại sao anh ta lại đến đây để tìm kiếm sự nhàm chán? 

Lên lầu đi tới phòng ngủ của Tô Tiểu Nặc, Vu Đồng đặt cô xuống, quay sang Tần Thanh nói: "Dì, dì có thể tránh ra một chút được không? Phương pháp trị liệu của ta có chút đặc biệt, ở đây không tốt cho dì."

Tần Thanh thay Lý Nham sửng sốt, tại sao lại muốn tự mình đi ra ngoài? 

Bạn có muốn làm gì đó với con gái mình không? 

Nghĩ đến đây, anh định phản đối, nhưng sau đó anh lại nghĩ rằng họ là người yêu của nhau, nếu muốn làm gì thì họ đã làm từ lâu rồi, hơn nữa còn có Tô Vũ Á ở đây, nên anh lo lắng hơn mức cần thiết, nên khẽ gật đầu, buồn bã nhìn con gái mình rồi quay người đi ra ngoài, từ bên ngoài đóng cửa lại cho bọn họ. 

Mãi đến khi tiếng bước chân của Tần Thanh Liên biến mất ngoài cửa, Vu Đồng mới đưa tay vuốt ve trán Tô Tiểu Nặc. Tô Tiểu Nặc lập tức tỉnh lại sau cơn hôn mê, từ từ mở mắt ra, nhìn Ngọc Đồng đang ở gần trong tay, lẩm bẩm: "Anh rể, anh thật sự không muốn Nono sao?"

Bộ dáng của Tô Tiểu Nặc lại khiến Vu Đồng lại cảm thấy đau lòng. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Cô gái ngốc nghếch, em đang nghĩ gì vậy? Anh rể của anh sao có thể không muốn em? Cho dù anh không muốn bản thân mình, anh cũng sẽ không muốn Nono đáng yêu của anh."

"Nhưng, ngươi chỉ là..." Tô Tiểu Nặc mặc dù nhận được Ngọc Đồng đảm bảo, nhưng hắn vẫn là không xác định. 

Tô Vũ Á ở bên cạnh cười nói: "Anh ta chỉ là diễn kịch mà thôi, một kẻ biến thái như em, sao có thể nỡ từ bỏ một tiểu mỹ nhân dễ thương như em?"

Lời nói của Tô Vũ Á khiến Tô Tiểu Noa hoàn toàn tin rằng Vũ Thông không hề lừa dối cô. Cô đột nhiên ngồi dậy, nhào vào vòng tay Vu Đồng, khóc lớn: "Em tưởng anh thật sự không muốn em nữa, em sợ chết khiếp!"

"Tôi xin lỗi." Vu Đồng nhẹ nhàng vỗ lưng Tô Tiểu Nặc, nhẹ nhàng nói: "Đều là lỗi của ta, ta không nên làm cho Nuonuo của ta buồn. Ta chỉ muốn dùng biện pháp này để khiến mẹ ngươi đồng ý chuyện của chúng ta. Con có biết không? Hiện tại mẹ ngươi không có ý kiến ​​gì."

"Thật sự?" Trên khuôn mặt đang khóc của Tô Tiểu Nặc hiện lên một tia kinh ngạc. Cô đã sống phụ thuộc vào mẹ từ khi còn nhỏ. Mặc dù cô không muốn từ bỏ Vũ Thông ngay cả khi từ bỏ mạng sống của mình, nhưng cô cũng không muốn mất mẹ, vì vậy sự phản đối của Tần Thanh Liên đã trở thành nỗi lo lắng lớn nhất của cô. Bây giờ nghe Ngọc Đồng nói cô không phản đối nữa, cô làm sao có thể không vui được?

"Đương nhiên là sự thật, nếu không thì làm sao tôi có thể ở đây?" Vu Đồng cười hôn lên từng giọt nước mắt trên mặt Tô Tiểu Nặc rồi nói: "Vậy thì đừng khóc nữa. Nếu em khóc như một con mèo nhỏ, anh rể của em sẽ không thích em đâu."

"Ngươi chính là con mèo nhỏ!" Vũ Thông sẽ không để anh đi, và mẹ anh cũng không phản đối nữa. Có thể nói, Tô Tiểu Nặc đã giải tỏa hết lo lắng, trở về tính cách sôi nổi thường ngày. Sau khi vặn lại cùng một câu, hắn có chút bất mãn nói: “Vậy tại sao lúc ngươi diễn trò khiến người khác buồn bã như vậy không nói cho ta biết trước!”

"Nếu ta nói trước cho ngươi biết, ngươi sao có thể lừa gạt Tần dì, người hiểu rõ ngươi nhất?" Ngọc Đồng cười nói: "Còn ngươi, một kẻ ngốc nghếch, không nghĩ tới chuyện đó, ta sao có thể không muốn ngươi? Nếu ta là người dễ dàng từ bỏ như vậy, ngươi sẽ không có nhiều như vậy chị em."

Tô Tiểu Noa cảm thấy xấu hổ. Khi nghe Vu Đồng nói không muốn cô, cô lập tức bối rối. Làm sao cô có thể nghĩ nhiều đến vậy?

Lúc này, anh mới nhận ra mình thật ngu ngốc sau khi bị nhắc nhở như vậy, nhưng anh không chịu thừa nhận thất bại và khịt mũi: “Rõ ràng là anh dâm đãng và tham lam, nên đừng nói về mình như một người kiên trì, được không?”

Vu Đồng cười lớn, một tay ôm Tô Tiểu Nặc, tay kia kéo Tô Dư Á lại, để cô ngồi lên đùi mình, kiêu ngạo nói: "Tôi chỉ là tham lam thôi, thì sao!" Vẻ hài hước đó khiến hai cô gái cười khúc khích.

Cười như vậy một hồi, Ngọc Đồng đột nhiên nghiêm mặt nhìn Tô Tiểu Nặc, nói: "Không phải, hôm nay mẹ ngươi mặc dù muốn ép chúng ta chia tay, nhưng ta không muốn ngươi có ác cảm với bà ấy."

Tô Tiểu Nặc dùng sức gật đầu nói: "Ta biết, mẹ ta làm như vậy là vì lợi ích của ta, cho nên dù mẹ có làm gì với ta, ta cũng sẽ không bao giờ giận mẹ." Vừa nói, trên mặt cô lộ ra vẻ van xin: "Anh rể, mẹ em sống ở đây không vui vẻ gì, trước đây có em ở bên cạnh mẹ thì tốt hơn, nhưng sau này em không thể quay lại thường xuyên được. Anh có thể đưa cô ấy đi thực hiện ước mơ của mình và để cô ấy sống cùng chúng ta được không?"

Vũ Thông mỉm cười không nói gì, nhưng Tô Vũ Á lại cười lớn nói: "Không không, cậu thực sự trở thành một kẻ ngốc à? Cho dù cậu không nói với anh ấy, anh ấy cũng sẽ làm điều tương tự."

"Ý anh là gì?" Tô Tiểu Noa không hiểu tại sao Tô Vũ Á lại chắc chắn như vậy.

“Anh còn nói anh ta là một tên dâm đãng và tham lam, chẳng lẽ anh ta sẽ không bị một người đẹp như mẹ anh dụ dỗ sao?” Tô Vũ Á nói, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Tiểu Noa và đặt nó ở đâu đó trên cơ thể Vũ Thông. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Nhìn này, anh ấy thật khó khăn khi liên quan đến mẹ của bạn."

Vu Đồng không có phủ nhận lòng tham của mình, mà cười nhìn Tô Tiểu Nặc hỏi: "Không không, ngươi sẽ không phản đối đúng không?"

Kể từ kỳ nghỉ đông, Tô Tiểu Nặc đã không ở cùng Vu Đồng. Cô ấy đã mất trí rồi. Bây giờ cô đã chạm đến cội nguồn hạnh phúc, trong lòng cô không khỏi nói: "Ai nói tôi không phản đối? Trừ khi anh có thể bồi thường cho tôi, nếu không tôi sẽ không bỏ mẹ tôi cho anh!"

Từ động tác vô thức của bàn tay nhỏ bé của Tô Tiểu Nặc, Vu Đồng đã biết cô nói "bồi thường" là có ý gì, nhưng anh vẫn hỏi: "Vậy em muốn bồi thường gì?"

"Đồ xấu xa, ngươi đã lâu không ở cùng ta, hôm nay nhất định phải thỏa mãn ta!" Đôi mắt to sáng của Tô Tiểu Noa trở nên ngấn nước, bàn tay nhỏ bé trên bàn tay cô cũng trở nên nặng trĩu. 

"Được rồi, anh sẽ nghe lời em, nhưng bây giờ anh nên ra ngoài gặp mẹ em. Bà ấy không biết khi em ngất đi vừa rồi đã lo lắng đến thế nào đâu." Vũ Thông mỉm cười nói.

"Vâng!" Tô Tiểu Noa nhận ra điều này, vội vàng đứng dậy, tát nhẹ Vũ Thông vào chiếc lều lớn và nói một cách quyến rũ: "Tất cả đều là kẻ xấu này đã khiến tôi quên mất mẹ mình!" Nói xong, anh không để ý đến ánh mắt trợn ngược của Vũ Thông, chạy ra khỏi phòng ngủ trước. 

Khi ba người tới phòng khách, Tần Thanh Liên đã ngồi ở đó. TV trong phòng khách đang bật nhưng tâm trí cô rõ ràng không nghĩ đến điều đó. Bà thỉnh thoảng liếc nhìn về phía phòng con gái mình, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng nặng nề. Mãi đến khi nhìn thấy Tô Tiểu Nặc còn sống chạy ra ngoài, cô mới nở nụ cười an ủi. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Tô Tiểu Nặc nhào vào trong ngực Tần Thanh Liên, vòng tay qua cổ cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Em thật tốt bụng!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con gái, Tần Thanh Liên đột nhiên cảm thấy quyết định bất lực vừa rồi của mình cũng không đến nỗi không thể chấp nhận được. Cô khẽ mỉm cười nói: “Chỉ cần anh vui là được.”

Ngọc Đồng lúc này cũng đi tới Tần Thanh Liên, xin lỗi nói: "Dì, vừa rồi thái độ của con có chút không tốt, thực xin lỗi."

"Không có gì đâu." Tần Thanh Liên cười không tự nhiên. Sau khi buông bỏ thành kiến ​​với Tong, cô càng cảm thấy anh là một người đàn ông cực kỳ tốt, khiến tim cô có chút rung động. Ý thức được điểm này, Tần Thanh Liên vội vàng bình tĩnh lại tinh thần, xua đi cảm giác có chút hoang đường. 

Trên thực tế, sở dĩ Tần Thanh Liên trở nên như vậy không phải là vì nàng mà là vì khí tức chết tiệt của Ngọc Đồng lại phát huy tác dụng. Hơn nữa, bản thân anh cũng đủ khiến trái tim bất kỳ người phụ nữ nào rung động, Tần Thanh Liên như vậy cũng là chuyện bình thường. 

Sau khi giải quyết xong chuyện ở đây, Vũ Thông mới có thể nghĩ đến ba người đàn ông nhà họ Tô. Buổi chiều anh cùng họ đến khu nhà của gia đình Su và cùng nhau ăn tối. Tuy nhiên, ông không trả lời yêu cầu hợp tác của họ. Anh ta chỉ nói rằng khi có cơ hội sẽ đến xem và chỉ ra rằng việc này hoàn toàn là vì lợi ích của Tô Tiểu Noa và Tô Thông và con gái anh ta, chứ không phải vì lợi ích kinh doanh của họ. Nhưng dù vậy họ vẫn rất hạnh phúc. 

Sau bữa tối, Tô Vũ Á và Tô Tiểu Noa theo Tần Thanh Liên đến tòa nhà nhỏ của cô để nghỉ ngơi, trong khi Vũ Thông được ba người đàn ông của gia đình Su mời đến một tòa nhà nhỏ độc lập được chuẩn bị đặc biệt cho những vị khách quý. Đối với sự sắp xếp này, Tô Tiểu Nặc chỉ nhếch môi không nói gì, bởi vì cô biết, nếu Ngọc Đồng muốn tìm cô thì dù anh ở đâu cũng vậy. 

Sau khi ba cô gái trở lại tòa nhà nhỏ, Tần Thanh Liên cùng Tô Dục Nhai và Tô Tiểu Nặc trò chuyện một lúc mới quay về nghỉ ngơi rồi trở về phòng. Tuy nhiên, Tần Thanh Liên lại không thể ngủ được. Chuyện hôm nay thật sự khiến cô cảm động quá, khiến cô vẫn có chút bất an. 

Cho đến gần nửa đêm, Tần Thanh Liên vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Cảm thấy buồn chán, cô chỉ đứng dậy và rời khỏi phòng. Cô muốn ra phòng khách xem TV. Không ngờ, vừa rời khỏi phòng, cô đã nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ căn phòng được chỉ định cho Tô Vũ Á, cô không khỏi tò mò bước tới. 

Càng đến gần, âm thanh kỳ lạ càng rõ ràng, Tần Thanh Liên vẫn có thể nói rằng âm thanh này phát ra từ con gái bà là Tô Tiểu Nặc, xen lẫn chút tiếng cười của Tô Ngọc Nha.

Sắc mặt Tần Thanh Liên không khỏi thay đổi. Là người đã từng đến, mặc dù kinh nghiệm của bà trong lĩnh vực này rất ít, nhưng bà vẫn có thể đoán được tiếng thở hổn hển của con gái mình sẽ xuất hiện trong hoàn cảnh nào. Điều này khiến cô băn khoăn, chẳng lẽ con gái cô và Tô Yuya đang chơi trò phượng hoàng giả và trò ảo thuật nào đó trong phòng? 

Nhưng không phải họ đều thích Vũ Thông sao? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Cánh cửa phòng Tô Vũ Á không đóng mà mở ra một khe hở. Tần Thanh Liên rất tò mò, xuyên qua khe hở nhìn vào bên trong. Cảnh tượng cô nhìn thấy gần như khiến cô hét lên vì kinh ngạc, miệng cô há hốc.

Anh nhìn thấy con gái mình là Tô Tiểu Noa khỏa thân nằm trên giường, cháu gái Tô Vũ Á cũng trần truồng, nửa nằm trên người cô, cái miệng nhỏ gần sát ngực cô, mút một đầu núm vú nhỏ của cô, một tay lại đưa vào giữa hai chân dang rộng của Tô Tiểu Noa, nhào nặn âm vật mỏng manh của cô.

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là lúc này, có một người đàn ông đứng trước giường, ngay giữa hai đùi rộng rãi của cô con gái, dùng con cặc dày đặc đáng sợ của mình chọc vào âm hộ nhỏ của cô con gái, chảy ra rất nhiều nước trong vắt.

Người đàn ông đó đương nhiên là Vũ Thông. Để kích thích Tần Qinglian, anh ta cố tình không đóng cửa khi làm tình với Tô Vũ Á và Tô Tiểu Noa, cũng như không sử dụng bất kỳ rào cản nào. Dù sao ngoại trừ chính mình, trong tiểu lâu chỉ có ba người đẹp, hắn cũng không sợ bị người khác nhìn thấy. Làm xong việc này, hắn vốn là muốn gây ra chút ồn ào để dụ Tần Thanh Liên tới, nhưng không ngờ cô lại tự mình đi tới, đỡ tốn rất nhiều công sức. 

Biết Tần Thanh Liên đang đứng ngoài cửa, Vũ Thông càng có động lực hơn, dùng lực rất mạnh đập vào cái lồn nhỏ của Tô Tiểu Noa. Quy đầu khổng lồ liên tục đánh vào âm hộ mỏng manh của cô, cho đến khi Tô Tiểu Noa hét lên: "Em gái tốt...anh rể tốt...anh...chơi đến chết...Nuo Promise...anh rể...con cặc lớn...anh rể...của anh...cặc...thật tuyệt...thật là Nono...cảm giác thật sướng...âm hộ của Nono...sẽ làm em...bẻ...anh rể tốt...cứng hơn...đệt...Nono...đến chết..."

Tần Thanh Liên dùng sức che miệng nhỏ lại, sợ nàng phát ra tiếng động. Ôi Chúa ơi, đây có phải là đứa con gái ngây thơ và đáng yêu của bà không? 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, cô giống như một con điếm nhỏ, dâm đãng đến mức Tần Thanh Liên nghe xong còn đỏ mặt. 

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng đang mắng mỏ con gái nhưng sâu thẳm trong lòng, Tần Thanh Liên cũng có chút ghen tị với cô. Là một người từng trải, mặc dù chưa trải qua nhiều cảm giác hạnh phúc như vậy từ cha của Tô Tiểu Noa, nhưng cô chỉ có thể tưởng tượng con gái mình bị Vũ Thông đụ tốt đến mức nào. 

Tuy rằng tính tình có chút chính trực, nhưng Tần Thanh Liên dù sao cũng là một nữ nhân bình thường, tự nhiên có dục vọng. Cô chỉ không thể chịu nổi phong cách của cha Tô Tiểu Nặc và đã chịu đựng suốt những năm qua. Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng khốc liệt như vậy, cô không khỏi siết chặt hai chân. Điều khiến cô đỏ mặt là cô phát hiện chiếc quần lót bên trong bộ đồ ngủ của mình hơi ướt. 

Như thể Tần Thanh Liên còn chưa bị kích thích đủ, Vu Đồng chỉ đơn giản là lên giường, ấn hai chân Tô Tiểu Nặc vào ngực mình. Anh ta ngồi xổm xuống, con cặc của anh ta thẳng đứng dưới cơ thể, đập vào lồn Tô Tiểu Noa như một đống.

Bằng cách này, Tần Thanh Liên có thể nhìn rõ hơn. Cô nhìn thấy con cặc dày đặc của Vũ Thông di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của con gái mình một cách nhanh chóng. Mỗi lần anh rút nó ra, con cặc to chứa đầy tinh dịch của con gái bà dưới ánh đèn lại lóe lên ánh sáng dâm đãng, khiến Tần Thanh Liên có chút háo hức. 

Dù biết mình không nên xem nữa nhưng Tần Thanh Liên lại không nhịn được. Cô không thể rời chân mình như thể chúng bị đóng đinh xuống đất. Đôi mắt đẹp của bà đang nhìn chằm chằm vào cảnh con cặc của Vũ Thông di chuyển ra vào trong âm hộ của con gái bà. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút và chiếc quần lót nhỏ của cô đã hoàn toàn ướt sũng. Cô không còn hấp thụ được dòng nước chảy ra từ âm hộ đau khổ của mình nữa nên nước chảy xuống chân. 

Dưới sự làm tình điên cuồng của Vũ Thông, Tô Tiểu Noa nhanh chóng đạt đến cao trào. Sau một cú giật mông bất ngờ, cô hét lên và một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra. Cô thở hổn hển nói: "Anh rể tốt, em không thể làm được nữa. Anh đi đụ em gái em trước đi."

"Được rồi." Vũ Thông gật đầu và nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Theo chuyển động, những đường gờ thô ráp cọ vào lồn Tô Tiểu Noa, vốn đã trở nên nhạy cảm hơn do cô đạt cực khoái, khiến cô lại rên rỉ một cách quyến rũ. 

Với một tiếng "bụp" nhẹ nhàng, con cặc của Vũ Thông cuối cùng đã hoàn toàn rời khỏi âm hộ của Tô Tiểu Noa, nhưng Tần Thanh Liên lại suýt hét lên vì kinh ngạc. Vừa rồi, bởi vì phần lớn con cặc của Vũ Thông đều không nằm trong âm hộ của Tô Tiểu Noa nên Tần Thanh Liên chỉ nhìn thấy độ dày của nó. Nhưng tôi không biết đã bao lâu. Khi tôi nhìn thấy nó to bằng ba bố của Tô Tiểu Noa, làm sao tôi có thể không ngạc nhiên? Đồng thời, tôi cũng thầm kinh ngạc. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà âm hộ tưởng chừng như nhỏ nhắn và mềm mại của con gái tôi lại có thể chứa được nó. 

Vũ Thông đến phía sau Tô Vũ Á, đầu tiên tát nhẹ vào mông to của cô vài cái vì cô cúi xuống chơi đùa với ngực của Tô Tiểu Noa, sau đó nhắm vào cái lồn vốn đã ướt át của cô, thọc vào và đụ cô thật mạnh. 

Tô Vũ Á, người rất thoải mái khi được Vũ Thông đụ, không còn quan tâm đến việc chơi đùa với bộ ngực của Tô Tiểu Noa nữa. Cô ngẩng đầu ra khỏi ngực Tô Tiểu Nặc, hét lớn. Nhưng Tô Tiểu Noa đã đổi bên với Tô Vũ Á, đặt đầu anh dưới cơ thể cô, đưa đầu vú của Tô Vũ Á vào miệng và bắt đầu mút. 

Tần Thanh Liên đứng ở ngoài cửa, ánh mắt nhìn vào cảnh con cặc của Vũ Thông ra vào âm hộ của Tô Vũ Á, rồi nhìn vào cái lồn nhỏ của con gái mình vẫn đang co giật nhẹ do đạt cực khoái. Trong lúc nhất thời, cô thực sự cảm thấy phần thân dưới của mình cũng trống rỗng và ngứa ngáy. Cảm giác này khiến cô không thể đứng vững, cô vội vàng dựa vào bức tường cạnh cửa mới kịp chống đỡ. 

Trong thời gian tiếp theo, Tô Vũ Á và Tô Tiểu Noa thay phiên nhau cầu xin sự thương xót của Vũ Thông hết lần này đến lần khác. Việc này diễn ra trong gần hai giờ và cả hai người phụ nữ đều xuất tinh cho đến khi chân họ yếu đi, nhưng Vũ Thông chưa bao giờ xuất tinh dù chỉ một lần. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, con gái tôi có bị hắn tra tấn đến chết không? 

Tần Thanh Liên nhìn sắc mặt tái nhợt của Tô Tiểu Nặc, đồng thời cảm thấy đau lòng. Thảo nào Vũ Thông dường như có nhiều phụ nữ. Anh ấy quá mạnh mẽ trong vấn đề này. Hiện tại cho dù Tô Hiểu Nặc có được cùng Vu Đồng ở bên nhau, chỉ sợ Tần Thanh Liên cũng sẽ không đồng ý. Tuy nhiên, nghĩ đến trong lòng mình thật sự nói ra từ "chết tiệt", Tần Thanh Liên lại có chút ngượng ngùng. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Chẳng lẽ ông cũng học được cách dâm đãng từ con gái mình? 

Cuối cùng, sau khi Tô Tiểu Noa lại lên đỉnh, Vũ Thông cũng gầm lên, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ của Tô Tiểu Noa và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô để cô ôm. 

Tô Tiểu Noa không biết mẹ cô đang đứng ngoài cửa, nhưng vị trí của sợi tóc thứ hai lúc này vừa vặn để cô ôm con cặc, hướng quy đầu về phía Tần Thanh Liên, nhanh chóng vuốt ve. 

Nhìn con cặc to lớn trong bàn tay nhỏ nhắn của con gái mình, Tần Thanh Liên bỗng có cảm giác muốn nhìn nó phóng ra, nên ánh mắt dán chặt vào quy đầu ngày càng phình ra, hai chân kẹp chặt vào nhau, vô thức cọ xát vào nhau. 

"Gầm..." Vu Đồng lại gầm lên, sau đó dương vật đột nhiên sưng lên, đập mạnh trong tay Tô Tiểu Nặc. Một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục phun ra về phía Tần Thanh Liên. Luồng khí mạnh nhất lại bắn ra xa năm sáu mét, chạm tới chân Tần Thanh Liên. 

Cùng lúc Vũ Thông phun ra, cơ thể mảnh khảnh dựa vào tường của Tần Thanh Liên cũng run lên. Âm hộ nhỏ đã không được sử dụng hơn mười năm đột nhiên co rút dữ dội, một lượng lớn chất lỏng ấm áp từ trong đó trào ra. Cô không còn chút sức lực nào nữa, cô từ từ ngồi dựa vào tường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 40 Sau một thời gian ngắn ở lại, tâm trạng Thanh Liên đã tốt hơn

Tần Thanh Liên nằm xuống cũng không biết làm sao trở về phòng. Cô dường như vẫn còn cảnh tượng nồng nàn trước mắt. Có vẻ như trước đây cô đã nghĩ đơn giản hơn một chút. Con gái bà không chỉ thầm thích Vũ Thông mà còn có mối quan hệ thân thiết nhất với anh. Tuy nhiên, bây giờ bà đã đồng ý để con gái ở bên anh, bà không còn phản kháng như trước nữa mà thay vào đó trở nên lo lắng cho tương lai của con gái mình.

Tần Thanh Liên sinh ra trong một gia đình trí thức. Gia tộc tuy không lớn bằng gia tộc Su nhưng là một gia tộc rất lâu đời và rất coi trọng các nghi lễ cổ xưa. Nếu không, cô ấy sẽ không kiên trì như vậy trong vấn đề này. Về phần cuộc hôn nhân với cha của Tô Tiểu Noa, cô vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra. Tại sao cha cô lại đột nhiên đưa ra quyết định này khi cô còn nhỏ? Đó là bởi vì gia đình cô, vốn luôn cứng nhắc, đơn giản là không thể và không thèm bám víu vào bất kỳ quyền lực nào, và cô là cô gái duy nhất trong thế hệ của mình. Giờ đây, mọi người trong gia đình lần lượt qua đời, cô không có cơ hội tìm hiểu. 

Tuy nhiên, mặc dù cô không hiểu tại sao gia đình mình lại đột nhiên gả vào nhà họ Tô, nhưng có một điều chắc chắn, đó là cha của Tần Thanh Liên và Tô Tiểu Nặc căn bản không có căn cứ gì cho bất kỳ mối quan hệ nào, trước khi họ kết hôn có bất kỳ mối quan hệ nào, cô đã nghe nói về Tô Đồng, sau đó nhìn thấy rõ đàn ông nhà họ Tô là người như thế nào, cho nên tuy rằng đáng thương. Cô đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô chưa từng trải qua hương vị tình yêu kéo dài đến chết. Chính vì điều này mà cô không biết nếu cưỡng ép chia cắt Tô Tiểu Nặc và Vu Đồng sẽ gặp hậu quả gì. May mắn thay, việc Tô Tiểu Noa ngất xỉu đã giúp cô kịp thời ngăn chặn hành vi sai trái của mình và điều này không gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn. 

Tần Thanh Liên, người chưa từng thử yêu, đương nhiên không thể hiểu được hạnh phúc của nam nữ yêu nhau khi ở bên nhau. Cô đi cùng bố Tô Tiểu Nặc mấy lần đều là chuyện thường ngày, chẳng có chút vui vẻ nào nên mới xem. Hơn một giờ, Vũ Thông cứ giằng co ở đó, hai cô gái Tô Vũ Á và Tô Tiểu Noa thay phiên nhau chiến đấu hoặc bị đánh bại. Điều này khiến bà thầm lo lắng cho con gái mình. Nếu anh mạnh mẽ như vậy, sau này con gái cô liệu có ngày nào cũng như vậy không? 

Cơ thể cô ấy có chịu được không? 

Nhưng biểu hiện của Tô Tiểu Nặc khiến cô lo lắng và có chút bối rối. Về phần hiểu biết của nàng đối với Tô Tiểu Nặc, nàng với tư cách là một người mẹ, đương nhiên là hiểu rõ nhất. Không thể giả vờ như vừa rồi con gái bà đang vui mừng trong lòng. Loại chuyện này thực sự hạnh phúc sao? 

Cô không khỏi tự hỏi trong lòng. 

à! 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Mặc dù bên cạnh không có ai, nhưng Tần Thanh Liên vẫn đỏ mặt vì suy nghĩ của mình, vội vàng kéo chăn lên qua đầu. 

Một lúc sau, Tần Thanh Liên cảm thấy có chút ngột ngạt, bước ra khỏi chăn, hít một hơi dài, nhưng âm thanh vi tế từ bên ngoài lại lọt vào tai cô. Từ giọng nói quen thuộc này, cô biết Vũ Thông chắc chắn đã tiếp tục "tra tấn" con gái mình bằng thứ to lớn và đáng sợ của mình. Nghe tiếng kêu khàn khàn vui sướng của con gái, bà không hiểu vì sao lại cảm thấy đau lòng, nhưng cũng xen lẫn một tia ghen tị không thể giải thích được. 

Có chút bất an, Tần Thanh Liên hơi xoay người, quyết định không chú ý tới thanh âm bên kia. Tuy nhiên, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện có lúc, quần lót của cô lại dính bết.

Đêm đó, Tần Thanh Liên ngủ rất kém. Một mặt, bà lo lắng cho sức khỏe của con gái mình và Tô Vũ Á, nhưng mặt khác, điều đó khiến bà vô cùng xấu hổ, bởi vì ngay khi nhắm mắt lại, vật to lớn đó Vũ Thông dường như xuất hiện trước mắt bà, đặc biệt là cảnh tượng nó xâm nhập vào cơ thể con gái bà mà bà không bao giờ có thể quên được. 

Vì ngủ không ngon nên ngày hôm sau Tần Thanh Liên thức dậy rất muộn nhưng lại không có chút sức lực nào. Tuy nhiên, hai cô gái lại khác nhau. Tần Thanh Liên đứng dậy liền nhìn thấy hai người đang ngồi ở phòng khách nói chuyện phiếm. Khuôn mặt họ hồng hào một cách đáng ngạc nhiên và trông họ tràn đầy sức sống hơn ngày hôm qua. Tần Thanh Liên thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. Anh không hiểu tại sao đêm qua họ lại mệt mỏi như vậy nhưng qua đêm họ lại tràn đầy sinh lực. 

Bây giờ đã là ngày mùng chín Tết Nguyên Đán, Vũ Thông không có việc gì phải làm khi quay trở lại để thực hiện ước mơ của mình. Tần Vân đã ấn định ngày 14 đi Hàng Châu, dự định cùng Tần gia đón mừng ngày 15. Vì vậy sau khi cùng Tần Vân bàn bạc, Vu Đồng quyết định trước tiên ở Nam Thạch ở vài ngày. Về phần tại sao, tôi tin rằng nhiều người đã đoán được.

Người nhà họ Tô đương nhiên hoan nghênh quyết định của Vu Đồng. Họ lo lắng rằng họ sẽ không có nhiều cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với Vũ Thông. Bây giờ Vũ Thông quyết định ở lại đây, họ không khỏi mong ước. Tuy nhiên, hôm qua Vũ Thông đã bày tỏ rằng anh không có hứng thú với việc kinh doanh của họ nên họ không kéo Vũ Thông đi xem tài sản của họ nữa. Anh ấy dành thời gian cho Tô Tiểu Noa và Tô Vũ Á chơi cùng Vũ Thông, ba người họ chỉ có thể ở bên Vũ Thông khi ăn. Dù không còn nịnh nọt như ngày đầu nhưng Vũ Thông vẫn không thích bầu không khí khi họ ở bên nhau. Những người không thích bầu không khí này chính là Tần Thanh và những người phụ nữ khác. 

Nanshi là một thành phố có lịch sử lâu đời. Vũ Thông kiếp trước chỉ đến thăm nó một lần, nhưng đó là một chuyến công tác và anh không có thời gian để trải nghiệm văn hóa ở đây nên lần này anh quyết định đi dạo một chút ở đây. 

Sau khi được Tô Tiểu Noa và Tô Vũ Á thúc đẩy, Tần Thanh Liên cuối cùng cũng đồng ý đi vào thành phố cùng họ. Mặc dù cô vẫn còn hơi xấu hổ khi đối mặt với anh, nhưng sự lịch sự hoang dã của cô hoàn toàn khác với buổi tối, khiến cô nhanh chóng thư giãn. Sau khi cùng họ đi chơi trong thành phố ba ngày liên tiếp, cuối cùng cô cũng tìm được niềm hạnh phúc đã mất từ ​​lâu. 

Điều khiến bọn họ có chút khó chịu là dù đi đâu cũng có rất nhiều vệ sĩ nhà họ Tô đi theo trong bóng tối, điều này khiến bọn họ có chút khó chịu. Tuy nhiên, họ không thể làm gì được họ. Suy cho cùng thì đây là ý định tốt của họ. Vì Tô Tiểu Nặc, bọn họ không thể quá vô lễ với bọn họ. 

Sáng sớm ngày mười hai tháng Giêng âm lịch, cũng là ngày thứ tư Vu Đồng ở đây, bốn người cùng nhau rời biệt thự nhà họ Tô, lái ô tô hướng về thành phố. 

“Anh rể, hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu?” Mặc dù hiện tại Tần Thanh Liên đã chấp thuận mối quan hệ của họ, nhưng Tô Tiểu Nặc vẫn thường xuyên gọi Vu Đồng là anh rể, Vu Đồng cũng thích danh hiệu đặc biệt này của cô nên anh cũng không thay đổi. 

Vu Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi muốn đến bảo tàng tưởng niệm Holocaust.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 41 Sự vui tươi, sự ngây thơ của một quý cô

Ba người phụ nữ không ai phản đối đề nghị của Vũ Thông, nhưng Tần Thanh Liên lại tỏ ra buồn bã. Tổ tiên của cô là một tài năng rất nổi tiếng và một người đàn ông giàu có. Cô và Thẩn Vạn Tam lúc đó là bạn rất tốt, tổ tiên của cô cũng đóng góp rất nhiều vào việc xây dựng thành phố xinh đẹp này. Sau khi nó được xây dựng, anh ấy đã định cư ở thành phố này mà có thể nói là anh ấy đã tự tay mình xây dựng. , vì vậy những người thuộc dòng dõi của họ có tình cảm với thành phố này vượt xa những thành phố khác. Cuộc chiến cách đây vài chục năm đã khiến thành phố chịu tổn thất nặng nề. Cô cũng có mối hận thù lớn hơn nhiều so với người thường đối với quốc gia rác rưởi đã gây ra tất cả những chuyện này. Mặc dù quốc gia rác rưởi đó hiện đã biến mất khỏi thế giới, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy đau đớn nặng nề khi nghĩ đến giai đoạn lịch sử đó. 

Tô Tiểu Noa đã theo mẹ cô từ khi cô còn nhỏ, nên anh đương nhiên biết cô đang nghĩ gì. Nhìn thấy cô như vậy, anh vội vàng nắm lấy tay cô, nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi, quốc gia rác rưởi đó giờ đã biến mất rồi, mẹ không cần phải suy nghĩ nhiều đâu."

Sau khi được con gái an ủi, tâm trạng của Tần Thanh Liên dần dần bình tĩnh lại, nụ cười ôn hòa thường ngày trở lại trên gương mặt. 

Từ đài tưởng niệm đi ra, Vu Đồng sắc mặt có chút nặng nề. Tô Yuya biết anh lo lắng về thảm họa mấy chục năm trước, nên cô an ủi anh: “Đừng nghĩ nữa, chuyện đã xảy ra rồi, nghĩ đến nữa cũng vô ích. Hơn nữa, anh đã tiêu diệt quốc gia rác rưởi đó, có thể coi là báo thù cho tổ tiên.”

"Tôi ổn." Vũ Thông khẽ mỉm cười nói: "Tôi chỉ hối hận vì sao tôi đã đánh chìm hòn đảo này vì họ ngay lập tức và để họ chết mà không đau đớn. Giờ nghĩ lại, điều đó thực sự dễ dàng đối với họ."

Cuộc trò chuyện giữa hai người khiến Tần Thanh Liên và Tô Tiểu Nặc kinh ngạc mở miệng. Họ cũng biết rằng bốn hòn đảo của Nhật Bản đã chìm vào năm ngoái, và họ vốn rất ngạc nhiên về điều này. Mặc dù Tô Tiểu Noa biết rất nhiều về Vũ Thông, nhưng chưa có ai nói với cô về vấn đề này. Lúc này cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Anh rể, ý anh là anh đã đánh chìm quần đảo Nhật Bản?"

Tô Vũ Á cười nói: "Đúng vậy, ai bảo bọn họ không được thông minh? Hồi đó chồng tôi quyền lực đến thế, tức giận đến thành mỹ nhân..." Lúc này, cô chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng nhìn Tần Thanh Liên.

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Tô Vũ Á, Tần Thanh Liên nhìn Vũ Thông và hỏi: "Có phải vì nước có màu xanh không?" Sở dĩ cô hỏi như vậy là vì khi Tô Yuya nói đến chuyện này, mặc dù vô cùng kiêu ngạo nhưng rõ ràng cô đang nói từ góc độ của một người ngoài cuộc.

Giờ chuyện đã xảy ra, Vu Đồng không còn muốn giấu cô điều gì nữa. Anh ấy lắc đầu nói: "Không, là một cô gái khác tên là Lục Tiểu Thiên. Anh cũng từng gặp cô ấy rồi."

"Cho nên, Tiểu Thiên và ngươi cũng có loại quan hệ này?" Mặc dù Tần Thanh Liên hỏi Ngọc Đồng nhưng trong lòng cô đã chắc chắn rồi, bởi vì không ai có thể vì một người không liên quan mà hủy diệt một quốc gia. Cô cũng biết Lộ Tiểu Thiên, một cô gái cực kỳ xuất sắc. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào cô gặp ở Vũ Thông mà không nổi bật.

“Đúng vậy, Tiểu Thiên cũng là người yêu của tôi.” Vũ Thông gật đầu thừa nhận. 

Tần Thanh Liên nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi. Kể từ khi bí mật nhìn thấy thực lực của Ngọc Đồng đêm đó, bà không còn phản đối việc con gái mình chia sẻ anh với những người phụ nữ khác nữa. Bà thậm chí còn có chút vui mừng vì con gái mình không phải một mình gánh chịu sức lực của anh. Nhưng lúc này, cô nghe nói Vu Đồng còn có một nhóm người ngoài Tô Vũ Á, Tô Tiểu Noa và Thủy Nhược Lan. Trong lòng cô vẫn có chút chua chát khi ở một mình hoặc thậm chí với nhiều người phụ nữ. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây nên cô không thể nói tại sao. Dù sao bà cũng có chút khó chịu nhưng bà cũng không phàn nàn gì về con gái mình. Cảm giác này khiến cô khẽ nhíu mày. 

Vũ Thông vẫn đang chú ý tới biểu hiện của Tần Thanh Liên. Dù bây giờ được gọi là “Hiền nhân tình yêu” không phải là quá lời nhưng suy nghĩ của phụ nữ thực sự rất khó nắm bắt. Anh không hiểu tại sao Tần Thanh Liên lại như vậy. 

Nhưng bây giờ cô đã có hứng thú, Vu Đồng đương nhiên không muốn nhìn thấy cô không vui nên giả vờ thần bí nói: “Em có muốn có chuyện gì thú vị không?”

Tần Thanh Liên và Tô Vũ Á đều có tính cách tương đối trầm lặng. Mặc dù tò mò về lời đề nghị của Vũ Thông nhưng họ lại không hề tỏ ra hứng thú. Nhưng Tô Tiểu Nặc thì khác. Cô ấy là một cô gái cực kỳ sôi nổi. Hiện tại nghe nói Ngọc Đồng muốn chơi trò gì kích thích, nàng tự nhiên hưng phấn, vội vàng hỏi: “Chơi như thế nào?”

"Bạn có thấy những vệ sĩ ở phía sau rất khó chịu không?" Vũ Thông không trả lời cô ngay mà hỏi một câu trước.

"Đương nhiên là khó chịu. Nếu không phải nhìn thấy bọn họ hành động theo lệnh, tôi đã muốn dùng súng bắn chết bọn họ!" Tô Tiểu Noa trả lời mà không cần suy nghĩ. Tần Thanh Liên và Tô Vũ Á cũng gật đầu hiểu ý. Mặc dù bọn họ không có ý tưởng điên cuồng giết chết những vệ sĩ đó của Tô Tiểu Nặc, nhưng mấy ngày nay điều đó thực sự khiến bọn họ khó chịu.

Vũ Thông mỉm cười nói: "Vậy sau này chúng ta hãy tìm cách loại bỏ chúng nhé? Như vậy chúng ta có thể vui vẻ cả ngày." 

"Cái này không tốt..." Tần Thanh Liên vừa muốn nói, lỡ như hắn loại bỏ vệ sĩ gặp nguy hiểm thì thế nào, nhưng hắn lập tức nghĩ tới thiếu niên trước mặt là người như thế nào. Anh ta thậm chí có thể phá hủy một đất nước chỉ trong tích tắc. Làm sao có thể có nguy hiểm xung quanh anh ta?

Vì thế tôi không thể tiếp tục nói chuyện cho đến nửa chừng.

"Được rồi được rồi, anh rể, nói cho em biết làm thế nào để thoát khỏi bọn họ." Nếu có chuyện gì vui, Tô Tiểu Nặc đương nhiên là người đầu tiên đồng ý. Tô Vũ Á tuy tính cách lãnh đạm, nhưng mấy năm nay cô đã đi theo Trương Na, Sở Mộng và những người khác để chơi khăm, nên cô đương nhiên sẽ không phản đối những chuyện như vậy.

Về phần Tần Thanh Liên nhìn nữ nhi rất có hứng thú, trong lòng đột nhiên có chút hưng phấn. Cô lớn lên trong một gia đình trí thức với những quy tắc gia đình rất nghiêm khắc. Trong khi cô trở thành một người chạy show tiêu chuẩn, sự ngây thơ của cô khi còn là một cô gái đã bị đàn áp một cách tàn nhẫn. Sau này gả vào nhà họ Tô, cô chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc dù chỉ một giây phút. Thị Diệp chỉ mỉm cười khi có con gái ở bên, nhưng đó cũng là nụ cười trìu mến của người mẹ đối với con gái mình. Về phần nghịch ngợm và vô nghĩa như vậy, cô chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Bây giờ không hiểu sao trong lòng cô lại có một tâm lý phản nghịch mà hơn ba mươi năm nay cô chưa từng thấy, cô rất muốn giở trò đồi bại với bọn họ. 

Thấy ba người phụ nữ không phản đối, Vũ Thông Thái nói: “Trước mặt chúng ta có một cửa hàng quần áo may sẵn. Chúng ta vào sửa đổi đi. Sau khi giải quyết xong chúng ta sẽ chia ra và tụ tập lại với nhau. Những kẻ ngốc phía sau chúng ta hẳn là không thể nhìn thấy được.”

Ba cô gái nghe vậy cho rằng kế hoạch này có thể thực hiện được, Tô Tiểu Nặc lại hỏi: "Vậy chúng ta chia ra như thế nào? Bốn người chúng ta đi riêng nhé?"

"Không cần thiết, chỉ cần chia bọn họ thành hai nhóm, chỉ cần không có bốn người đi cùng nhau, bọn họ sẽ không để ý." Vũ Thông khẽ lắc đầu.

"Được rồi, tôi sẽ đi với Nuonuo." Tô Vũ Á vội vàng nói. Thấy Tô Tiểu Nặc muốn phản đối, vội vàng nháy mắt với cô nói: "Hai chúng ta sức khỏe tốt hơn rồi, phu quân giúp dì một chút, để chúng ta nhanh chóng rời đi."

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Dư Á, Tô Tiểu Nặc cũng phản ứng lại, có chút kỳ quái nhìn Ngọc Đồng và Tần Thanh Liên, cười nói: "Đúng vậy, biểu ca của ta lợi hại hơn, chúng ta đi thôi!" Nói xong, hắn kéo Tô Yuya chạy vào cửa hàng quần áo trước, trong nháy mắt biến mất. 

Tần Thanh Liên sau khi nghe được sự phân bổ của Tô Ngọc Nhai liền cảm thấy có gì đó không ổn, càng nhìn thấy nụ cười quái dị của con gái mình càng cảm thấy không ổn. Nhưng cô chưa kịp phản đối thì hai cô gái đã biến mất. Cô không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại nhìn Vũ Thông, chỉ thấy anh đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, nhanh chóng bước vào cửa hàng quần áo mà không để ý đến anh.

Tần Thanh Liên tránh né không những không khiến Ngu Đồng cảm thấy thất vọng mà còn rất vui vẻ. Anh biết đây hẳn là cảnh tượng ngày hôm đó anh cố ý cho cô nhìn thấy. Bằng không, với sự thờ ơ của cô và mối quan hệ giữa hai người lúc này, cô có thể bình tĩnh đối mặt với chính mình. Màn trình diễn này lúc này cho thấy trong lòng cô có chút bối rối, điều này cũng khiến Vũ Thông tự tin hơn về kế hoạch tiếp theo.

Nhìn Tần Thanh Liên đi vào phòng thử đồ, Vu Đồng cũng cầm áo gió đi vào một phòng khác. Anh chỉ đơn giản cởi áo khoác, mặc áo gió rồi bước ra ngoài. Những vệ sĩ đó đều là những người chuyên nghiệp, để lấy lòng anh, nhà họ Tô đã cử những người chuyên nghiệp này đến. Những thành viên ưu tú, chứ đừng nói đến việc chỉ thay quần áo hay che mặt, các vệ sĩ sẽ có thể nhận ra họ ngay lập tức. Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề đối với Tong. Sở dĩ họ phải trang điểm và phẫu thuật riêng hoàn toàn là do sự ích kỷ của Vũ Thông.

Chờ khoảng mười phút, Tần Thanh Liên chậm rãi đi ra khỏi phòng thử đồ. Lúc này, cô ấy dường như là một người hoàn toàn khác so với trước đây. Chiếc áo khoác khá cũ kỹ ban đầu đã không còn, thay vào đó là một chiếc áo gió nữ rất thời trang. Mái tóc dài vốn quấn trên đầu lúc này đã xõa xuống, xõa xuống vai như thác nước. Trên mặt tuy vẫn không trang điểm nhưng chỉ cần thay quần áo cũng khiến cô trông trẻ ra vài tuổi. Ngay cả Vu Đồng cũng không khỏi có chút choáng váng.

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Vu Đồng, Tần Thanh Liên hơi cúi đầu, trên mặt hiện lên một mảng đỏ bừng. Cô không hiểu tại sao mình lại phải mặc bộ quần áo trẻ trung như vậy, đồng thời còn nhờ cô phục vụ đi theo giúp mình để kiểu tóc trông trẻ hơn rất nhiều. Đã hơn mười năm rồi cô chưa hề cố ý ăn mặc kiểu này. Hôm nay không biết tại sao, cô lại đột nhiên có ý nghĩ như vậy, nhất là khi nhìn thấy chiếc áo gió trên người Vũ Thông, tim cô đập loạn xạ, bởi vì dù kiểu dáng hay màu sắc trang phục của họ đều giống như trang phục một đôi. Dù trong lòng cô biết đây chỉ là trùng hợp nhưng cô không thể bình tĩnh được. 

Tuy hiện tại quan hệ giữa hai người đã trở nên cực kỳ mơ hồ, xem ra có lợi cho cả hai, nhưng với tính cách của Tần Thanh Liên, nếu cô bình tĩnh lại, sau này có thể cô sẽ cố tình tránh mặt anh. Đây không phải là điều Ngọc Đồng mong muốn, vì thế đi đến trước mặt Tần Thanh Liên, nhìn ra ngoài, hỏi: "Dì, dì không sao chứ? Nếu dì không sao thì đi thôi, để Noonuo và những người khác không phải lo lắng."

Quả nhiên nhìn thấy Ngọc Đồng không còn nhìn mình bằng ánh mắt kinh ngạc như vậy nữa, Tần Thanh Liên trong lòng có chút thất vọng, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy thoải mái, nhất là khi quay đầu lại nhìn những vệ sĩ "ngớ ngẩn" đó, cô cười khúc khích như một cô bé. 

Sau khi ra khỏi cửa tiệm quần áo, Vu Đồng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Thanh Liên nói: "Chúng ta đi nhanh lên, nếu không những người đó sẽ phát hiện chúng ta mất tích, có thể sẽ tới tìm chúng ta."

Đây là lần đầu tiên Tần Thanh Liên tiếp xúc thân thể với Vũ Thông. Bình thường cô sẽ rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhưng bây giờ tâm tính của cô đã thay đổi, dường như cô đã quay trở lại cảm giác trốn tìm khi còn nhỏ. Vì vậy, thay vì lùi lại, cô dùng trái tay giữ chặt lòng bàn tay Vũ Thông và dùng sức của anh chạy về phía trước. 

Một hơi chạy qua ba bốn con phố, hai người dừng lại ở một ngã tư đường. Mặc dù Vũ Thông đã đưa anh đi cùng nhưng Vũ Thông không sử dụng năng lượng thực sự của mình để giúp đỡ Tần Thanh Liên nên cô thở hổn hển sau khi dừng lại. Cô dựa nửa người vào Vũ Thông, ngẩng đầu lên nhìn anh rồi cười khúc khích: "Vui quá!"

Do trời nóng sau khi chạy, khuôn mặt của Tần Thanh Liên đỏ bừng, khiến cô trông thanh tú và xinh đẹp hơn bình thường. Cùng với những động tác vô tình của cô, Vũ Thông không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, ánh mắt anh nhìn về phía cô lại trở nên có chút lửa. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong ánh mắt của Vũ Thông, Tần Thanh Liên nhận ra tư thế của họ lúc này mơ hồ đến mức nào. Cô vội vàng ngồi vào vòng tay của Tong rồi đứng thẳng dậy. Cùng lúc đó, cô rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi tay anh, mặt càng đỏ hơn. 

Vu Đồng tựa hồ không nhận ra sự thay đổi của cô mà thản nhiên hỏi: “Cô ơi, chúng ta đi đến phố đi bộ đó bằng cách nào?”

Nó cách xa phố đi bộ nơi họ đã hẹn gặp nhau, và không thể đi bộ đến đó được. Hơn nữa trong xe của bọn họ còn có đám vệ sĩ phiền toái đó, nên việc lái xe về đương nhiên là không thể. Vì vậy Vu Đồng hỏi ý kiến ​​của Tần Thanh Liên, nhưng hắn đã hạ quyết tâm, hiện tại chỉ yêu cầu Tần Thanh Liên chủ động lên tiếng. 

Thấy Vu Đồng không để ý đến sự xấu hổ của cô, Tần Thanh Liên thở phào nhẹ nhõm, lại thả lỏng người, nhìn xung quanh, đột nhiên hai mắt sáng lên, nói: "Chúng ta đi xe buýt đến đó nhé? Tôi chưa từng đi xe buýt bao giờ."

Nhìn thấy Tần Thanh Liên cư nhiên đề nghị đi xe buýt, Vu Đồng không khỏi vui mừng khôn xiết. Đây chính là nơi anh đã chọn, bởi trong không gian đông đúc đó, chính là nơi lý tưởng để anh và cô tiến thêm một bước. Về phần trên đó nếu có ít người thì sẽ không thể thực hiện được kế hoạch của mình, nhưng Vũ Thông chưa bao giờ cân nhắc đến điều đó, bởi vì trên đó cho dù không có người thì Vũ Thông cũng có thể khiến nơi đây trở nên đông đúc bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 chương 42 đột phá, xuất thần trên xe buýt

Có một trạm xe buýt cách góc phố không xa. Hai người họ bước tới và nhìn nó. Một chiếc xe buýt đi đến phố đi bộ tình cờ đi ngang qua nên họ đứng đây đợi. 

Đây không phải là một khu vực thịnh vượng. Đây là thời điểm Tết Nguyên Đán và hầu hết mọi người đều đang trong kỳ nghỉ. Vì vậy, ở đây không có người chờ xe buýt, chỉ có Vũ Thông và hai người họ. Điều này cũng khiến Tần Thanh Liên hoàn toàn buông bỏ vẻ nghiêm túc thường ngày của mình. Giống như một cô bé đầy tò mò, cô không khỏi nhìn về phía xe buýt và lẩm bẩm: "Sao em vẫn chưa đến? Tại sao em vẫn chưa đến..."

Ngọc Đồng đứng ở Tần Thanh Liên phía sau, không khỏi khẽ thở dài. Mặc dù lớn lên trong một gia đình giàu có và sau này kết hôn trong một gia đình giàu có nhưng cuộc sống của cô không mấy viên mãn và cũng không có nhiều thú vui giải trí. Nếu không, cô ấy sẽ không hào hứng với một việc nhỏ nhặt như đi xe buýt. Nhưng đó chỉ là quá khứ. Bây giờ Vũ Thông đã xuất hiện trong cuộc đời cô, cô chắc chắn sẽ vô tư và hạnh phúc như con gái mình Tô Tiểu Noa. 

Trong tâm trạng mong đợi của Tần Thanh Liên, một chiếc ô tô mà họ đang đợi cuối cùng cũng chạy tới, khiến Tần Thanh Liên rất vui mừng. Tuy nhiên, sau khi xe dừng lại và mở cửa trước, đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại, nhỏ giọng nói: “Sao lại có nhiều người như vậy?”

Vũ Thông nhìn chiếc xe phía sau cô, quả nhiên anh thấy trên xe không có chỗ ngồi, vẫn còn rất nhiều người đứng. Hắn không cần dùng biện pháp nào khác, liền cười nói: "Lần này đã rất ít rồi, nếu là trái mùa, e rằng ngay cả chỗ đứng cũng không có. Chúng ta nhanh lên đi."

"Nhưng..." Tần Thanh Liên không khỏi do dự. Trên xe có rất nhiều người. Nếu lên xe buýt, chắc chắn cô sẽ va vào người khác. Cơ thể cô có chút phản kháng thậm chí không cho Vũ Thông chạm vào mình chứ đừng nói đến người khác? 

Ngọc Đồng nhìn thấy sự lo lắng của cô, cười nói: "Yên tâm, anh sẽ bảo vệ em, không bao giờ để người khác chạm vào em. Nếu không đi chiếc xe này, chúng ta sẽ phải đi bộ tới."

"Được rồi." Nghĩ rằng nếu cô đi bộ, Tô Vũ Á và Tô Tiểu Noa sẽ lo lắng, Tần Thanh Liên cuối cùng miễn cưỡng đồng ý và lên xe trước, nhưng khi cô đi đến hộp tiền thì dừng lại, rõ ràng là muốn đợi Vũ Thông cùng đi vào. 

Vũ Thông đi theo Tần Thanh Liên và muốn đi lên, nhưng khi Tần Thanh Liên dừng lại, anh nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp. Tần Thanh Liên thường mặc quần áo khá rộng, nhưng hôm nay để tránh vệ sĩ nên cô đã mặc một chiếc áo gió dài. Vì được cài cúc nên vòng eo của cô được siết chặt. Vừa rồi hai người họ đã đứng ở cùng một độ cao. , Vũ Thông không để ý, nhưng bây giờ anh phát hiện ra vòng eo của cô thật thon thả, lại vì vòng eo rất gầy nên khiến cặp mông vốn đã rất đầy đặn của cô trông béo bất thường. Ngay cả với sự quyết tâm của Vũ Thông, anh cũng không khỏi thầm nuốt nước bọt và thầm nghĩ, mình thực sự không biết làm sao cô ấy có thể có được một cặp mông tròn trịa như vậy khi cô ấy thường không tập thể dục nhiều. 

Chẳng trách hắn lập tức chộp lấy cặp mông to quyến rũ trước mặt chơi đùa, nhưng Vu Đồng biết vẫn chưa phải lúc nên đè nén suy nghĩ trong lòng, lên xe, nhét hai đồng xu vào, ôm thân thể mềm mại thanh tú của Tần Thanh Liên trong lòng đi vào trong. 

Sự quyến rũ của Tần Thanh Liên chắc chắn là rất lớn. Trong thời gian bình thường, chắc chắn sẽ gây náo loạn trong xe, nhưng Vũ Thông sẽ không để chuyện như vậy xảy ra. Khi lên xe, anh đã dùng một chút ma thuật để che giấu khuôn mặt của mình và Tần Thanh Liên. Đối với người ngoài, họ chỉ là một cặp đôi có vẻ ngoài bình thường. Hai người như vậy đương nhiên sẽ không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. Trên xe tuy có rất nhiều người nhưng cũng không đông lắm nên theo cái vẫy tay của Vũ Thông, mọi người nhanh chóng nhường đường cho họ. 

Dưới sự hộ tống của Vũ Thông, Tần Thanh Liên nhanh chóng đi đến giữa xe không có chỗ ngồi và dừng lại ở cửa sổ. Vu Đồng đứng ở phía sau cô, duỗi tay từ hai bên người cô, ấn vào tựa tay phía trên cửa sổ, tạo cho cô một không gian độc lập nhỏ, để người khác không có cơ hội đến gần cô. 

Sự chu đáo của Vũ Thông khiến trái tim Tần Qinglian ấm áp. Bà rất vui vì con gái mình đã tìm được một người đàn ông như vậy. Tuy nhiên, bên cạnh niềm vui, còn có chút gì đó u sầu. Tại sao cuộc đời cô lại khốn khổ như vậy, lại không gặp được người đàn ông tốt như vậy? 

Tần Thanh Liên có chút tiếc nuối chính mình, không khỏi nhìn khung cảnh bên ngoài xe đang chậm rãi đảo ngược. Cô mải mê suy nghĩ đến mức suýt ngã xuống khi xe dừng khẩn cấp. May mắn thay, cánh tay của Vũ Thông đã chặn cô lại nên cô không ngã xuống mà lại rơi vào vòng tay anh dọc theo cánh tay anh. 

Mùi thơm ẩm ướt đột ngột của ngọc mềm khiến Ngọc Đồng thầm vui mừng nhưng cũng có chút bối rối, bởi vì Tần Thanh Liên chỉ thấp hơn anh nửa cái đầu, đôi chân xinh đẹp còn thon thả hơn người thường. Bây giờ cô đang tựa vào vòng tay anh, cặp mông mà anh thèm muốn vừa rồi đang bị ép chặt vào vị trí của anh, có thể trở nên cứng rắn bất cứ lúc nào. Anh ta phải nỗ lực rất nhiều mới không thể tấn công ngay tại chỗ. 

Mặc dù trên người Ngọc Đồng không có gì thay đổi, nhưng Tần Thanh Liên vẫn cảm thấy mông mình đang bị vật gì đè lên. Mông là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô và Vũ Thông to hơn nhiều so với người bình thường. Mặc dù bây giờ cô ấy đang ở trạng thái trung thực, nhưng kích thước không thể thay đổi được. 

Tần Thanh Liên mặt đỏ bừng, vội vàng rời khỏi Vu Đồng thân thể, nhưng trên thái dương lại chậm rãi xuất hiện một tia mồ hôi. Vì đang là mùa đông nên trong xe không bật điều hòa, lúc này lại có nhiều người nên tự nhiên có chút nóng bức. Hơn nữa, vừa rồi chạy một mạch khiến Tần Thanh Liên có chút đổ mồ hôi. Điều quan trọng nhất là bây giờ cô cảm thấy trong lòng mình có một luồng nhiệt không thể giải thích được. Trong vô thức, cô đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình lên quạt mặt, cố xua đi cái nóng khó hiểu. 

Vu Đồng bình tĩnh lại, thấy Tần Thanh Liên có chút ngượng ngùng, liền nói: "Dì, nếu trời nóng quá, xin hãy cởi cúc áo khoác ra, cái này cũng sẽ khiến dì mát mẻ hơn."

Tần Thanh Liên gật đầu, đang định cởi cúc áo gió, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó nên dừng lại. Khi cô vào phòng thay đồ, cô phục vụ đã giới thiệu cho cô một bộ quần áo phù hợp với chiếc áo gió. Đó là một chiếc áo len mỏng bó sát và một chiếc quần thể thao bó sát. Bộ quần áo này có thể phác thảo hoàn toàn đường nét của một người phụ nữ, điều này ban đầu không phải như vậy. Cái gì, nhưng dáng người của cô ấy quá nóng bỏng. Nếu khoác lên mình bộ trang phục này, cô ấy sẽ trông vô cùng gợi cảm. Cô chưa bao giờ mặc quần áo như vậy trong đời. Lúc đó, dưới sự thuyết phục của người phục vụ, cô bàng hoàng mặc nó vào. Nếu bây giờ cô ấy cởi áo khoác ra, chẳng phải cô ấy sẽ bộc lộ một khía cạnh của mình mà cô ấy chưa bao giờ thể hiện với người khác sao? 

Nhìn những người qua lại ngoài xe, Tần Thanh Liên cho dù có chết cũng không thể để người khác nhìn thấy bộ mặt đó của mình. Tuy nhiên, không khí trong xe ngày càng nóng khiến cô muốn giải nhiệt nên chỉ đơn giản quay lại đối mặt với Vũ Thông giữa lịch trình bận rộn của mình. 

Bằng cách này, liệu anh ta có thể nhìn thấy nó không? 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của Tần Thanh Liên không khỏi tăng nhanh một chút, nhưng cô cũng cho rằng dù sao tối hôm đó mình đã nhìn thấy anh, hơn nữa anh cũng không có mặc quần áo. Bây giờ anh nhìn thấy, cô dường như không hề đau khổ. Vì lý do có phần buồn cười này, Tần Thanh Liên cuối cùng cũng thuyết phục được chính mình, chậm rãi mở cúc áo gió. 

Khi áo gió mở ra, hơi thở của Vu Đồng không khỏi ngột ngạt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Tần Thanh Liên lại mặc trang phục như vậy bên trong áo gió. Tuy rằng khoảng cách giữa hai người quá gần, anh không thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới, nhưng chỉ cần phía trên cũng đủ để anh ngắm nhìn. Chiếc quần tất mỏng màu tím bị cặp bán cầu cực lớn trên ngực cô giữ chặt, tưởng chừng như chúng có thể bung ra bất cứ lúc nào. Theo nhịp thở gấp gáp của cô, hai bán cầu vẫn lên xuống nhẹ nhàng khiến anh không thể mở mắt. 

Cảm nhận được ánh mắt tham lam của Ngọc Đồng, Tần Thanh Liên vừa xấu hổ vừa bối rối, nhưng trong lòng cũng có chút kiêu ngạo. Điều duy nhất cô không có chính là trách Đồng, bởi vì cô cũng biết trang phục của mình có sức sát thương lớn với đàn ông, nhưng chỉ để anh nhìn cô như thế này, thực lực của cô quá đáng xấu hổ, cho nên Tần Thanh Liên chỉ cần hơi cúi đầu, nhẹ nhàng dựa vào ngực anh, che khuất tầm mắt của anh. 

Trong bầu không khí có phần mơ hồ giữa hai người, chiếc xe buýt dừng lại ở một điểm dừng. Đây có thể là một điểm dừng lớn. Không có nhiều người xuống xe nhưng có rất nhiều người lên xe. Chờ cơ hội miễn cưỡng đóng cửa lại, trên xe gần như không còn chỗ để đứng. 

Với thực lực của Ngọc Đồng, tình huống như vậy đối với hắn không thành vấn đề, nhưng hắn chỉ chờ cơ hội như vậy, sao có thể tự mình phá hủy nó? 

Vì vậy, với áp lực từ phía sau, cô ép chặt cơ thể mình vào cơ thể Tần Thanh Liên. 

Tần Thanh Liên tựa lưng thật chặt vào cửa sổ xe, hơi cau mày. Bây giờ cô đã hối hận vì đã lên xe. Cho dù cô có bảo Tô Vũ Á và những người khác đợi một lúc thì cũng sẽ tốt hơn bây giờ rất nhiều, bởi vì lúc này cơ thể của Vũ Thông đã áp sát vào cô và cơ thể cô. Cô có thể cảm nhận được cặp bán cầu kiêu hãnh và cương cứng trên ngực mình đã bị bộ ngực rắn chắc của anh che phủ. Nó bị ép và biến dạng. Khi chiếc xe lắc lư, phần nhạy cảm nhất của đầu cọ nhẹ nhàng vào ngực anh, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm râm ran khiến cô gần như rên rỉ. Bên dưới còn có thứ gì đó cứng cứng ép chặt vào cơ thể cô. Tần Thanh Liên tự nhiên biết đó là cái gì. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​sức mạnh của nó vào đêm đó. 

Tần Thanh Liên cảm thấy có chút tức giận, nhưng cô cũng biết đó không phải lỗi của Ngọc Đồng, bởi vì ngay cả cô cũng đã có chút ướt át trước sự thân mật như vậy, chưa kể anh ta là một thanh niên có khí huyết mạnh mẽ, năng lực ở lĩnh vực này vẫn rất mạnh. 

Nghĩ đến thực lực của hắn, Tần Thanh Liên không khỏi nhớ lại cảnh tượng đêm đó cô nhìn thấy trong đầu. Nó mạnh đến mức lật ngược cơ thể của con gái bà và Tô Vũ Á, rồi cuối cùng bắn vào bàn tay nhỏ bé của con gái bà. Dưới sự kích thích của nó, cô thực sự đã đạt đến đỉnh cao mà cô chưa từng trải qua trong hơn mười năm. Đó chỉ là Ngài vừa nhìn thấy nó, và bây giờ, nó đang đứng thẳng trước mặt Ngài. Nếu thấp hơn một chút thì nó sẽ hướng về phía mục tiêu. Nghĩ đến đây, Tần Thanh Liên phát hiện trong mình có một loại cảm giác trống trải và ham muốn mà trước đây cô chưa từng cảm thấy. Và nơi mà ham muốn này mạnh mẽ nhất lại khiến một vệt chất lỏng ấm áp chảy ra khỏi tầm kiểm soát của cô. 

Kìm nén trái tim đang nhói lên, Tần Thanh Liên ngẩng đầu nhìn Ngọc Đồng. Vu Đồng có chút né tránh ánh mắt của cô, cười ngượng ngùng. Hành vi này khiến Tần Thanh Liên vốn đang rất căng thẳng bỗng nhiên thả lỏng, thầm nghĩ đây chỉ là ngoài ý muốn, anh cũng không cố ý muốn lợi dụng cô. 

Tần Thanh Liên đang thở phào nhẹ nhõm đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. Vì đây chỉ là một tai nạn nên anh không nghĩ nhiều về nó. Tại sao không tận dụng cơ hội này để tận hưởng nó? 

Ý nghĩ này một khi nảy sinh, cô không thể kìm nén được nữa, không né tránh nữa mà di chuyển cơ thể đến gần anh hơn, khẽ vặn người, để phần trên ngực nhạy cảm chạm vào ngực anh qua lớp quần áo, nhờ đó khiến bản thân càng thêm khoái cảm. 

Khi khoái cảm tăng lên nhanh chóng, Tần Thanh Liên dần dần bắt đầu cảm thấy bất mãn, bởi vì mức độ thân mật này căn bản không thể thỏa mãn cô, nhưng tình hình hiện tại không cho phép cô thực hiện thêm bất kỳ hành động cực đoan nào. Mặc dù càng tiếp xúc nhiều, trong lòng cô càng ngày càng thích cùng một người, chỉ vì sự mơ hồ của Cái Cai, cộng với sự tức giận đã dấy lên trong cô, giờ đây khiến nội tâm cô chống lại Tong vô cùng yếu ớt, nhưng nghĩ đến thân phận của anh, cuối cùng cô cũng lùi bước. Cô có thể chấp nhận sự cố như vậy, nhưng nếu được yêu cầu chủ động làm việc gì đó, cô vẫn không thể mất mặt. 

Vũ Thông không biết rằng Tần Thanh Liên đã hoàn toàn cam kết với anh. Anh bối rối trước tính cách thường ngày của cô. Anh không biết Tần Thanh Liên là một người rất tình cảm. Nếu không, anh đã không chịu đựng hơn mười năm cô đơn và từ chối cha của Tô Tiểu Noa vì không thể chịu đựng được hành vi của gia đình Su. Bây giờ trong lòng cô đã có một tình cảm rất lớn với Tong. Nếu anh có thể làm gì đó, anh có thể dễ dàng khiến cô tuyệt vọng. 

Thấy cơ hội tốt như vậy sắp vụt mất, ông trời thật sự rất tốt với tôi. Lúc này, xe tông phải thứ gì đó, đột nhiên va chạm mạnh khiến Tần Thanh Liên nhảy dựng lên. 

Tần Thanh Liên có chút mất tập trung, sự thay đổi đột ngột này khiến cô có chút hoảng sợ, nhất là khi chân cô không chạm đất, khiến cô có chút lo lắng. Cô vô thức dang rộng chân tay, ôm thật chặt Vũ Thông, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào không biết là thoải mái hay buồn bã, bởi vì khi cơ thể nhảy xuống của cô, chỗ trống của cô đã chạm vào phần mạnh nhất của Vũ Thông, và vì hai chân cô lúc này quấn quanh cùng một eo nên hai người họ bị ép chặt vào nhau. 

Tần Thanh Liên cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Mặc dù cảm giác bị ép vào nhau khiến cô cực kỳ mê mẩn, nhưng trạng thái như vậy quá xấu hổ nên cô vùng vẫy muốn thoát khỏi Vũ Thông, nhưng Vũ Thông làm sao có thể cho cô cơ hội này? Với áp lực từ phía sau, cô tiến về phía trước thêm một chút, ép chặt Tần Thanh Liên vào cửa sổ xe. 

Kết quả là hai phần thân dưới bị ép lại gần nhau hơn, và khi Tần Thanh Liên vùng vẫy, con cặc cực kỳ cứng của Vũ Thông cọ xát mạnh mẽ vào âm hộ nhỏ bé dài ngoằng của cô qua quần áo của chúng, điều này nhanh chóng khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Làm ơn, đừng làm điều này!" Tần Thanh Liên nhẹ nhàng cầu xin bên tai Vu Đồng. 

Vũ Thông cười khổ nói: "Tôi không nhịn được, phía sau tôi có quá nhiều người, không thể cứ ném hết bọn họ đi phải không?"

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới." Tần Thanh Liên đỏ mặt, run giọng nói: "Có thể nhẹ nhàng một chút được không?"

Vũ Thông vẫn nhăn mặt nói: "Anh có hơi tự đề cao không? Tôi chen chúc cùng một siêu mỹ nhân như cô. Nếu tôi có thể mềm lòng, liệu tôi có còn là đàn ông không?"

Lời khen ngợi của Ngọc Đồng khiến Tần Thanh Liên trong lòng cảm thấy ngọt ngào, vô thức nói: “Nhưng điều này khiến tôi khó chịu quá.”

“Anh đang làm cho tôi cảm thấy khó chịu quá.” Vu Đồng nói: “Tôi có cách khiến hai chúng ta không những không còn khó chịu mà còn rất thoải mái, cậu có muốn thử không?”

Tần Thanh Liên theo bản năng có thể cảm giác được hắn tựa hồ có ác ý, nhưng áp lực từ hắn quá lớn, nàng vội vàng hỏi: "Ta có thể làm gì?"

Vũ Thông mỉm cười và không nói gì. Thay vào đó, anh đưa tay ra gãi nhẹ vào háng cô, rạch một đường lớn trên chiếc quần bó sát của cô mà không phát ra âm thanh nào. Sau đó anh móc ngón tay mình vào chiếc quần lót ướt át của cô và đẩy chúng sang một bên. Cùng lúc đó, anh cởi khóa kéo của mình và thả con cặc to lớn của mình ra, chĩa chéo vào âm hộ đầy nước của cô. 

Lúc này, Tần Thanh Liên vẫn chưa biết mình muốn làm gì, vội vàng nói: "Không... ừm..." Vừa nói không, cô cảm thấy con cặc to đáng sợ của Ngọc Đồng thọc vào trong âm hộ háo hức của mình. Cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm khiến cô vô thức muốn hét lên, nhưng cô kịp thời bịt miệng lại nên chỉ phát ra một tiếng "ừm".

Lúc này Vu Đồng không khỏi hít sâu một hơi. Anh không bao giờ ngờ rằng Tần Thanh Liên, người đã gần bốn mươi tuổi, có một cô con gái, lại có một cái âm hộ chật chội như vậy. Bây giờ anh cảm thấy như thể âm hộ của cô sắp cắn đứt con cặc to lớn đang xâm chiếm của anh. 

"Anh... gọi đi nhanh lên!" Trong giọng nói của Tần Thanh Liên có chút khóc lóc. Đúng vậy, sau khi nhìn trộm Vũ Thông và con gái quan hệ tình dục, cô thường mơ tưởng đến việc để con cặc to lớn của anh an ủi mình, nhưng đó chỉ là tưởng tượng. Nhiều năm đi học khiến cô không thể buông bỏ được cảm xúc của mình. Nhưng cô không ngờ hôm nay anh lại xâm nhập vào cô mà không có sự đồng ý của cô, điều này khiến cô cảm thấy rất bất lực. 

Lúc này Ngọc Đồng đương nhiên không nghe lời cô mà rút dương vật ra, nên anh nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt vừa chảy xuống trên mặt cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Thanh Liên, hãy thả lỏng tinh thần và để anh cho em niềm hạnh phúc lớn nhất. Anh yêu em!”

Những lời trìu mến của Vũ Thông dường như có ma lực khiến Tần Thanh Liên đột nhiên thư giãn. Nhưng tình cờ, chiếc xe buýt bất ngờ chạy trên đường rất gập ghềnh, xe rung lắc dữ dội. Kết quả là con cặc lớn của Vũ Thông cắm sâu vào âm hộ của Tần Qinglian cũng đập nhanh. 

Sau một thời gian thích nghi, Tần Thanh Liên đã có thể hoàn toàn chứa đựng con cặc của Ngọc Đồng, cho nên lực đẩy tưởng chừng như do ông trời sắp đặt lúc này khiến cô chỉ cảm thấy cực kỳ khoái cảm mà không có chút khó chịu nào. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tần Thanh Liên nhắm chặt mắt lại, lặng lẽ tận hưởng niềm vui vô tận do con cặc lớn của Vũ Thông, về cơ bản thuộc về con gái cô, mang đến cho cô. Khi cái quy đầu khổng lồ liên tục chạm vào trái tim mỏng manh của cô, khả năng phòng thủ bên trong của cô dần dần thư giãn. 

Cuối cùng, khi chiếc xe lao vút đi, Tần Thanh Liên đã có được cơn cao trào mãnh liệt nhất trong đời. Niềm vui quá lớn khiến cô có chút choáng váng. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể nằm trong vòng tay của Tong, tận hưởng cái ôm của anh. Tuyến phòng thủ trong lòng cô cuối cùng đã bị đánh bại hoàn toàn vào lúc này. Người đẹp trưởng thành vô cùng xinh đẹp này đã hoàn toàn mở lòng với Tong vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 43 Thăm họ hàng, năm đợt trước khi khởi hành

Mãi cho đến khi giọng nữ máy móc trên xe buýt nhắc nhở họ về điểm đến của họ, phố đi bộ, Tần Thanh Liên, người đang nghỉ ngơi với tứ chi quấn quanh cơ thể Vũ Thông, mới tỉnh lại. Thấy nhiều người xuống xe, xe đã trống rỗng, anh vội vàng nói: "Đừng để tôi xuống!"

Vũ Thông khẽ mỉm cười và lùi lại một chút, chừa một khoảng trống cho Tần Thanh Liên nhảy ra khỏi người anh. Không ngờ, do phía sau không còn chỗ dựa nên cơ thể của Tần Thanh Liên đang treo trên người Vũ Thông đột nhiên chìm xuống khiến cơ thể Vũ Thông cũng chìm xuống. Anh chàng to lớn vẫn còn ở sâu bên trong cô và tràn đầy sinh lực lại đánh mạnh vào chỗ sâu nhất của cô khiến Tần Thanh Liên gần như rên rỉ vì khoái cảm tột độ. May mắn thay, cô phản ứng kịp thời, vội vàng cắn môi trước khi chịu đựng được. 

Việc di chuyển cơ thể khập khiễng của cô ấy có chút khó khăn. Tần Thanh Liên để dương vật của Vũ Thông rút ra khỏi cơ thể cô. Nhìn thấy Vu Đồng nhếch mép cười, cô không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng tát vào người hắn một cái. Cô đứng yên nói: "Anh còn cười, đều là anh! Tôi phải làm sao bây giờ?" Cô chỉ vào phần thân dưới của mình.

Vu Đồng theo ngón tay của nàng, không khỏi bật cười. Hóa ra vừa rồi do quá phấn khích nên chiếc áo len bó sát của Tần Thanh Liên đã bị lượng lớn chất lỏng phun ra từ cơ thể cô thấm đẫm. Ai không biết thì cho rằng cô đã tè ra quần, giữa quần có một đường rạch nhỏ do chính cô cắt. 

"Anh vẫn còn cười!" Tần Thanh Liên không khỏi có chút tức giận khi nhìn thấy Vu Đồng không những không lo lắng cho mình mà còn cười lớn. 

Ngọc Đồng thấy Tần Thanh Liên thực sự sốt ruột, cũng không trêu chọc cô nữa, đưa tay vuốt ve phần dưới của cô, cười nói: “Bây giờ là lúc cô phải biết rõ chồng mình và năng lực của tôi!”

Tần Thanh Liên có chút không hiểu ý của Ngọc Đồng, nhưng sau đó cô cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt không còn nữa, vội vàng nhìn xuống thì thấy vết rách trên quần đã biến mất, vết nước trên quần áo cũng biến mất. Chiếc quần thể thao vẫn sạch sẽ như lúc cô mới mặc vào. Nếu không phải có cảm giác bị anh kéo căng ở dưới đó, cộng thêm cảm giác cơ thể yếu ớt, yếu ớt do liên tiếp đạt đến đỉnh điểm, cô thậm chí còn cho rằng mình chỉ đang nằm mơ. Tuy nhiên, nghĩ rằng Vũ Thông cũng đã hủy diệt một quốc gia chỉ bằng một từ “tiêu diệt” thì điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Lúc này Vu Đồng cũng đã chỉnh đốn lại quần áo, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Thanh Liên nói: “Chúng ta cũng đi xuống đi.”

"Đúng." Tần Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, cùng Vu Đồng kéo mạnh xuống xe. Bây giờ cô đã xác định được Vu Đồng, cô sẽ không quan tâm đến ý kiến ​​của người khác chứ đừng nói đến việc nắm tay anh ở nơi công cộng. 

"Anh rể, mẹ, đây!" Yu và Tong vừa xuống xe đã nghe thấy giọng nói trong trẻo của Tô Tiểu Noa. Đang tìm kiếm giọng nói, họ nhìn thấy cô và Tô Vũ Á đang đứng cạnh nhau ở ngã tư phố đi bộ, vẫy tay chào họ. 

Mặc dù Tần Thanh Liên có thể bình tĩnh, điềm đạm khi đối mặt với người ngoài, nhưng lúc này bà đang đối mặt với con gái và cháu gái của mình, mà Vu Đồng lại là người đàn ông của họ, làm sao cô có đủ can đảm để tiếp tục nắm tay Vu Đồng? 

Vì vậy anh vội vàng thoát khỏi bàn tay to lớn của Vũ Thông và gặp hai cô gái trước. Nhưng cảnh tượng này làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của Tô Dư Á và Tô Tiểu Nặc? 

Tô Vũ Á mặc dù trong lòng rất vui mừng cho bọn họ, nhưng cô cũng xem xét sắc mặt của Tần Thanh Liên, cũng không nói gì. Cô chỉ mỉm cười nhìn Tần Thanh Liên với tư thế kỳ lạ bước tới. 

Nhưng Tô Tiểu Nặc lại không nghĩ nhiều như vậy. Anh chạy tới, cười ôm lấy cánh tay Tần Thanh Liên, cười nói: "Mẹ, chúc mừng!"

Từ ánh mắt mơ hồ của Tô Vũ Á, Tần Thanh Liên biết họ đang nhìn thấy gì. Khi con gái nói ra lời này, bà không khỏi hoảng hốt, vô thức hỏi: "Con đang nói cái gì vậy? Có gì mà chúc mừng?"

"Chúc mừng ngươi đã thành công trong việc săn trộm con gái mình!" Tô Tiểu Noa lúc này vô cùng hạnh phúc. Hơn nữa, cô vốn có chút kiêu ngạo, bây giờ lại trêu chọc Tần Thanh Liên. 

"Mẹ kiếp, nếu ngươi còn nói nhảm nữa, ta sẽ nhốt ngươi vào biệt giam!" Tần Thanh Liên không khỏi thể hiện ra uy nghiêm mẫu thân của mình. 

Nhưng Tô Tiểu Nặc không hề sợ hãi, vẫn cười nói: "Bây giờ chúng ta là chị em tốt, chiêu trò cũ của em sẽ không có tác dụng với anh nữa!"

Tần Thanh Liên bất đắc dĩ quay đầu nhìn Ngu Thông Đạo: "Nhìn nàng, ngươi còn quan tâm nàng sao?"

Nhìn thấy Tần Thanh Liên ở trước mặt Tô Tiểu Nặc làm nũng, Vu Đồng biết trong lòng nàng không còn gánh nặng nào nữa, không khỏi cảm thấy rất vui vẻ. Anh cười nói: "Dù thế nào đi nữa, sao em không quan tâm? Tên này dám vô lễ với em, khi về anh nhất định phải trừng phạt cô ta thật tốt. Được rồi, chúng ta làm như vậy đi, để ngày mai cô ấy không rời khỏi giường!"

"Halo, cậu đang trừng phạt hay khen thưởng cô ấy?" Tần Thanh Liên bất mãn mím môi, khiến mấy người bật cười. 

Vì không còn những vệ sĩ phiền phức phía sau nữa và mối quan hệ giữa họ đã thay đổi nên bốn người họ cảm thấy thoải mái và có một ngày tuyệt vời. Tất cả đều cảm thấy rất vui vẻ, đặc biệt là Tần Thanh Liên. Hôm nay gần như có thể nói là ngày hạnh phúc nhất đời cô. 

Nhưng đến buổi tối, tâm tình của Tần Thanh Liên lại sa sút, bởi vì ngày mai là ngày Tần Vân ấn định đi Hàng Châu, tối nay Ngọc Đồng sẽ vội vàng trở về thực hiện ước mơ của mình. Ngày mai hắn sẽ cùng Tần Vân bọn người khởi hành. Anh và Vũ Thông vừa có mối quan hệ thân thiết nhất, và họ lại phải đối mặt với sự chia ly. Tần Thanh Liên làm sao có thể vui vẻ?

Thấy Tần Thanh Liên có vẻ có chút không vui, Vu Đồng vòng tay qua eo cô hỏi: "Sao vậy?"

Sau một ngày làm quen, Tần Thanh Liên không còn ngượng ngùng với hai cô gái như trước nữa, cô ôm Ngọc Đồng không hề giấu diếm sự miễn cưỡng, nói: “Hôm nay anh về phải không?”

"KHÔNG." Vu Đồng lắc đầu nói: “Có lẽ hôm nay chúng ta sẽ trở về để thực hiện ước mơ của mình.”

"Chúng tôi?" Tần Thanh Liên thấp giọng lặp lại, hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi muốn mang ta cùng ngươi về Nguyên Mộng?"

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, ngươi không nguyện ý sao?"

"Đương nhiên là tôi sẵn lòng!" Tần Thanh Liên không cần suy nghĩ trả lời, lại ngập ngừng nói: "Nhưng nếu bọn họ hỏi, chúng ta sẽ nói thế nào?"

"Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn." Ngọc Đồng kiêu ngạo nói: “Ta đã nói sẽ đưa ngươi đi, nhưng bọn họ ai dám nói thêm gì nữa?”

Lời nói có phần hống hách của Vu Đồng khiến Tần Thanh Liên không khỏi cười thầm, thầm nghĩ mình thật sự đã lo lắng quá nhiều. Với việc người nhà họ Tô nịnh bợ Tong, cho dù Vũ Thông có đào mộ tổ tiên của gia đình họ, họ chắc chắn cũng chỉ giúp đỡ chứ đừng nói đến việc lấy đi một người không đáng kể đối với họ. 

Sau khi sự tình giải quyết xong, mấy người trở về biệt thự nhà họ Tô thu dọn, không chậm trễ nữa, sau đó lái xe về Nguyên Mộng. Quả nhiên, số ít người đó không hỏi một lời nào về ý định dẫn Tần Thanh Liên đi cùng của Vu Đồng. 

Khi họ sắp đến Yuanmeng, Tần Thanh Liên đang ngồi ở ghế phụ đột nhiên trở nên căng thẳng. Cô ấy nhìn Vũ Thông và nói: "Vũ Thông, anh có thể không nói với mẹ anh và những người khác về mối quan hệ của chúng ta trong thời gian này được không?"

Vũ Thông đang suy nghĩ ngày mai và ngày kia sẽ mang gì cho ông Tần. Nghe được Tần Thanh Liên lời nói, hắn thuận miệng hỏi: "Tại sao?"

Tần Thanh Liên mặt đỏ bừng, nói: "Ta và nàng vẫn gọi là chị em, nhưng bây giờ đột nhiên cùng với ngươi, đối mặt với nàng ta có chút không thoải mái."

"Được rồi, từ nay về sau các em có thể gọi mình là chị em nhé." Vũ Thông mỉm cười nhưng không giải thích rõ ràng với cô, vì anh nghĩ sẽ khá thú vị nếu làm cô ngạc nhiên khi tất cả chúng ta tụ tập cùng nhau. 

Tô Vũ Á và Tô Tiểu Noa không khỏi cười nhẹ sau khi nghe những lời của Tần Thanh Liên, nhưng Tần Thanh Liên lại nghĩ rằng họ chỉ đang cười nhạo sự rút lui của anh ta. Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tiến vào thung lũng thông qua mảng dịch chuyển trong biệt thự, các cô gái ở nhà lập tức lên đón. Nhìn thấy Tần Thanh Liên cùng bọn họ trở về, bọn họ làm sao có thể không biết chuyện gì xảy ra?

Tuy nhiên, Vũ Thông Tái đã nói với họ kế hoạch của mình bằng tâm trí khi mới bước vào nên các cô gái không nói gì với họ. Cùng nhau trò chuyện một lúc, Tần Thanh Liên theo Tô Đồng đi nghỉ ngơi.

Các cô gái cũng biết Vu Đồng muốn cùng Tần Vân đám người thương lượng ngày mai đi Hàng Châu nên đều lần lượt rời đi. Trong phòng khách chỉ còn lại Ngọc Đồng, Tần Vân, Tần Tương, Tần Chí và Tần Dung. 

"Ngày mai tôi sẽ đến gặp ông già. Bạn nghĩ chúng ta nên mang theo những gì?" Vu Đồng hỏi.

Tần Vân suy nghĩ một chút, nói: "Muốn cái gì đều mang theo, chỉ cần chúng ta có thể đi tới đó, lão phu sẽ rất vui vẻ. Hơn nữa ở đó không thiếu thứ gì, mang theo đồ vật chỉ là một ý nghĩ mà thôi."

Tần Tương cười nói: "Ta hiểu rồi, ngươi không cần mang theo cái gì, chỉ có chúng ta bốn người, chúng ta là bọn hắn bảo bối!" 

“Đúng vậy, đáng tiếc bốn đứa cưng của ông bà nội đều bị tiểu tử này bắt đi.” Tần Dung cũng cười.

Tần Vân nhìn hai kẻ gây rối, không khỏi có chút đau đầu. Cô ấy rất nghiêm túc nhắc nhở: "Hương Nhi, Dung Nhi, ngươi về sau không thể cứ nói như vậy được. Tuy rằng hai lão nhân gia đã biết chuyện của chúng ta, nhưng ngươi nhất định phải luôn để ý đến tình cảm của bọn họ, biết không?"

"Tôi biết!" Tần Tường và Tần Dung đều làm mặt với Tần Vân, Tần Tường bổ sung thêm: "Đại tỷ và nhị tỷ của ta trở về nhất định sẽ kéo ta ngủ cùng bọn họ. Than ôi, xem ra ta phải nhịn mấy ngày."

Ngọc Đồng thấy Tần Tường có chút thất vọng, muốn an ủi cô. Không ngờ hắn còn chưa kịp nói gì, Tần Tường lại lộ ra nụ cười, nhào vào trong ngực Ngọc Đồng, ôm lấy cổ hắn, cười duyên dáng nói: "Nhưng hôm nay ngươi không cần nhịn đâu, tiểu tiểu ác nhân, ngươi đã mấy ngày không gặp người, hiện tại ta muốn ngươi đền bù!" 

"Được, ta sẽ bù đắp cho ngươi!" Vũ Thông cười lớn, và với một ý nghĩ, năm người họ cùng nhau chuyển đến một phòng ngủ.

Năm người họ đã quen với việc vui vẻ cùng nhau. Vào phòng sau, Tần Chí cùng Tần Dung chạy vào phòng tắm tắm rửa, mà Tần Tường nóng lòng chờ đợi đã nhanh chóng cởi hết quần áo trên người của mình và em gái.

Ngọc Đồng lật Tần Vân lại, cảm thấy phần thân dưới vốn đã ẩm ướt của Tần Vân lại càng bị ố vàng. Dương vật của Vũ Thông ép vào môi âm hộ của Tần Vân. Tần Vân nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ Vu Đồng. Ngọc Đồng cũng không vội đi vào mà trượt tới trượt lui trên môi âm hộ của Tần Vân, tay phải mở ra hai chân Tần Tường. Âm đạo của cô cũng rất ẩm ướt. Quy đầu của Vũ Thông đã áp vào lỗ âm đạo của Tần Vân. Vu Đồng sờ lên núm vú bên trái của cô, hét lớn tên cô: “Em có muốn không?”

"Mẹ... bằng lòng để con... làm ơn... đến... mẹ bằng lòng làm gì? Con bằng lòng để con... mẹ kiếp... yêu mẹ."

"Vậy là cậu cầu xin tôi làm tình với cậu à?"

"Vâng...tôi...làm ơn...đụ tôi...con trai ngoan, làm ơn...làm ơn...đệt...mẹ"

Nghe vậy, Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, gần như toàn bộ con cặc to lớn chìm vào trong âm đạo chật hẹp của Tần Vân. Nếu nó không chứa đầy mật ong, Vũ Thông sẽ khó có thể tiến về phía trước dễ dàng như vậy do kích thước khổng lồ của nó.

Tần Vân đã trở nên dâm đãng cũng đáp lại như vậy. Một đôi chân ngọc trắng thon dài lập tức quấn quanh lưng Đồng, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm dài và những cú đẩy bạo lực và những cú đẩy xoay vòng của Vũ Thông. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi cuối cùng cũng được kết hợp chặt chẽ ... Vũ Thông không ngừng bơm con cặc của mình lên xuống, thẳng vào đó. 

Mông Tần Vân chuyển động lên xuống theo chuyển động của Ngọc Đồng, nước từ sâu trong âm hộ của cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy xuống giường.

Tần Vân bị đụ đến mức má đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, liên tục rên rỉ, âm hộ run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...trời ơi! Mẹ sướng quá...con trai mẹ thật...con cu lớn...đẹp quá Tần Vân...đụ mẹ...con trai...con làm tình thật giỏi...ah...mẹ yêu con...ừm...con ngoan...ah..." Bây giờ bà thở hổn hển và thở dốc, lắc lắc mông.

"Ôi...trời...ôi...ồ...mẹ chết mất...Mẹ đẹp quá! Chồng yêu của con...con cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ sắp chết rồi! Ôi...ồ...ồ...ồ!...chết tiệt...đụ mẹ chết đi...ah... ...Ồ...Mẹ thích đụ cái lồn bé nhỏ của mình cho con trai bà...Ồ...Ồ...Ồ...Vào nhanh...Con trai ngoan...hôn chồng...Nào...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ..." Tần Vân rên rỉ, đùi bị kẹp chặt trên eo Vũ Thông, Anh lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ Vũ Thông: "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... mẹ đang đến! Ồ... ôi mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Địt mẹ cho đến chết... con trai... Oh... con sắp đụ mẹ đến chết mất... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... ồ... ồ... hôn chồng con... mạnh hơn... ồ... ồ... mẹ sướng quá... ôi... ồ... mẹ sướng quá... xuất tinh cho mẹ, xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ, mẹ muốn lắm..."

Tần Vân đã lâm vào trạng thái điên cuồng. Cô liên tục nói những lời tục tĩu và cơ thể vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Vũ Thông. Cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên con cặc của Vũ Thông gần như theo bản năng.

"Mẹ kiếp con!...Mẹ kiếp!...Con trai ngoan...ồ...ồ...Mẹ...Con không thể làm được nữa...Ồ...ồ ồ...Mẹ đang đến...Woo...Woo...Ồ...Con trai...Mẹ sướng quá...Ồ...Ồ...Mẹ không nhịn được...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Mẹ đang đến...Ồ...Mẹ đang rỉ nước...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

Đâm vào một lúc, Vu Đồng đưa tay chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của Tần Tường. Cô rên rỉ và ngã khập khiễng bên cạnh Vũ Thông.

Ngọc Đồng tiếp tục đâm vào Tần Vân, Tần Vân hưng phấn tột độ hét lên. Tần Tường thân thể gợn sóng, hai tay nhéo nhéo núm vú, rên rỉ. Vu Đồng rút dương vật của mình ra, xoay người đâm vào trong cơ thể Tần Tường.

Dưới áp lực không ngừng, Tần Tường dần dần dang rộng hai đùi trắng nõn của mình ra, cuối cùng dang hai chân ra móc vào eo của Đồng. Trong cơn hưng phấn lại, hắn tách ra và móc lần nữa, cặp mông đầy đặn đáp lại cú va chạm của Vũ Thông hết lần này đến lần khác, nâng lên. 

"A... Chồng yêu... ôi... dì... à... à... ôi... dì sướng quá... à, dì chết con rồi... à... thoải mái quá... dì thật xinh đẹp đối với con..."

Vu Đồng nghe Tần Tường nói dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Ham muốn trong lòng Vũ Thông càng mãnh liệt hơn, cặc anh ngày càng dày hơn, cặc anh đẩy mạnh hơn. Mỗi lần đụ đến cuối, anh lại xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì anh vô thức mút vào. 

"Dì... dì thân yêu của con... à... lồn của dì khiến con cảm thấy rất thoải mái khi bú nó... à... quy đầu của con cảm thấy thật... ôi... thật dễ chịu..."

Tần Tường dùng sức lắc lư cặp mông trắng nõn của mình lên xuống, bộ ngực đầy đặn trên ngực càng lắc lư càng quyến rũ: "A... ồ... chồng ruột của dì tôi... à... dì của tôi yêu anh chết mất... à... ôi... con cặc lớn của anh... sẽ giết chết dì tôi... à... dì của tôi sẽ bị con gà trống lớn đập chết mất... à..."

Tần Hương đụ cô ngày càng mạnh hơn, và tiếp tục đẩy mông béo của cô nhanh chóng, khiến con cặc lớn của Vũ Thông ra vào trong âm hộ của cô: "A... anh ơi... anh đã đi vào trái tim em rồi... à... em sắp bị anh trai em đụ chết bởi... con cặc lớn... lần nữa... à... đẹp quá... à... anh trai lớn" Anh... nhanh lên... à... đẩy mạnh... ah... vâng... ah... cảm giác thật sướng... ah... ah... con cặc lớn có thể đụ âm hộ của em... ah... dì của tôi cảm giác thật tuyệt... à... anh trai ruột của dì tôi... ồ... nhanh lên... đụ tôi thật mạnh... à... vâng... ồ... anh trai với con cặc to... đụ tim em gái tôi... à... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Tần Hương để cho sự chết tiệt bạo lực của Vũ Thông khiến máu khắp cơ thể anh dâng trào, và âm hộ chật hẹp của anh kẹp chặt con cặc của Vũ Thông. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ngày càng nở ra, hút lấy quy đầu của Vũ Thông như một cái miệng, khiến Vũ Thông rên rỉ sung sướng.

"Ôi... dì ơi... âm hộ của dì chặt quá... à... ôm con sướng quá... ôi... Hoa Tâm... bú mẹ nhiều hơn sướng quá... à..."

Tần Tường càng vui hơn khi nghe Ngọc Đồng khen ngợi mình nhiều như vậy. Để Vũ Thông tận hưởng âm hộ nhỏ của mình nhiều hơn, và để khiến bản thân vui vẻ hơn, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô di chuyển qua lại nhanh hơn để chào đón cô: "A... anh trai lớn... à... điều này khiến anh cảm thấy thoải mái." Ôi...ừm...âm hộ nhỏ của dì tôi...ồ...nó làm em thấy dễ chịu hơn...ah...anh trai tôi...anh làm cho dì tôi cảm thấy dễ chịu quá...ah...anh trai to lớn...chồng thực sự của dì tôi...ah...âm hộ nhỏ của dì tôi đẹp quá...ah...dì tôi lại muốn nó nữa...ah...nó đẹp quá..."

Âm hộ của Tần Hương đang cắn chặt con cặc lớn của Vũ Thông, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang siết chặt và kẹp chặt. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ thẳng vào quy đầu của Vũ Thông, khiến Vũ Thông cảm thấy khắp cơ thể vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ con cặc lớn truyền đến, Vũ Thông không khỏi ôm lấy cơ thể Tần Tường và tăng tốc độ đẩy của anh ta.

"Dì... à... nhanh lên... dùng âm hộ của dì kẹp thật chặt... à... cháu... cháu sắp... ra..."

Tần Tường vừa nghe được Vu Đồng sắp xuất tinh, cô đã cố gắng hết sức, vặn cái mông mềm mại mịn màng của mình nhanh hơn. Âm hộ của cô tiếp tục co bóp và ngậm chặt lấy con cặc to lớn của Vũ Thông, điều này khiến Vũ Thông, người đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Vô cùng tê dại, Vũ Thông đẩy mạnh hơn vài lần, cuối cùng con cặc to lớn của anh run rẩy vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, lao thẳng vào tử cung của dì: "A... dì... con xuất tinh... à... xuất tinh...!"

"...ồ...ah...con cặc to anh ơi...tinh dịch của anh...ah...nó làm cho dì em sướng quá...ồ...nó làm chị em sướng quá...ừm...anh ơi, ôm em thật chặt...ôi...tôi...ra...lại...ah...ồ..."

Ngọc Đồng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo Tần Tường, sau đó đứng cạnh giường, đặt cặp đùi đầy đặn của Tần Vân lên vai anh, dùng sức ấn về phía trước, ép chân Tần Vân vào ngực cô. Sau đó, hắn dùng tay giơ cao dương vật của mình, đối mặt với lỗ mật quyến rũ của Tần Vân, đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Tần Vân dễ dàng hơn. Độ gợn sóng của lực đẩy cũng lớn hơn. Cơ bắp của hai chân anh căng cứng, nhị hoa của Tần Vân mỗi lần anh đụ cô đều bị chạm vào.

Tần Vân điên cuồng vung cái mông mập mạp, lại hét lên: "Ôi... con trai, làm ơn dùng... đụ mạnh hơn nữa... ôi... ồ... chồng ruột của mẹ... anh trai tốt của mẹ... mẹ kiếp... mẹ sắp chết rồi... con cu lớn của con... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp con mèo nhỏ của mẹ... ôi... à... ồ... con trai..."

Vũ Thông tiếp tục bơm mạnh và mạnh, Tần Vân vui mừng kêu lên: "Này... chồng... anh... con cặc to của anh... dày và mạnh mẽ... chết tiệt... con mèo nhỏ của mẹ... ừm... anh... em thật là tốt... Mẹ ơi...mẹ thật hạnh phúc...Mẹ kiếp...Đụ em nhanh hơn..." Tần Vân cũng lắc lư tóc qua lại để đáp lại những cú thúc của Vũ Thông. Tần Tường đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, xoa bóp, một tay đặt lên nụ hoa nhỏ phía trên cánh hoa Tần Vân.

Mỗi lần Vu Đồng ấn xuống, hắn đều sẽ dùng ngón tay của Tần Tường ấn thật chặt vào nụ thịt của Tần Vân, khiến cặp mông trắng nõn của Tần Vân siết chặt.

Tần Vân rên rỉ, Ngọc Đồng càng tăng tốc độ đâm càng nhanh. Mỗi lần anh tiến sâu vào âm đạo, anh sẽ dừng lại một cách mạnh mẽ, sau đó vặn mạnh hông từ bên này sang bên kia, khiến Tần Vân có thể cảm nhận được con cặc cực kỳ sưng tấy của anh càng thêm bên trong lỗ mật của cô.

Tần Vân dần dần trở nên mơ hồ, bắt đầu ngơ ngác rên rỉ. Mông cô nâng lên đón nhận lực tác động, đùi cô ép chặt vào eo Vũ Thông, cặp đùi trắng nõn và mềm mại bắt đầu run lên theo sự rung chuyển của mông. 

Tần Vân tiếp tục hét lên: "Hừm...tốt...con...mẹ sắp lên thiên đường...ôi...hôm thật...đẹp...ừm...ừm...hm...mẹ...mẹ...con ước gì...được chết...trong...vòng tay của mẹ...ừm...ừm...ôi...ôi...mẹ sắp...mất tinh dịch lần nữa...ồ...đẹp quá..."

Con lừa trắng như tuyết di chuyển lên xuống theo những cú đâm bạo lực của anh. Bụng dưới của cô co thắt, cơ thể run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ. Nó làm cho Vũ Thông cảm thấy sảng khoái. Anh chợt cảm thấy nhẹ nhõm, cặc giật giật, mắt mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn về phía âm hộ Tần Vân như những mũi tên nước.

Cú bắn tên nước này khiến Tần Vân run rẩy: "A... Trời... Mẹ đã lên thiên đường... Được rồi... Được rồi... Ôi... con... cặc to quá... to quá... Mẹ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Đẹp... Mẹ ơi...anh trai...con mèo nhỏ thật đẹp...thật đẹp...âm hộ thật căng...thỏa mãn..." Vu Đồng lại dùng tư thế đó xâm nhập vào âm hộ của Tần Tường. Vũ Thông co giật, Tần Vân chú ý đến bộ phận cơ thể họ được kết nối với nhau.

Âm đạo của Tần Tường lúc này hỗn loạn, đầy tinh dịch nhỏ giọt. Môi âm hộ đầy đặn quay ra vào khi con cặc của Vũ Thông di chuyển ra vào. Lông mu xung quanh cũng cuộn lại, quấn quanh cặc Vũ Thông, ép ra vào.

Tần Vân tách ra Tần Tường lồn, tách ra hai môi âm hộ. Bằng cách này, Vũ Thông có thể nhìn thấy rõ ràng con gà trống đang di chuyển ra vào lỗ thịt đỏ như máu của Tần Hương.

Đó là một cảnh tượng vô cùng tục tĩu, lỗ thịt đỏ bừng và tường nhăn nheo, hút chặt em trai Vũ Thông. Mỗi lần Vũ Thông rút dương vật của mình ra, bạn có thể thấy nước thấm ra khỏi thành thịt.

Cảm giác thật tuyệt vời!

Vũ Thông rất hào hứng với mọi thứ anh nhìn thấy và cảm nhận, điều này càng khơi dậy khát khao chinh phục của Vũ Thông.

Động tác của Vũ Thông ngày càng trở nên bạo lực. Thân thể Tần Tường không khỏi run lên dưới tác động của Ngọc Đồng, bụng dưới xuất hiện gợn sóng khi Ngọc Đồng tiến lên.

Tần Tường cảm giác được đỉnh điểm càng ngày càng gần. Âm hộ của cô đang mút thật chặt con cặc của Vũ Thông, cô không khỏi rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng: "Ôi... anh trai tốt... à... vậy... tốt quá... ừm... âm hộ nhỏ của tôi thật là chết tiệt... tê dại... và ngứa ngáy... thoải mái quá... à... vâng... đi sâu hơn... đụ dì tôi đến chết... à... ừm... thật là... tuyệt quá... ...thật tốt...ah...ah...đúng...đúng...ah...tốt...anh tốt...dì...yêu chết đi được...yêu em...yêu...lớn...lớn" tinh ranh...ah...ồ...ồ...ah...thật thoải mái...thoải mái...làm sao...sao có thể...thế này...thật...shu...thoải mái chết đi được...ah...ah..."

Vũ Thông nhắm mắt tận hưởng tất cả, tiếp tục đâm nhanh.

Tần Tường bị con cặc dài và to đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, cái mông béo lắc lư dữ dội: "A... sướng quá... à... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... ồ... sướng quá... sướng quá... à... anh... à... anh... dì mà anh đụ... thật là... ...rất thoải mái...ah...ah...ah...anh trai...ah...thím...dì không thể...không làm được...ahah...ồ à...ah...ồ...đụ chết dì đi...ah...ah...con đụ dì mạnh quá...ah...ah...dì...con sắp mất nó rồi..."

Vu Đồng cảm giác được thân hình nhỏ nhắn của Tần Tường hơi run lên, liền chạy nhanh hơn. 

Tần Tường đột nhiên hét lên: "Trời ơi... trời ơi..." Sau đó hai mắt hắn trắng bệch, toàn thân run lên, một luồng nhiệt mạnh mẽ hướng về phía quy đầu lao tới.

Ồ!

Nó thật tuyệt vời. Ngọc Đồng ngậm núm vú của Tần Tường vào miệng, vỗ nhẹ Tần Vân, ra hiệu cho cô nằm xuống. Sau lưng Tần Vân là một bả vai phồng lên rất hấp dẫn, nhìn rất tinh xảo và tao nhã.

Những đường cong duyên dáng trải dài dọc theo tấm lưng mịn màng, vòng eo thon gọn lập tức trở nên tròn trịa, cặp mông đầy đặn trắng nõn, mịn màng và đầy quyến rũ.

Có thể thấy lờ mờ một bụi lông mu nhỏ ở rãnh mông.

Vu Đồng nằm trên lưng Tần Vân, nhẹ nhàng cắn vào dái tai Tần Vân. 

Vũ Thông xoa bóp cặp mông to gợi cảm và đàn hồi của Tần Vân, ngón tay từ âm vật xuyên qua khe hở đến đáy chậu rồi đến hậu môn. Sau khi nhẹ nhàng xoa bóp đáy chậu một lúc, anh đưa ngón tay vào trong âm hộ của Tần Vân. Vừa vào hang, nàng chụm hai đùi lại để co thắt âm đạo. Những ngón tay của Vũ Thông rõ ràng cảm nhận được sự siết chặt của thành âm đạo. 

Cảm giác nóng ẩm truyền đạt dục vọng của Tần Vân...

Ngón tay của nàng dính đầy nước tình, lúc đang ăn, nàng chắp hai ngón tay lại, chậm rãi dọc theo thành âm đạo mềm mại thâm nhập, dùng ngón tay cái gãi nhẹ vào âm vật của Tần Vân. 

"...嘤..." Tần Vân thanh âm nhỏ nhẹ như muỗi, bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Ngọc Đồng cũng càng vuốt ve càng mãnh liệt.

Tinh dịch thấm đẫm cả hai môi âm hộ, để lại rất nhiều chất nhầy trên mu bàn tay của Vũ Thông. 

Vũ Thông cẩn thận lắng nghe hơi thở của Tần Vân và cảm nhận được tất cả những thay đổi vi tế trong cơ thể cô. Sau đó, Vũ Thông nhận ra rằng vừa rồi cô đã đạt cực khoái. Ngực Ngọc Đồng áp chặt vào tấm lưng trần và mịn màng của Tần Vân, anh cưỡi lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, cọ xát quy đầu qua lại trên mông cô.

Tinh dịch chảy ra từ khe và cọ xát dương vật cho đến khi sáng bóng. 

Vũ Thông hơi cong người, nhéo quy đầu và đẩy cỏ sang một bên. Không để ý đến sự cản trở của hai môi âm hộ, anh đưa quy đầu vào trong cái lồn nhỏ đầy khao khát của Thông Triều. 

Quy đầu xuyên vào phần thịt mềm và được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. 

Tần Vân từ phía sau đi vào, Ngọc Đồng toàn thân run lên, hưng phấn hét lên. 

Tần Vân vùi đầu càng sâu, Ngọc Đồng trong lòng vui sướng vô cùng. Anh lặng lẽ nâng mông lên một chút, quy đầu thuận lợi dẫn vào âm đạo. 

Dương vật quay trở lại âm đạo của cô, mông cô hếch lên và cô tiếp tục thực hiện những chuyển động piston đẹp mắt. 

Tần Vân Phú lại nhắm mắt lại và chủ động đáp lại sự thúc đẩy của dương vật Vũ Thông, giống như một con đĩ!

Tần Vân hưng phấn đến mức không khỏi hét lên: "Ôi... ôi... à... mẹ kiếp... mẹ sắp chết rồi... à... à... sâu quá... chồng... ôi... ừm... sướng quá... à... sướng quá... hôn con cặc của chồng con... mẹ kiếp... cái lồn nhỏ của mẹ... cái lồn nhỏ... ngon quá... ồ... à... à... chết tiệt Oh... Mẹ... sướng quá... la... con... lên trời... a... đụ mẹ thật mạnh... ah... đẹp quá... ôi... trời... anh ơi... anh... à... em... sướng quá... em sắp chết rồi... à... à... ah... ah... ồ... ồ... ah..." Tinh dịch cứ rỉ ra ngoài âm hộ, bùm! 

phun! 

Xịt khắp lông mu của Vũ Thông. 

Ngọc Đồng bảo Tần Vân di chuyển đến góc giường, Tần Vân ngoan ngoãn làm theo, thế là Ngọc Đồng đứng trên mặt đất, dùng hai tay giơ hai chân lên. 

Vũ Thông dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và nghiêng người về phía trước, giống như một “ông già đứng trên xe đẩy” tiêu chuẩn. 

Dương vật của Vũ Thông đẩy tới lui sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Hai tay ôm chặt hai cái mông đầy đặn của cô, anh tiến hành một đòn tấn công sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Tần Vân bị Vũ Thông đụ một cách thô bạo, cô ấy hét lên sung sướng: "Này...ồ...anh trai lớn...vâng...vâng...chồng...thế đấy...ôi...ôi...đụ mẹ chết tiệt...ah...ah...mẹ sướng quá...ồ...ồ...mẹ...yêu chết đi được...hôn con cặc to của chồng em...anh trai...hey...hey...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ..."

Vũ Thông bị khơi dậy bởi phong thái tục tĩu và những lời nói khoa trương của Tần Vân, và tinh thần anh hùng của anh cũng bị khơi dậy. Một luồng năng lượng bùng phát từ cơ thể anh, khiến con cặc to lớn của anh sưng tấy đến cực điểm. Anh tự nhiên đi theo nguồn năng lượng đột ngột đó và đẩy mạnh hơn. 

Mỗi lần Vũ Thông bơm ra đều mang lại cho Vũ Thông niềm hạnh phúc lớn lao. 

Cô chỉ cảm nhận được khoái cảm liên tục đến từ đầu cặc và bên trong cơ thể mình. Niềm khoái cảm vô song này càng lúc càng dâng cao, buộc Ngọc Đồng mỗi lần đều phải xâm nhập vào trái tim cơ thể cô, Ngọc Đồng rảnh tay nhéo nhéo ngực cô. 

Thật tuyệt!

Tần Tường lúc này mới tỉnh táo lại, dang hai chân ra, dùng tay chạm vào cơ thể hắn. Anh hào hứng nhìn Vũ Thông đụ mẹ và em gái mình. Tần Vân lại có một lần cực khoái. Cô nằm trên giường. Vũ Thông nằm trên người cô, ấn chặt vào mông Tần Vân và cặc của Vũ Thông. Dương vật ngày càng nở rộng, tốc độ đẩy ngày càng tăng, bù lại nó lại đập mạnh vào sâu trong âm đạo, lần nào cũng suýt đâm vào tử cung của cô. Bụng dưới của Vũ Thông hung bạo tát vào mông cô, phát ra âm thanh "crack, crack, crack" - toàn bộ cơ thể cô phối hợp với lực đẩy cuối cùng của Vũ Thông. 

Cô phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm "Woo... Wu...", trộn lẫn với tên của Vũ Thông - cô rõ ràng đang cố gắng giúp anh đạt đến đỉnh điểm của giao hợp, và một làn sóng khoái cảm không thể ngăn cản truyền đến từ sự giao nhau của cơ thể họ và từ quy đầu của Vũ Thông. , phát ra từ toàn bộ con cặc của Vũ Thông, dâng trào, bồn chồn, lan rộng và phun trào khắp cơ thể cô ... Âm đạo của cô như một cơn lũ, bốc hơi, bao bọc và siết chặt cơ thể Vũ Thông, cảm giác ngày càng cao hơn, khiến Vũ Thông cảm thấy thoải mái không thể tả. 

Tần Vân vui mừng đến phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên: "Mẹ... đẹp quá... thoải mái quá... sảng khoái quá... mẹ kiếp... sướng quá... tim con... à... cặc của mẹ... nóng... nóng... cứng... dày... dài... con thấy thoải mái quá... sướng quá... xương của con... gãy hết rồi... con sắp... xuất tinh lần nữa..." Cuối cùng cũng đạt đến cao trào, và xuất tinh liên tục.

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cặp mông trắng nõn của cô càng dựng đứng cao hơn. Sau một hồi co giật, phần thân dưới của cô ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy, một mảng lớn ga trải giường ướt đẫm. Cô ấy có vẻ bị sốc...

Quy đầu của Vũ Thông bị sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Tần Vân phun ra, một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ xông thẳng vào phần dưới cơ thể anh. Anh cảm thấy eo mình tê dại, không nhịn được lại ấn thêm vài lần nữa. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bắn ra, thẳng vào sâu trong trái tim yêu thương của Tần Vân, hắn không còn chút sức lực nào nằm trên người Tần Vân. 

"Chồng ơi, em cũng muốn!" Lúc này Tần Chí và Tần Dung đã tắm xong, mỗi người mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm nhảy vào vòng tay Ngọc Đồng. Bàn tay nhỏ bé của Tần Dung trực tiếp nắm lấy con cặc to vẫn còn đầy tinh dịch của Tần Vân của Vu Đồng, dùng giọng ghê tởm nói. 

Vũ Thông không nói gì, bởi vì Vũ Thông trong vòng tay của mỹ nhân đột nhiên trở nên dâm đãng. Bàn tay anh linh hoạt luồn vào trong quần áo của họ, vuốt ve những quả cầu ngọc cao và đàn hồi. Họ cảm thấy thật tuyệt vời và tuyệt vời. Nơi này thực sự là thiên đường của đàn ông. 

Tần Dung và Tần Chí đều phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cơ thể mảnh mai của họ đang vặn vẹo và vặn vẹo dưới nhau như hai con rắn đẹp nhất. Nhiệt độ cơ thể của họ tăng vọt nhanh chóng. Tần Dung chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình cho Ngọc Đồng nếm thử.

"Chị Chỉ Nhi, trước tiên tôi sẽ cho chị Dung ăn con điếm nhỏ này, sau đó tôi sẽ ăn chị." Ngọc Đồng nói với Tần Chí.

Thân thể Tần Dung bỗng nhiên mềm nhũn, ngã về phía sau. Vũ Thông ấn Tần Dung xuống dưới và cởi quần áo và đồ lót của Tần Dung bằng cả hai tay. Một cặp ngực đầy đặn nhảy ra và xuất hiện trước mắt Vũ Thông. 

Bộ ngực ngọc trắng nhấp nhô theo hơi thở của cô, và núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng vì ánh hồng rực rỡ. 

Ngọc Đồng ôm cặp vú ngọc mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết của Tần Dung xoa xoa, sau đó cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng nhuận mềm mại cho vào miệng mút và liếm, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn của Tần Dung. Núm vú đỏ mọng không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên bộ ngực mềm mại. 

Tần Dung bị Ngọc Đồng hút đến mức toàn thân nóng bừng, hưng phấn. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ, rên rỉ sung sướng: "A... Em chịu không nổi nữa rồi... Chồng... ugh... núm vú của em được anh mút thật dễ chịu... ôi... ôi..."

Tần Dung hưng phấn run rẩy, trên người tản ra một loại phấn hương nhàn nhạt. Ngọc Đồng tiếp tục hôn lên trán và cổ Tần Dung, sau đó liếm núm vú mềm mại đỏ sậm của Tần Dung, chạm vào phần trên và dưới của ngực cô. 

Chậm rãi, một tay của Ngọc Đồng trượt xuống ngực, dần dần tiến đến cấm địa của Tần Dung. 

Tần Dung vốn đã có cảm giác ngứa ngáy, "ừm" "ừm" rồi khẽ vặn vẹo cơ thể.

Vũ Thông từ từ kéo quần lót của Tần Dung xuống. Lông mu màu đen mọc rải rác ở khe hở âm hộ và đùi trong của cô ấy. Dưới sự che phủ của khu rừng đen, phần thịt mềm màu đỏ tươi cũng hơi lộ ra. 

Ngọc Đồng cởi quần áo thành từng đôi, cầm con cặc cứng như sắt của mình cọ xát vào lồn Tần Dung, khơi dậy trọn vẹn niềm đam mê của Tần Dung. 

Tần Dung sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, vòng eo thon gọn không chịu nổi. 

Ngọc Đồng cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu của Tần Dung, ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của Tần Dung vào trong miệng anh, hít lấy hương thơm của Tần Dung. 

Dưới sự tấn công hai mũi nhọn của Vũ Thông, ham muốn của Tần Dung càng trở nên mãnh liệt hơn, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ lồn cô. 

Vũ Thông xoa đầu lên xuống trên âm vật nhô ra ở âm đạo của cô. Cơ thể thanh tú của Tần Dung khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng nhìn Vũ Thông dịu dàng: "Chồng... đừng xoa nữa... em gái tôi không chịu nổi... ôi... chồng tôi... đừng tra tấn em gái tôi... anh trai của tôi... tôi muốn... chiếm hữu Dung'er... em yêu, mau vào đi..."

Tần Dung phấn khích đến mức mong mỏi sự an ủi của Vũ Thông. Vũ Thông bế đứa bé trên tay và chỉ nó vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của Tần Dung. Anh đâm thật mạnh rồi "bụp" vào trong. Tần Dung kêu lên một tiếng ngọt ngào: "Ừ... được rồi..."

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Âm đạo của Tần Dung tràn đầy dịch lỏng, âm đạo rất căng cứng, phát ra âm thanh "Xèo xèo". 

Dương vật của Vũ Thông tiếp cận phần sâu nhất trong âm đạo của Tần Dung với mỗi lần đẩy. Tần Dung không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. 

Vũ Thông đã đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Tần Dung người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, một chân đặt lên vai Đồng, đùi còn lại lúc này giơ cao, lắc lư qua lại theo lực đẩy của Vũ Thông: "A... ôi... ôi... ugh... yo... con cặc lớn... anh... anh thật có thể đụ... ugh... này... ừm... ừm... chết tiệt em gái tôi thật tốt... ồ... tốt quá... ừm... ừm..."

Vũ Thông đụ cô lên xuống, mỗi lần đều kéo dương vật của anh vào lỗ âm đạo rồi lại đẩy vào. Bìu của Vũ Thông đập vào mông Tần Dung, phát ra âm thanh "bốp".

Tần Dung không còn chịu được sự hưng phấn của chính mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế, “A… ừm…” Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, như thể rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"A...ah...ah...ah...đẹp quá...ôi...ồ...Rong'er...anh trai tốt...ah...yo...ah...tốt quá...sảng khoái quá...chị...đẹp quá...đẹp quá...vui quá...ồ...ồ...ah..." Tần Dung không thể kiềm chế được nữa mà không ngừng hét lên.

Vũ Thông cảm thấy âm đạo của Tần Dung co thắt từng đợt. Mỗi lần anh đụ cô thật sâu, cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và thấm vào ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm. 

Bộ ngực đầy đặn của Tần Dung dâng lên trên ngực cô như những đợt sóng, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa nhảy múa như những bông sen tuyết trên tảng băng trôi. 

Tần Dung hét lên khi con cặc lớn đập vào đầu cô, cô cảm thấy thoải mái đến mức lắc mông lên xuống một cách mạnh mẽ. Tần Dung hét lên một cách tục tĩu: "Ồ... à... con gà trống lớn... anh... con... con cặc... đánh... em gái... ồ... ồ... ugh... yo... đẹp quá... đẹp quá... ồ... ugh... à... à... ...chị... ừm...thật là...vui quá...hư...vui quá...ah...yo...ah...con cặc lớn...anh trai...chị...vui quá...lớn gà...chồng...ah...yo...ah...chị...chết rồi...ồ...này...mất rồi...ah...ah...ồ...ồ..."

Vũ Thông cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo phun về phía quy đầu to lớn của mình, khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt. Dòng tinh dịch âm đạo chảy dọc theo âm đạo khiến con cặc to lớn của Vũ Thông bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch và tinh dịch của Tần Dung.

Vũ Thông nhanh chóng đụ cô thêm vài lần nữa, sau đó đặt chân Tần Dung xuống và rút dương vật của cô ra. Tần Dung nói: "Đừng... Đừng rút ra."

"Chị tốt, chị đi chơi vui vẻ không? Có thoải mái không?

Tần Dung nhìn Ngọc Đồng: “Lão công, anh trai tốt, em cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái. "

Vũ Thông Đạo: "Chị ơi, chúng ta có thể đổi vị trí được không? "

Tần Dung nói: "Ừ. "

Ngọc Đồng vỗ mông Tần Dung nói: “Nào, chị nằm xuống đi. "

Tần Dung quỳ ở trên giường, Tần Dung mông tròn trịa, ở giữa hai môi âm hộ ẩm ướt.

Vũ Thông dang hai chân đang quỳ của Tần Dung sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy eo Tần Dung và đụ cô phát ra âm thanh "bụp".

Ngọc Đồng đưa tay xuống dưới cơ thể Tần Dung, ôm ngực Tần Dung, chạm, nhéo, vặn, xoa rồi bắt đầu bơm nhanh. Da thịt của họ va vào nhau và "bụp". "

Con cặc lớn của Vũ Thông được đụ mạnh, lần nào cũng đâm vào trái tim yêu của Tần Dung. Tần Dung xinh đẹp đến nỗi nàng nói: "Ồ...ồ...thoải mái...thật tốt...thật tốt...thật tốt...ồ...chồng...con cu lớn...anh trai...anh có thể...đụ...lồn nhỏ...thật thoải mái...thật...dễ chịu...anh trai...lồn nhỏ..." ...chị...em yêu anh...ồ...mạnh lên...nhanh...nhanh lên...ồ...ah...anh trai...của anh...cục to...đệt...em gái...trong lòng...thật tốt...ah...chồng tốt...nhỏ mèo...vui quá...vui quá...anh ơi...ôi...chị...chị...chị không thể..."

Vũ Thông nghe tiếng hét phấn khích của Tần Dung, đụ cô thật mạnh và nhanh bằng con cặc lớn của cô. Những âm thanh “phù” và “phù” khi đụ âm hộ của cô vang vọng trong phòng ngủ ngày càng to và khẩn cấp hơn.

Tần Dung phối hợp cùng con cặc to hung hãn, nâng cao mông to xoay tròn!

Mặc nó vào!

Đầu nó!

Lắc nó đi!

Xoay eo cố hết sức chống cự, Lang hét lên: "Đẹp quá...mạnh hơn...thật...anh...ôi...khốn kiếp...chị...thoải mái quá...chết...ôi...trái tim chị...sắp...nhảy...nào...thật...sâu hơn...để chạm tới...với...chị..." Tử cung...âm hộ nhỏ của em gái tôi...không còn hoạt động nữa...chị tôi...sắp... ra ngoài...con cặc to...thật là giỏi...chết tiệt...ah...thật...thoải mái...thật...đẹp...gần như... bay lên... lên trời... à... rò rỉ... ra ngoài... ồ... ồ..."

Thành tử cung trong âm đạo Tần Dung đột nhiên co rút. Vào lúc Tần Dung sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy mềm mại đột nhiên kẹp chặt lấy con cặc to lớn của Vũ Thông, tinh dịch âm đạo đặc quánh trào ra nóng hổi.

Vũ Thông cuối cùng cũng đạt đến cao trào khác với Tần Dung. Khi âm đạo của Tần Dung co lại, anh ta xuất những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Tần Dung.

Toàn thân Tần Dung run rẩy không ngừng. Cô nằm trên giường không muốn cử động. Một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ môi âm hộ hơi sưng tấy của Tần Dung.

Sau khi Vũ Thông và Tần Dung xuất tinh, họ lặng lẽ ôm nhau. Một lúc sau, Tần Dung đẩy Ngọc Đồng ra khỏi cô: “Anh à, em không quấy rầy anh nữa. Ngoài ra còn có chị gái em đang đợi.”

Ngọc Đồng ôm Tần Chí vào lòng, hôn Tần Chí say đắm rồi bắt đầu vuốt ve cô.

Vì thế Vu Đồng bắt đầu cởi cúc áo của Tần Chí rồi cởi căng áo lót của cô. 

Trong khoảnh khắc, một cặp ngực căng phồng hoàn toàn rơi vào cùng một lòng bàn tay. 

Vu Đồng nắm lấy núm vú đáng yêu của Tần Chí, nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi xoa bóp. Núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ đậm.

Vu Đồng ngậm núm vú trái của Tần Chí vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú.

Sóng nhiệt ập vào Tần Chí.

Tần Chí há miệng màu đỏ anh đào, dùng chiếc lưỡi tươi mát thơm tho nhẹ nhàng liếm khóe môi.

Do năm ngón tay của Ngọc Đồng không ngừng ma sát, Tần Chí dường như run lên, toàn thân run lên, hét lên một tiếng.

Ngọc Đồng điên cuồng hôn Tần Chí, ngón tay dần dần di chuyển xuống phía dưới.

Tần Chí nhắm mắt lại, để Ngọc Đồng chạm vào cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Những ngón tay của Vu Đồng đã ấn vào lồn Tần Chí và bắt đầu cử động.

Vô tình, Vũ Thông đã cởi quần của Tần Chí.

Tôi nhìn thấy lớp lông mu mềm mại như cỏ mịn mọc thành từng cụm dày đặc trên âm đạo cương cứng cao và âm vật đặt ngay phía trên âm đạo. Nó cực kỳ quyến rũ. Những điều này thật hấp dẫn đối với cùng một người.

Ngón tay của Vu Đồng lại rơi vào trong lồn Tần Chí, sau đó xoa xoa âm vật của Tần Chí.

Lúc này Tần Chí đang run rẩy, vặn vẹo nhịp nhàng.

Sau đó, anh ấy hỏi như đang nói trong giấc ngủ: "À... sao... thế này thì sao?"

Ngọc Đồng cắn vào tai Tần Chí, nhẹ giọng nói: “Chỉ Nhi, anh sao rồi?”

“Tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê khắp người.”

“Không sao đâu, đợi thêm chút nữa sẽ không sao đâu.”

“Ừm!” Tần Chí lại nhắm mắt lại, mặc kệ Ngu Đồng tùy hứng. 

Một lúc sau, Ngọc Đồng tách ra hai chân thon dài của Tần Chí. 

Tôi thấy vùng lông mu hơi xoăn được bao phủ bởi mật hoa như sương. Mật hoa rỉ ra từ cánh hoa, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của trinh nữ.

Vũ Thông vùi đầu vào âm hộ của cô, mút mật ong ngọt ngào và liếm môi âm hộ màu đỏ xinh đẹp.

Cái lưỡi linh hoạt của Ngọc Đồng liếm vào lồn Tần Chí, đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua khe hở, từ từ tiến vào bên trong.

Tần Chí dùng hai tay ấn mạnh đầu Ngọc Đồng, duỗi thẳng eo cô, đưa âm đạo của cô đến gần miệng Ngọc Đồng, "...ừm...ah...ah..." Tần Chí đạt cực khoái.

Ngọc Đồng nhẹ nhàng đặt Tần Chí xuống, chậm rãi đưa ngón tay vào trong lồn Tần Chí. Cái lỗ không chỉ hẹp mà những ngón tay thọc sâu vào trong lồn cũng bị vướng chặt vào lớp da thịt mềm mại, ấm áp trơn trượt.

Ngón tay của Ngọc Đồng từng phút một thâm nhập, theo tiếng kêu nhẹ nhàng của Tần Chí, cuối cùng anh cũng tiến vào một ngón tay.

Vu Đồng cảm giác được ngón tay út của mình bị kẹp chặt. Âm hộ của Tần Chí quá nhỏ và hẹp.

Ngọc Đồng từ từ vặn vẹo và nghiền nát nó, để Tần Chí từ từ làm quen.

Sau đó, Vũ Thông lặng lẽ đưa một ngón tay khác vào.

Có đủ mật hoa bôi trơn, Tần Chí nhanh chóng thích ứng.

Môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn bị hai ngón tay kéo dài ra, mật hoa không ngừng rỉ ra từ âm hộ của cô, chất lỏng tình yêu tràn ngập lòng bàn tay Vũ Thông.

Dưới sự co giật nhẹ nhàng của ngón tay Vũ Thông, khoái cảm của Tần Chí vẫn tiếp tục, Tần Chí bắt đầu rên rỉ lớn tiếng để trút bỏ niềm vui dâng trào trong lòng.

"Ừm... Em thoải mái quá... Chồng ơi..." Con mèo nhỏ đã bị kéo căng thành một cái lỗ tròn, dịch tình như thủy triều trào ra, trùm kín cả giường. 

Cùng một tay, Yu mở ra môi âm hộ của Tần Chí, tay còn lại cô cầm dương vật, xoa xoa qua lại môi âm hộ nhạy cảm của Tần Chí. Tần Chí hơi ngẩng đầu lên, vui vẻ thở dốc: “Ừm… ừm…” Tần Chí lại nói: “Chồng ơi, nhanh nhét vào đi. Âm đạo của em gái em rất ngứa.”

"Anh sẽ đụ em mạnh hơn và em sẽ không còn ngứa nữa." Nói xong, Vũ Thông thọc con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn nhỏ căng cứng của Tần Chí và bơm điên cuồng. 

Ngọc Đồng hai tay nắm lấy ngực Tần Chí, không ngừng xoa xoa. Đồng thời, anh tập trung toàn bộ sức lực vào mông và đụ cô lần lượt, vừa sâu vừa mạnh mẽ. 

Lúc này, thân thể Tần Chí liên tục chuyển động. 

Cùng lúc đó, âm đạo của Tần Chí tràn ra, giống như sông Dương Tử đẩy từng đợt sóng về phía trước, nối tiếp nhau chảy ra, tràn vào giữa hai chân Tần Chí. 

Miệng Tần Chí giống như một loạt đạn đại bác, phát ra từng đợt âm thanh tục tĩu: "A...mạnh hơn...mạnh hơn...hừm...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...đúng rồi...ngay trong lòng...thoải mái...thật tốt...chồng...anh thật biết cách...đệt...chị...đau quá...nhanh...ôi...ừm..."

Mông của Tần Chí không ngừng chuyển động theo tiếng hét.

Đến lúc này thì mọi việc đã dần dần khá hơn. 

Vu Thông không nhịn được cắn vào mặt và núm vú của Tần Chí, Tần Chí càng hét lớn hơn, khiến Ngọc Đồng vừa nhìn thấy phát điên, vừa nghe đến ngây ngất. 

Vì vậy, Vũ Thông giống như một con hổ hung dữ, càng đụ hắn càng thấy vui. 

Khi dương vật của Vũ Thông đột ngột xuất hiện, nó gần như lật ngược môi âm hộ của Tần Chí và tiết ra một lượng dịch âm đạo. 

Tần Chí Lang ham muốn hét lên: "Ahhh...thoải mái...vui vẻ...nhanh...nhanh hơn...nhanh hơn...nặng hơn...nặng hơn...ồ...ừm...đẹp quá...ồ...đẹp...vâng...thật là...ừm...đẹp quá...thật thoải mái...ừm...ồ...ah...ah...ừm...chồng...nếu anh đẩy mạnh hơn...mạnh hơn nữa...ngứa bên trong quá...nhanh...cứng...ah...quá nhiều" Cảm giác sướng quá...ah...ừm...chết tiệt tôi thật tốt...ồ...ừm...anh trai tốt...hum...hum...Tôi đẹp quá...ừm...điều này có thể...đụ tôi chết mất...ừm...ừm...ừm...đẹp quá...ah...ah...của tôi...anh trai tốt...ừm...đẹp quá đi...ah...ừm...trái tim tôi đang nở hoa...ah...um..."

Nghe giọng nói ngọt ngào của Tần Chí, Vu Đồng như rót thêm một ly rượu vào, khiến lòng Ngọc Đồng hừng hực dục vọng. Ngọc Đồng nghiêng người ngậm núm vú nho tím của Tần Chí vào miệng, vừa mút vừa đẩy mạnh.

Trong lúc điên cuồng bơm, uy lực như ngựa phi, nhanh như điện giật, rễ cây bị đẩy xuống đáy, thịt nhỏ giọt xuống, phát ra âm thanh “cạch”, “cạch” vô tận.

Tần Chí cảm nhận được một loại hương vị khoái cảm mà cô chưa từng nếm qua, đặc biệt là đường rãnh Đại Á trên quy đầu của Vu Đồng. Mỗi lần anh đụ, phần thịt mềm quanh thành âm đạo đều bị bong ra. Đó là một hương vị không thể diễn tả được. Tần Chí ậm ừ với đôi mắt quyến rũ: "Anh trai...em gái...ôi...đẹp quá...anh trai có con cặc to...đụ em mạnh hơn nữa...em không làm được nữa...ôi...em...xuất tinh..."

Quy đầu to lớn của Vu Đồng bị tinh dịch nóng hổi của Tần Chí làm bỏng, cảm thấy vô cùng thoải mái. Đặc biệt là miệng tử cung của Tần Chí bị quy đầu to lớn của Ngọc Đồng ôm chặt, đang mút chuyển động. Cảm giác quá đẹp nên Ngọc Đồng liền nhấc chân Tần Chí lên vai anh, khiến xương mu của Tần Chí càng dựng đứng cao hơn.

Không nói một lời, anh nâng mông lên và đụ cô một cách mãnh liệt khiến cả người Tần Chí run lên. 

Hai tay Tần Chí ôm chặt lấy lưng Ngọc Đồng như hai con rắn, cô kêu lên: "Ôi... anh trai của tôi... em gái tôi... tôi sắp bị anh đụ chết... con mèo nhỏ của tôi... sắp bị anh xâm nhập rồi... anh trai của tôi... xin hãy tha cho tôi... tôi không thể... tôi không thể làm được nữa..." Cơ thể mảnh khảnh của Tần Chí lúc này đã rực cháy ham muốn, cô liều mạng vặn vẹo cái mông mập mạp, đẩy lên trên để hợp tác với những cú đâm. 

"Ôi... anh trai tốt của tôi... em gái... em gái... để anh... chơi... chơi chết... à... kẻ thù chí mạng..." Tần Chí la hét và vẻ mặt quyến rũ khiến Vũ Thông càng hung dữ và bạo lực hơn, mỗi người mạnh hơn và sau đó nặng hơn. 

Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và mãnh liệt này, tinh dịch chảy ra như nước máy, chảy dọc theo rãnh mông và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Tần Chí hưng phấn đến không ngừng run rẩy, tinh dịch cùng mồ hôi thấm ướt cả ga trải giường. 

Sau khi Vũ Thông đụ vào âm đạo của Tần Chí gần ba trăm lần, Tần Chí đã kêu lên: "A...ah...thật...chết tiệt Vũ Thông cảm thấy thật tuyệt...chết...anh ơi...hm...ừm...Em đẹp quá...ừm...lần này...đụ em chết đi...hmmm...đẹp quá...ôi...trời ơi...anh tốt...anh cả...địt em chết mất...ừm...trái tim em đảo lộn quá..." đang thúc đẩy trí tưởng tượng của tôi... ừm... cảm giác thật tuyệt... ừm... to... cặc... anh trai... giỏi chết tiệt... em gái thật thoải mái... à... ồ... Vũ Thông thật... suýt mất trí... ừm... đẹp quá... ôi... anh trai gà trống... em gái... sắp... chết... xong rồi... à... làm tôi rò rỉ đến chết..."

Tần Chí rốt cục không khỏi toàn thân lạnh buốt xương ngọc, co giật như điện giật.

“A…” Một tiếng kêu dâm đãng, tử cung ở sâu trong cơ thể Tần Chí co giật. Thành khoang mỏng manh, mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt của âm đạo vốn đã chật hẹp và chật hẹp của cô lại bị quấn chặt quanh trục con cặc to lớn đang di chuyển ra vào một cách thô bạo. Có một sự bùng nổ của sự thắt chặt và co thắt không thể kiểm soát. 

Từ trong tử cung sâu thẳm, tối tăm và thánh thiện của cô gái ngây thơ xinh đẹp, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc, trơn trượt bắn ra, chảy thẳng ra khỏi âm đạo và chảy ra khỏi lỗ âm đạo của Tần Chí. 

Vũ Thông bị bản chất âm nóng của Tần Chí đánh thức, quy đầu và đôi mắt của anh ấy tê liệt một lúc. Anh nhanh chóng ấn vào cái miệng tử cung mềm mại, thanh tú và có chút ngượng ngùng của Tần Chí. Quy đầu của anh ta hơi nhảy lên, bắn một dòng tinh khí dày đặc, nóng bỏng, dồi dào và dày đặc trực tiếp vào tử cung thánh thiện, nóng bỏng và sâu thẳm của Tần Chí. 

Tần Chí đang ở đỉnh cao của biển dục vọng bị dương vật dồi dào và nóng bỏng của Vũ Thông hung hăng phun vào thành tử cung, toàn thân run lên vì hưng phấn. Đôi chân tuyết mảnh khảnh và duyên dáng của cô cứng đờ đột nhiên giơ lên ​​cao, sau đó mềm mại ngượng ngùng quấn vào sau mông giống nhau, kẹp chặt Ngọc Đồng vào háng cô. 

Vòng eo thon gọn không xương của Tần Chí Nhu cũng hướng lên trên, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết ôm chặt lấy vai Tong, ấn chặt một cặp vú hạt tiêu run rẩy vào cơ ngực của Tong, gây ra một sự ma sát nóng bỏng không tả xiết. 

Đồng thời, trong âm đạo xuất hiện một cơn co thắt nóng bỏng, phần thịt mềm căng cứng của thành khoang siết chặt con cặc dày đang xuất tinh, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong con cặc lớn. 

"Này..." Với một tiếng kêu nhẹ nhàng và thỏa mãn, cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết và trong như pha lê của Tần Chí quấn chặt quanh người Vũ Thông như keo, cả hai cùng leo lên cao trào nam nữ ân ái, mây mưa giao hợp. 

Trên tấm ga trải giường trắng đã dính đầy tinh dịch, lại còn dính những vệt tinh dịch và nước ép tình yêu.

Tuy nhiên, Vũ Thông không hài lòng chút nào. Anh xoay người rời khỏi cơ thể Tần Chí, lại một lần nữa đâm con cặc to lớn, dù có xuất tinh mạnh đến đâu cũng không mềm ra, vào trong cái lồn nhỏ bé của mẹ Tần Vân, khiến anh không thể nào nuốt nổi. Sau đó, bốn cô gái thay phiên nhau đánh nhau, phải đến rạng sáng, Vũ Thông mới xuất đợt tinh dịch cuối cùng vào cái lồn dâm đãng nhất của Tần Hương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 44 Khởi Hành, Niềm Đam Mê Trong Hành Trình

Vào sáng sớm, trên đường cao tốc từ Yuanmeng đến Hàng Châu, một phiên bản mở rộng của mẫu sedan hạng sang mới nhất của Longteng đang phóng nhanh. Trên xe có Vu Đồng và bốn cô con gái nhà Tần. 

Đêm qua, anh đã nấn ná với bốn người phụ nữ thân yêu nhất này đến tận khuya. Vũ Thông muốn ngủ thêm một lát và đưa họ đến Hàng Châu sau bữa sáng. Không ngờ khi trời vừa rạng sáng, anh đã bị Tần Tương và Tần Dung hưng phấn kéo lên, bảo anh đừng dịch chuyển mà hãy lái xe đến đó. Theo lời của Tần Tường, bọn họ đang trở về nhà cha mẹ, đương nhiên phải hoành tráng hơn. Nếu họ dịch chuyển trực tiếp tới đó thì có vẻ như không tôn trọng người lớn tuổi. 

Vũ Thông đương nhiên biết rằng họ chỉ muốn chơi trên đường, bởi vì anh thực sự không thể nghĩ ra sự khác biệt nào giữa việc dịch chuyển đến đó và lái xe đến đó. Tuy nhiên, Vũ Thông, người rất yêu quý họ, đã đồng ý yêu cầu của họ, thậm chí còn đặc biệt mua chiếc xe sang trọng này của Tianyi, chiếc xe này vẫn chưa có mặt trên thị trường. 

Vũ Thông ngồi ở ghế lái, tay trái cầm vô lăng, nhưng Tần Hương, người ngồi ở ghế phụ, lại kéo tay phải của anh qua, đút vào trong áo cô. Cô nheo nheo đôi mắt xinh đẹp, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do bàn tay to lớn của Ngọc Đồng mang lại. 

Trong khi Vu Đồng đang nán lại trên bán cầu của Tần Tường cảm giác thật dễ chịu, quay người lại hỏi Tần Vân: “Bây giờ ông nội còn giận tôi không?” Chỉ khi đối mặt với ông Tần, Vũ Thông mới có phản ứng khó chịu như vậy, bởi vì ông Tần và những người khác Mọi người đều khác nhau. Thứ nhất, kiếp trước hắn rất tốt với mình và Tần Vân. Mặc dù đuổi Tần Vân ra ngoài nhưng hắn vẫn luôn phái người đến giúp đỡ cô trong bóng tối. Thứ hai, vì là cha của Tần Vân nên ông vẫn có cảm giác kính trọng với Tần tiên sinh. 

"Yên tâm, hắn thấy hiện tại chúng ta sống rất tốt, hắn cũng không tức giận nữa." Nhìn thấy vẻ mặt bất an của Vu Đồng, Tần Vân không khỏi bật cười, nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào, bởi vì cô biết sở dĩ Ngọc Đồng trở nên như vậy hoàn toàn là vì tình yêu của anh dành cho cô. Dù không muốn tranh giành bất cứ thứ gì nhưng với tư cách là người được Ngọc Đồng yêu thích, cô vẫn rất vui vẻ. 

Bây giờ Tần Vân và những người khác cũng đã học được cách dịch chuyển trong khoảng cách ngắn nên thường đến Hàng Châu để gặp ông lão và bà cụ, nên họ rất rõ ràng về những gì ông Tần nghĩ. 

Ngay tại Vu Đồng thở phào nhẹ nhõm, Tần Vân lại mỉm cười nói: "Bất quá, ta sợ ngươi mắng là khó tránh khỏi, dù sao liên quan đến hắn lão nhân mặt."

“Được rồi, khi nào đến lúc đó tôi sẽ lắng nghe.” Vũ Thông nói với vẻ mặt cay đắng: "Ai bảo tôi bắt cóc cả bốn người bạn thân nhất của anh ta?"

Tần Tường ở một bên hả hê, cười nói: "Ngươi xứng đáng. Đang hưởng thụ ôn hòa thôn quê, hẳn là sẽ nghĩ tới một ngày như vậy. Ai bảo ngươi tham lam dâm đãng như vậy!"

Ngọc Đồng rút tay ra khỏi quần áo Tần Tường, tức giận nói: "Được rồi, sau này ta sẽ không tham lam như vậy, lần này ngươi có thể ở lại Hàng Châu, ta chỉ mang ba người bọn họ về!"

Tần Tường mặc dù biết Ngọc Đồng thực sự không tức giận, chỉ là trêu chọc hắn, nhưng vẫn giả vờ đáng thương, nắm lấy cánh tay hắn, nịnh nọt nói: "Anh ơi, chồng tốt, có người sai thì có sao chứ? Anh không tham lam chút nào, huống chi là dâm đãng. Có người hứng tình không phải sao?"

Ngọc Đồng trong lòng gào thét, kỹ năng làm tình của Tần Tường càng ngày càng lợi hại, nhưng sắc mặt vẫn lạnh lùng, từ trong mũi khịt mũi. 

"Lão công tốt bụng, xin tha thứ cho em lần này!" Tần Tường vừa nói vừa kéo tay Vu Đồng đặt lên vai anh, sau đó cúi xuống chân Vu Đồng, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra vuốt ve bộ phận quan trọng của anh qua quần anh vài lần, sau đó cởi khóa kéo rất thuần thục. 

Ba cô gái Tần Vân đã quen với Tần Tường, dường như không thể cho hắn ăn đủ, nên vẫn vui vẻ trò chuyện ở ghế sau. Tần Tường rút con cặc to lớn của Ngọc Đồng ra khỏi quần, há miệng nhỏ ra ngậm vào. 

"Tốt Tương Nhi!" Vu Đình một tay cầm vô lăng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Tần Tường mái tóc dài mượt. Con cặc lớn nhanh chóng đổ đầy máu vào miệng nhỏ của cô và lấp đầy miệng nhỏ của cô. 

Tần Tường vội vàng di chuyển đầu, để cho con cặc lớn của Ngọc Đồng qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, phát ra âm thanh mút "gà, kew". Tuy nhiên, đôi tay nhỏ nhắn của cô đã luồn vào trong quần áo của cô, một tay ôm bộ ngực lớn của cô mà bóp, tay kia thò xuống, xuyên qua quần lót, bắt đầu thọc sâu vào cái lồn nhỏ của cô, vốn đã bị anh đụ tối qua, không thể khép lại được, nhưng lúc này cô lại vô cùng háo hức. 

Một lúc sau, Tần Tương vẫn chưa hài lòng với việc dùng tay vuốt ve như vậy, chậm rãi ngồi thẳng dậy, sau đó đứng dậy, dang rộng hai chân cưỡi lên Vu Đồng, vén váy mùa đông lên, dùng tay vuốt nhẹ một đường trong quần lót giữ nhiệt. Anh kéo tay Vũ Thông để ngón tay mở chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của cô. Cô giữ con cặc to lớn của anh áp vào âm hộ của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình và ngồi xuống thật mạnh. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt!" Tần Tường rên rỉ lớn tiếng vì khoái cảm khi được con cặc lớn kéo căng cái lồn nhỏ bé của mình. Anh đặt tay lên vai và vặn mạnh, không quan tâm rằng tinh dịch chảy ra từ lồn anh làm ướt quần áo của họ. 

Viên Mộng chỉ cách Hàng Châu hơn trăm km, tốc độ của Vũ Thông cực kỳ nhanh. Vì vậy, chưa đầy một giờ, xe đã tới Hàng Châu, nơi phồn vinh không kém Viên Mộng. Lúc này, Tần Tường hét lên một tiếng sau, cuối cùng cũng ngừng động tác, nằm ngửa. Vũ Thông nằm trong vòng tay anh một lúc, sau đó mới từ từ rời khỏi anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn lau sạch thứ to lớn sáng bóng vì dính đầy chất dịch của chính mình, rồi bỏ mặc nó đứng đó không quan tâm, khiến Vũ Thông cười khổ. 

Vũ Thông và những người khác không đến biệt thự ban đầu của gia đình Tần, bởi vì ông già không còn sống ở đó để ẩn náu trong hòa bình. Bây giờ chỉ có hai người chú của Vũ Thông là Tần Thiên và Tần Khôn đang ngồi trong biệt thự, dùng nó vừa làm nơi ở vừa làm văn phòng. Ông Qin cùng các thành viên khác trong gia đình chuyển đến một trang viên nhỏ ở ngoại ô thành phố. 

Tianyi và những người khác đều là những người trưởng thành nên đương nhiên biết ai là người quan trọng nhất trong lòng Vũ Thông, nên họ rất quan tâm đến gia đình Tần Vân. Giờ đây họ Tần đã trở thành gia tộc đầu tiên xứng đáng ở Hàng Châu, với lượng người đến thăm vô tận mỗi ngày. Biệt thự nguyên thủy của gia đình Tần gần như đã trở thành nơi tụ tập của các đại gia kinh doanh ở Hàng Châu.

Dưới sự dẫn đường của Tần Tường, Vu Đồng đỗ xe trước một trang viên nhỏ cách thành phố hơn 20 dặm. Đây là lần đầu tiên Vũ Thông đến thăm ngôi nhà mới của gia đình Tần. Nghe nói là một trang viên nhỏ nhưng thực tế diện tích không hề nhỏ chút nào. Vũ Thông kiểm tra trực quan và thấy rằng nó có diện tích hàng chục nghìn mét vuông. Hơn nữa, nó được bao quanh bởi núi và sông, và môi trường rất tốt. Có vẻ như ông Tần có gu thẩm mỹ tốt. Điều này cũng nhờ vào nhà Tần, được ba tập đoàn lớn hậu thuẫn. Bằng không, nơi này mặc dù là ngoại thành, nhưng nếu muốn chiếm một chỗ rộng lớn tốt như vậy, cho dù có tiền cũng không bao giờ có thể làm được.

Mọi người trong nhà Tần cũng biết hôm nay Vũ Thông và những người khác sẽ đến, Tần Vân thậm chí còn gọi điện khi họ sắp đến nơi. Vì vậy, khi họ đến nơi, bà cụ Tần đã chào đón họ ở cửa cùng với hai cô con dâu và Tần Thiên. Hai cô con gái và hai đứa cháu gái là những đứa con cưng của bà cụ. Dù thỉnh thoảng họ vẫn đến đây nhưng mỗi lần họ đến, bà cụ đều vui vẻ chào đón.

Đỗ xe xong, Vu Đồng xuống xe trước, chạy đến chỗ bà cụ, ngọt ngào hét lên: "Bà ơi, con nhớ bà lắm."

Tần Tương không khỏi khinh thường hành vi giả vờ đáng yêu của Vu Đồng, nhưng lão phu nhân lại rất thích. Bà vốn đã rất vui vẻ, bây giờ còn cười toe toét nói: "Con khỉ nhỏ này, con còn biết ta là bà nội của con sao? Đã lâu rồi con không đến đây."

Ngu Đồng cười khúc khích hai tiếng, gãi đầu nói: “Tôi cũng muốn đến, nhưng tôi sợ sau khi tôi đến ông nội sẽ dùng gậy đuổi hắn ra ngoài.”

"Đừng nhắc đến ông nội của ngươi, ngay cả ta cũng muốn đánh ngươi!" Bà già vui vẻ nói. Mặc dù cô ấy nói gay gắt nhưng trong giọng điệu không hề có chút trách móc nào. Làm sao bà có thể không hiểu rằng cháu trai bà có thể nói là người đàn ông tốt nhất trên đời. Mặc dù hành vi của cô có phần hơi quá đáng nhưng mấy cô gái trong gia đình cô không những không hề tủi thân khi đi theo anh mà không ai có thể giấu được niềm vui mỗi khi đến. Trong mắt những người già này, chỉ cần con cái được vui vẻ là đủ, cho nên trong lòng bà cụ cũng không trách móc Tông. Lão giả kỳ thật cũng có ý như vậy, nhưng trong chốc lát hắn không thể thích ứng được với mối quan hệ có phần hỗn loạn này. 

"Anh em họ." Tần Thiên đi tới đây, ngượng ngùng chào Ngọc Đồng. So với tiểu tử mấy năm trước, Tần Thiên bây giờ đã là một thiếu niên khá tuấn tú. Tuy nhiên, không giống như anh chàng sôi nổi mấy năm trước, Tần Thiên hiện tại khá ngượng ngùng. Tần gia tuy hiện tại là gia tộc lớn nhất Hàng Châu, nhưng bản thân hắn võ công rất tốt, còn có Ngọc Đồng. Có anh họ lợi hại như vậy, Tần Thiên cũng không trở thành một tên ăn chơi kiêu ngạo như vậy. Anh ấy rất có trách nhiệm vào những lúc bình thường. Bây giờ cậu ấy đang học năm thứ ba trung học, hàng ngày cậu ấy phải làm việc giữa trường và nhà. Điều này khiến Vũ Thông rất hài lòng. Tuy rằng là con cháu của một gia đình quyền quý, lúc bình thường kiêu ngạo cũng không phải là sai lầm lớn, nhưng Tần Thiên có thể duy trì tâm hồn ngây thơ như vậy lại càng hiếm hơn. 

Sau khi trò chuyện với Tần Thiên một lúc, Vũ Thông muốn chào hai người cô của mình là Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hương Tuyên, nhưng khi nhìn thấy họ, anh không khỏi ngạc nhiên "Huh" bởi vì anh phát hiện ra rằng hai người cô có gì đó không ổn. 

Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hương Tuyên đều là những mỹ nhân độc nhất vô nhị. Nếu không thì khó có thể sinh ra những mỹ nhân như Tần Chí, Tần Dung. Tuy nhiên, vì trong lòng anh rất kính trọng hai người chú, sợ sự quyến rũ chết tiệt của mình sẽ ảnh hưởng đến họ nên luôn cố tình giữ khoảng cách với họ ngay cả khi gặp nhau. Lúc này đây hắn mới là lần đầu tiên nhìn xem hai mỹ nữ này, lại phát hiện sức hút của họ cũng không kém phần quyến rũ so với phụ nữ của mình. 

Kìm nén sự kinh ngạc trong lòng, Vũ Thông chỉ nhẹ nhàng chào họ rồi đi theo bà cụ vào sân. Về phần bọn họ xảy ra chuyện gì, Vũ Thông đã nhìn thấy rồi. Đó là trạng thái tích tụ từ những ham muốn và sự bất mãn lâu dài, Vũ Thông không thể làm gì được. Đúng vậy, bởi vì trước đó hắn đã để cho Tần Vân hỏi lão phu cùng Tần Khiêm xem Tần Khôn có ý gì. Mặc dù họ khá ghen tị với Vũ Thông và khả năng của họ nhưng anh không có ý định dấn thân vào con đường tu luyện. Nếu không luyện tập, Vũ Thông sẽ không thể khiến hai chú của mình trở nên mạnh mẽ. 

Nhóm người bước vào cổng trang viên nói chuyện cười đùa rồi đi đến phòng khách lớn của tòa nhà chính. Họ nhìn thấy ông Tần đang ngồi đó và đọc một cuốn sách đóng bìa. Khi nhìn thấy Vũ Thông và những người khác bước vào, trong mắt anh hiện lên một tia vui vẻ, nhưng anh lập tức kiềm chế bản thân, khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ họ. 

Nhưng tầm nhìn của Vũ Thông sắc bén đến mức nào? 

Niềm hạnh phúc thoáng qua của ông lão vẫn được ông nhìn thấy, trong lòng ông hiểu rằng ông già thực ra đã tha thứ cho ông và vẫn nhớ ông rất nhiều, nhưng trên mặt ông vẫn có chút phiền phức. Hiện tại chỉ cần hắn nhường hắn một bước, sau này gia đình sẽ hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 45: Sự xúi giục, cuộc phản công của người dì cô đơn

"Ông ơi, cháu trai tôi đến chào ông." Vũ Thông mỉm cười bước đến gần ông già, noi gương người xưa, cúi đầu chắp tay chào và nói điều gì đó lịch sự. 

Ông lão lại khịt mũi, ném cuốn sách cổ mà ông chưa đọc qua sang một bên, đứng dậy và trịnh trọng nói với đồng nghiệp: “Đi với tôi.” Nói xong, anh bước vào phòng bên cạnh mà không nói đồng ý. 

Ngọc Đồng vội vàng đi theo ông già, nhưng quay lại làm mặt lạnh với các cô gái, khiến Tần Vân và Tần Chí bật cười. Tần Dung nhìn hắn một cái ánh mắt cầu chúc phúc. Về phần Tần Tường, lúc này nàng đang ôm lấy vợ của Tần Côn, Đông Phương Hướng Hiên, giống như một cô bé, thì thầm với nàng, nàng cũng không biết hắn nói cái gì, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Hướng Hiên đỏ bừng. 

Vũ Thông và ông già ở trong phòng một lúc lâu mới bước ra. Vốn dĩ Tần Vân và những cô gái khác rất tin tưởng ông lão sẽ không giận Vu Đồng nữa, nhưng việc hai người xa nhau lâu như vậy khiến bọn họ lo lắng, sợ quan hệ giữa hai người sẽ lại trở nên căng thẳng. Bởi vì họ đều biết rằng, Tần tiên sinh tuy bình thường khá tốt bụng nhưng khi còn trẻ ông cũng là một cao thủ nóng tính, còn Vũ Thông là một người đàn ông mạnh mẽ có thể coi nhẹ cả thế giới. Nếu không nói tốt một lời, có lẽ hai người sẽ cãi nhau.

Tuy nhiên, nỗi lo lắng này đã hoàn toàn được xua tan khi hai người bước ra, bởi vì lúc này trên mặt anh Tần vẫn không có vẻ vui vẻ nhưng nụ cười giữa hai lông mày cũng không thể giấu được. Nếu điều này không thể trấn an Tần Vân và những người khác, thì cử chỉ “được” của Vũ Thông đi ra phía sau ông già cũng cho thấy anh ta đã chăm sóc ông già. 

Sau khi đi đến ghế chính trong phòng khách và ngồi xuống, ông lão nói với Tần Vân và các con gái: "Vân Nhi, lại đây."

Tần Vân, Tần Chí, Tần Dung vội vàng đi tới trước mặt ông già, ngồi xuống. Ngay cả Tần Tường cũng không thèm nói nhỏ với Đông Phương Hướng Hiên nữa. Tần Vân và những người khác ngồi cùng nhau vì cô biết rằng bây giờ là thời điểm quan trọng để cải thiện mối quan hệ giữa Vũ Thông và ông già. Nếu ông già lại tức giận, người đau buồn sẽ là cô. 

Ánh mắt của ông lão lần lượt quét qua khuôn mặt của bốn cô con gái của Tần Vân, ông không khỏi thở dài trong lòng, hai cô con gái và cháu gái của ông đều không phải là thiên kim kiêu ngạo, nhưng lại đều yêu Vũ Thông, một người mà họ căn bản không nên yêu. Nhưng bây giờ, anh biết rằng đã quá muộn để anh nói bất cứ điều gì, và anh đã gạt bỏ tình yêu của Vũ Thông. Bất kể thân phận của anh ta là gì, anh ta thực sự là một người đàn ông cực kỳ xuất sắc. Tôi sợ rằng không có người phụ nữ nào trên thế giới có thể cưỡng lại sự quyến rũ của anh ấy. Từ góc độ này mà nói, bốn đứa con của hắn đi theo hắn cũng không có gì bất lợi. Suy cho cùng, Vũ Thông cũng là con ruột của anh. Than ôi, đây chính là câu nói huyền thoại rằng của cải không chảy vào tay người ngoài sao? 

Lão giả trong lòng có chút bất đắc dĩ nghĩ.

"Vân nhi, đều là lỗi của ta, ta mấy năm nay đều tức giận chuyện này, làm cho hai người đều lo lắng, ngươi không trách ta chứ?" Ông già thở dài và nói xin lỗi.

"Bố, bố đang nói cái gì vậy? Làm sao chúng con có thể đổ lỗi cho bố được? Bố đang làm điều đó vì lợi ích của chúng ta." Tần Vân vội vàng nói: "Nhưng chúng ta không ai thật sự có thể rời bỏ hắn."

Tần Vân và những người khác hầu như mỗi lần tới đây đều sẽ nói câu này. Làm sao ông già có thể không hiểu rằng họ không thể bị chia cắt bởi bất cứ ai hay bất cứ điều gì. Và mới hôm nay, anh đã hoàn toàn tha thứ cho Vũ Thông, nên đương nhiên anh sẽ không gây thêm rắc rối về vấn đề này nữa. Nhưng khi nhìn thấy Vu Đồng Chính và Tần Tường đang nháy mắt cười với nhau, tôi không khỏi muốn đánh hắn, liền nói: “Chuyện này tôi biết rồi, tôi cũng không phản đối nữa, nhưng nếu các người để cho tôi biết tiểu tử này dám làm chuyện xấu với các người thì hả, xem tôi xử lý hắn thế nào!”

Tần Vân sao có thể không nhìn ra lão đầu chỉ là cứng rắn, cười nói: "Hắn đương nhiên không dám đối xử tệ với chúng ta, tiểu tử này từ nhỏ nghe lời ta nhiều nhất, hiện tại chúng ta có ngươi đứng sau lưng, nếu hắn dám ức hiếp chúng ta, vậy liền trói hắn lại cho ngươi đánh!"

Một câu nói khiến mọi người trong phòng khách bật cười. Ông Tần khịt mũi nói: "Không tệ, chúng ta phải cho hắn biết, trên đời này còn có người có thể khống chế hắn!" Sau đó, hắn không khỏi bật cười.

Đến nay, gia đình đã hoàn toàn hòa nhập. Bà cụ rất vui mừng về điều này và nói: "Đã muộn rồi, Yun'er, các bạn đến giúp tôi chuẩn bị bữa trưa."

Tần Vân, các cô gái, Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hương Tuyên đều đáp lại. Khi lão thái thái bước vào phòng bếp, ngay cả Tần Tường và Tần Dung vốn không biết rửa bát cũng đi theo. Trong phòng khách chỉ còn lại ba người đàn ông Vu Đồng, ông Tần và Tần Thiên. 

Tần Thiên nhìn đồng hồ, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Không được, mới hơn chín giờ, hiện tại chuẩn bị bữa trưa không phải là có hơi sớm sao?"

Vũ Thông biết rằng bà già nhất định có chuyện muốn nói với Tần Vân và những người khác, nhưng rất khó để nói trước mặt nhiều người đàn ông. Hơn nữa, chuyện gia đình hôm nay đã được giải quyết triệt để, chắc chắn cô ấy rất vui nên muốn bữa trưa trở nên thịnh soạn hơn. 

"Tiểu Đồng, ngươi có hứng thú cùng ông nội đi giết hai trận không?" Ông Tần ngừng giả vờ đàng hoàng sau khi không nhịn được cười. Mặc dù bây giờ quan hệ với Vũ Thông có chút lộn xộn nhưng ông vẫn quyết định sử dụng danh hiệu ban đầu, bởi vì Vũ Thông là cháu trai của ông và không thể thay đổi được chút nào. 

"Được rồi!" Vũ Thông sẵn sàng đồng ý. Trước đây ông thường chơi cờ với ông Hồ. Kỹ năng chơi cờ của anh ấy vốn đã rất tốt. Dù không có tính toán đặc biệt, ông Hồ cũng không còn là đối thủ của ông nữa. Tuy nhiên, khi ông Tần lấy ra hai hộp quân cờ và một bàn cờ vuông, sắc mặt Vu Đồng lại trở nên cay đắng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ông nội mình không giỏi cờ vua mà lại chơi cờ vây. 

Vũ Thông chưa bao giờ học cờ vây. Mặc dù với bộ óc của mình, cậu có thể trở thành tuyển thủ quốc gia trong chốc lát, nhưng khi chơi cờ với ông nội thì điều đó lại không xảy ra. Vì vậy, trong hơn hai giờ đồng hồ, Vu Đồng bị lão già trên bàn cờ tra tấn đến mất bình tĩnh. Ông lão cười không ngừng, thậm chí còn nói rằng cuối cùng ông cũng tìm ra điểm yếu của tên biến thái nhỏ này. 

Tần Thiên ở cạnh ông bà ngoại nên dưới sự ảnh hưởng của ông Tần đã trở thành một kỳ thủ cờ vây giỏi. Tuy nhiên, hôm nay anh ấy có vẻ hơi lơ đãng khi đứng từ bên cạnh quan sát. Anh ấy cười khúc khích một lúc và cau mày một lúc. Vũ Thông giàu kinh nghiệm có thể nhìn thoáng qua rằng đứa trẻ này chắc chắn đang bị mắc kẹt trong tình yêu, nhưng rất khó để hỏi thêm câu hỏi trước mặt ông già, vì vậy anh phải tạm thời gác vấn đề sang một bên. 

Nhưng bà cụ và những người khác cũng có cùng suy nghĩ với Vũ Thông. Sau khi vào bếp, bà cụ do dự một lúc, cuối cùng hỏi: "Vân Nhi, ngoài bốn người các ngươi, Tiểu Đồng còn có nữ nhân khác không?"

"Đúng vậy, chúng ta có nhiều chị em. Chúng ta đều sống cùng nhau, thật hạnh phúc!" Tần Vân chưa kịp trả lời, Tần Dung đã rất tự hào khoe với bà ngoại gia đình lớn hạnh phúc của mình.

Nhìn thấy Tần Dung đã lên tiếng, Tần Vân cũng không muốn che giấu nữa. Cô nhẹ nhàng gật đầu nói: “Ừ, anh ấy cũng có nhiều bạn gái.”

Lão phu nhân Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hướng Hiên không khỏi kinh ngạc mở to mắt. Trước đây họ mơ hồ nghe thấy một số tin đồn và cho rằng đó không phải là sự thật. Lão phu nhân chỉ thản nhiên hỏi, nhưng họ không ngờ lời đồn họ nghe được là sự thật. Nếu như Ngọc Đồng có được Tần Vân bọn họ bốn người, lão phu nhân cùng những người khác đều có thể tiếp nhận. Suy cho cùng, họ đều là một gia đình và thật khó để bảo ai rời bỏ anh. Nhưng bây giờ biết được tình hình thực tế, bọn họ có chút không vui. 

Lão thái thái thở dài nói: "Vân Nhi, sao ngươi có thể chiều chuộng hắn như vậy? Tuy rằng với tài lực của mình, hắn có thể nuôi nhiều phụ nữ, nhưng liệu hắn có thể một mình chăm sóc cô ấy được không?"

"Không phải tôi đã nói chúng ta đều sống cùng nhau, tại sao chúng ta không thể chăm sóc anh ấy?" Tần Dung mỉm cười nói. 

Lão thái thái trầm ngâm nhìn Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hướng Hiên, nói với Tần Vân và Tần Tường: "Trí Nhi và Dung Nhi còn trẻ, không quan tâm nhiều đến chuyện này, nhưng hai người cũng nên cảm nhận đi, đúng không? Ở tuổi của các ngươi, yêu cầu rất lớn, hắn có thể làm cho các ngươi..." Nói đến đây, lão phu nhân không nói thêm gì nữa, bởi vì mặc dù đã qua cái tuổi có suy nghĩ như vậy nhưng bà vẫn có chút xấu hổ khi nói về bọn họ, nàng tin tưởng Tần Vân và Tần Tường cũng có thể hiểu được ý tứ của nàng. 

Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hương Hiên lúc thấy lão phu nhân nhìn bọn họ, nghe được nàng nói chuyện này đều không khỏi đỏ mặt. Sở dĩ lão phu nhân quan tâm tới chuyện này kỳ thực là vì hai người bọn họ. Họ cũng đang ở độ tuổi mà phụ nữ cần nhất. Nhưng trước kia Tần Thiên cùng Tần Côn đều không có chút suy nghĩ nào, bởi vì trong nhà nội bộ phiền phức. Tuy nhiên, vẫn còn một số ở đó, nhưng trong những năm gần đây, nhờ sự hỗ trợ của Vũ Thông. 

Nhà họ Tần đã trở thành gia tộc lớn nhất Hàng Châu nên hai người đều bận rộn như vậy. Từ khi chuyển đến đây, chồng họ mỗi năm không về nhà vài lần, thậm chí khi về cũng chưa bao giờ qua đêm ở nhà. Làm sao điều này có thể không khiến họ cảm thấy thất vọng? 

Đặc biệt là sau khi Tần Tường yêu cầu họ luyện tập loại bài tập đó một năm trước, họ đã bị tra tấn suốt đêm. Sau khi bà cụ thấy tình trạng của họ có gì đó không ổn, tất cả đều thú nhận với bà cụ. Nhưng bà cụ cũng không có việc gì phải làm, bởi vì bà không thể bắt hai đứa con trai của mình ở nhà được phải không? 

Hơn nữa, ông lão ngưỡng mộ sự chăm chỉ của hai đứa con trai nên bà cũng không thể nói gì. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Sự lo lắng của mẹ hoàn toàn không cần thiết." Tần Tường cười ôm lấy lão thái thái nói: "Còn phải cảm ơn tỷ tỷ đã bao dung. Bằng không, muốn gặp chúng ta, có lẽ phải đi thực hiện ước mơ của mình."

"Tại sao?" Bà cụ không hiểu ý con gái nhỏ của mình là gì. 

Tần Tường cười nói: "Bởi vì hắn nếu như chỉ có chúng ta bốn người, sợ rằng mỗi ngày đều không thể rời giường. Nếu muốn nhìn thấy chúng ta, chẳng phải là phải chạy đi thực hiện ước mơ sao?"

Lão thái thái mặc dù không hoàn toàn tin tưởng Tần Tường lời nói, nhưng lời nói của nàng cũng đã nói xong. Cô ấy không thể kéo Vũ Thông và để anh ấy biểu diễn trực tiếp phải không? 

Thế là tôi đành phải cười nói: “Vậy thì tôi không quan tâm, dù sao đó cũng là việc của anh.”

Tuy nhiên, Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hương Tuyên lại cúi đầu, mặt hơi đỏ. Bọn họ không biết là bởi vì nghe được những lời riêng tư này, hay là đang thầm ghen tị với đám người Tần Vân. 

Sau khi Vũ Thông bị lão già giết chết và mất đi bộ giáp lần thứ bảy, vị cứu tinh của anh cuối cùng cũng đến, bởi vì Tần Thiên và Tần Khôn nhận được cuộc gọi cuối cùng cũng đến đây sau vài tháng không gặp ai. Sau đó bà cụ và bữa ăn đã được chuẩn bị xong, cả nhà có một bữa trưa rất vui vẻ. Tuy nhiên, sau bữa ăn, anh em Tần Thiên lập tức rời đi, khiến Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hướng Hiên đều có chút bất mãn. 

Vào buổi chiều, với sự giúp đỡ của Tần Chí, một cao thủ cờ vây cũng được ông già dạy dỗ, Vũ Thông cuối cùng đã được giải thoát. Anh muốn hỏi Tần Thiên chuyện này, không ngờ lại bị bạn cùng lớp gọi ra ngoài dự tiệc nên đành phải bỏ cuộc. 

Thời gian đã sớm đến vào buổi tối. Sau bữa tối, mọi người trò chuyện một lúc rồi đi nghỉ. Đương nhiên, Vũ Thông không thể sống cùng Tần Vân và những người khác ở đây. Mặc dù ông lão đã đồng ý chuyện của họ nhưng ông vẫn phải cân nhắc tình cảm của mình nên Vũ Thông đã được sắp xếp đến sống trong tòa nhà nhỏ thuộc về Tần Thiên ở cực bắc của trang viên. 

Vì trang viên tương đối rộng nên mọi người trong gia đình Tần đều có một tòa nhà nhỏ. Chỉ có ông già và bà già sống cùng nhau. Tần Vân và những người khác ban đầu muốn mọi người sống cùng nhau và trò chuyện vui vẻ. Không ngờ Tần Tường lại một mình đưa Đông Phương Hướng Hiên về tòa nhà nhỏ của cô. Ngay cả con gái Tần Dung của Đông Phương Hương Tuyên cũng bị đuổi ra khỏi nhà. Tần Vân và những người khác có chút bối rối về ý định của cô. Tuy nhiên, Tần Hương vốn là một bậc thầy tinh quái nên mọi người cứ để cô đi. 

Nếu Tần Thiên không trở lại, Ngọc Đồng cũng không thèm dọn dẹp phòng khách. Tắm rửa xong, hắn đi vào phòng ngủ của Tần Thiên nghỉ ngơi. Anh ta không biết rằng Tần Hương, người luôn táo bạo và táo bạo, đang làm một việc rất có lợi cho anh ta vào lúc này. 

Bất quá Tần Tường cùng Đông Phương Hướng Hiên lại trở về tiểu lâu, riêng biệt tắm rửa, cùng nhau nằm ở trong phòng ngủ. Đông Phương Hương Hiên vẫn luôn đè nén nghi hoặc trong lòng, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Hương Nhi, ngươi ở một mình với ta, có chuyện gì muốn nói sao?"

"Không có gì đâu." Tần Tường cười nói: "Ta chỉ muốn hỏi một chút, ngươi đã luyện qua ta dạy ngươi công pháp đã lâu, có tác dụng gì?"

Nói đến đây, Đông Phương Hướng Huyền muốn đánh Tần Tường. Lúc đầu, Tần Hương đã lừa dối họ và nói rằng việc luyện tập các bài công pháp của cô có thể giúp họ và chồng họ trở nên hạnh phúc. Khi đó, họ biết đến phép thuật của Vũ Thông và tin vào Tần Hương không chút do dự. Thật bất ngờ, sau khi thực hành kỹ thuật đó, ham muốn của họ ở lĩnh vực đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, Tần Khôn chưa từng ở nhà, điều này khiến cô không thể thỏa mãn chút nào. Cho đến bây giờ, có thể nói cô ấy đang đau khổ. Tần Tường hỏi chuyện này, nàng tự nhiên bị mắng. 

Tần Tương âm thầm cười thầm trong lòng. Những gì cô dạy hai cô gái chính xác là những gì cô đã sửa đổi từ phương pháp tinh thần của giáo phái ma thuật. Phương pháp cá nhân này không giúp ích nhiều trong việc nâng cao sức mạnh mà tác dụng phụ lại mạnh hơn rất nhiều nên cô dạy chúng không có ý tốt gì. 

Thông thường mà nói, bài tập được sửa đổi này thực sự mang lại lợi ích to lớn trong việc thúc đẩy sự hòa hợp giữa vợ và chồng, bởi vì trong khi bài tập này làm tăng mạnh ham muốn của phụ nữ, nó cũng sẽ khiến người phụ nữ thực hành nhạy cảm hơn và dễ thỏa mãn hơn. Tuy nhiên, bài tập này chỉ có nhược điểm đối với hai cô gái Đông Phương Hương Hiên, bởi vì anh em Tần Khôn không sống ở nhà, hai cô gái sau khi học bài tập này không có cơ hội sử dụng nó, mà Tần Tường đang cân nhắc điều này, mục đích dạy bọn họ điều này đương nhiên là dành cho Vu Đồng. Phải nói rằng tình yêu của Tần Hương dành cho Tong đã vượt xa mức bình thường. Để giúp anh có được vẻ đẹp, cô thậm chí còn bán cả hai anh trai của mình. Tuy nhiên, đó không phải là điều cô đang nghĩ đến. Ngược lại, cô cảm thấy thật lãng phí tài nguyên nếu để hai người đẹp như vậy ở nhà lạnh giá. Tốt hơn hết hãy để Vũ Thông mang lại cho họ niềm hạnh phúc mà họ xứng đáng có được.

Tần Tương cúi đầu, giả vờ rất áy náy. Đông Phương Hướng Hiên nói chuyện có chút mệt mỏi, hắn ôm cánh tay nàng, nũng nịu nói: "Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ta làm việc này là vì lợi ích của nàng, chỉ là ta không tính toán đến tình huống thực tế, xin nàng đừng nhắc đến ta!"

Khi Đông Phương Hướng Hiên gả vào Tần gia, Tần Tương chỉ là một thiếu niên. Có thể nói, cô đã chứng kiến ​​cô lớn lên, tình cảm của anh dành cho cô có thể nói là tình cảm của một người chị, một người mẹ. Bây giờ nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô, anh không đành lòng trách móc cô nữa mà thở dài: “Quên đi, chuyện này anh không trách em, chỉ có thể nói là số mệnh của anh thật không tốt.”

"Chị, chị không trách em sao? Chị thật tốt bụng!" Tần Tường vui mừng ôm lấy toàn thân Đông Phương Hướng Hiên, dùng sức hôn lên mặt nàng, cười nói: “Để cảm tạ sự tha thứ của ngươi, sao không để ta đền bù cho ngươi.”

Đông Phương Hướng Hiên không khỏi sửng sốt hỏi: "Bồi thường cái gì?"

Tần Tương cười nhẹ, không đáp lại lời của nàng. Thay vào đó, anh nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người cô, rồi tách bộ đồ ngủ của cô sang hai bên trước khi cô kịp phản ứng, và đưa đầu dò của mình vào giữa cặp bán cầu cao chót vót trên ngực cô. 

Đông Phương Hướng Hiên tựa hồ cũng khá quen thuộc với việc này. Khi Tần Tương tiến tới hôn cô, anh chủ động ưỡn ngực đưa bộ ngực lớn của mình vào miệng cô, để cô mang đến cho anh sự thỏa mãn tình dục. 

Tần Tương ngậm một cái núm vú nhỏ của Đông Phương Hướng Hiên vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Anh chậm rãi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong váy ngủ của cô, nhấc chiếc quần lót ướt át của cô lên và bắt đầu vuốt ve âm hộ mềm mại của cô. Niềm vui vô tận khiến Đông Phương Hướng Hiên há miệng, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Khi ngón tay đã ướt đẫm tinh dịch, Tần Tường thay đổi động tác, chậm rãi đưa ngón giữa mảnh khảnh của mình vào trong lồn Đông Phương Hướng Hiên. Anh cảm thấy phần thịt mềm mại trong lồn cô đang cắn chặt ngón tay anh và co rút lại. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết và thầm nghĩ: Chồng ơi, anh thật may mắn! 

Dưới sự vuốt ve của Tần Tường, Đông Phương Hướng Hiên nhanh chóng đạt đến cực khoái. Cái mông to của cô giơ cao, sẵn sàng đón nhận những ngón tay của Tần Tường. Không ngờ, Tần Tường đột nhiên dừng lại, rút ​​những ngón tay đầy tinh dịch ra khỏi âm hộ của mình. 

"Tương Nhi, tiếp tục đi!" Đông Phương Hướng Hiên không khỏi rất lo lắng. Sự hưng phấn của ham muốn đã khiến cô quên đi sự ngượng ngùng của mình. 

Tần Tương cười nói: "Huyền tỷ, cái này rất nhàm chán, ngươi thật sự muốn thử sao?"

"Cái gì?" Đông Phương Hướng Hiên có chút nghi hoặc hỏi. 

"Hãy thử cảm giác được đụ bởi một con cặc thật lớn xem." Tần Tường chớp chớp mắt, quyến rũ nói: "Ta nói cho ngươi biết, cặc của chồng ta thật sự rất lớn, nếu ngươi có thể để nó đụ ngươi, nhất định sẽ khiến ngươi cảm thấy cả đời không uổng phí."

Lúc này Đông Phương Hương Hiên đã bị dục vọng chín phần tỉnh táo của nàng đè nén, nhưng điểm còn lại lại khiến nàng do dự nói: "Không, ta là dì của hắn."

"Ý nghĩa là gì?" Tần Tương bĩu môi nói: "Ta vẫn là dì của hắn, chị Vân Nhi vẫn là mẹ ruột của hắn. Chúng ta không phải mỗi ngày đều bị hắn làm tình sao? Ngươi và hắn không có quan hệ huyết thống, sợ cái gì?"

Lời nói của Tần Tường khiến Đông Phương Hướng Hiên cảm thấy mê hoặc, nhưng sự dè dặt trong lòng vẫn khiến cô do dự. 

“Nếu em không muốn đi thì anh sẽ tự mình đi.” Tần Tương vừa nóng vừa nói: "Sau khi giúp ngươi được một lúc, âm hộ của ta ngứa ngáy khó chịu. Nếu không để con cặc to lớn của hắn đụ ta, ta nhất định sẽ không ngủ được."

"Chờ một chút!" Có lẽ Tần Tường lời nói đã có tác dụng, Đông Phương Hướng Hiên vội vàng ngăn cản nàng: "Ta... ta cũng đi, nhưng ngươi không thể để hắn biết là ta."

"Việc này dễ xử lý thôi, tùy thuộc vào tôi." Tần Tường cười nói: “Sau một thời gian ngươi sẽ biết, niềm hạnh phúc lớn nhất của phụ nữ là gì.”

“Vậy chúng ta hãy nhanh chóng rời đi thôi.” Lời nói của Tần Tương khiến Đông Phương Hướng Hiên mất kiên nhẫn. 

Hai cô gái lặng lẽ đi đến phòng ngủ của Tần Thiên, nhìn bóng dáng Ngọc Đồng trên giường qua ánh sáng yếu ớt bên ngoài. Đông Phương Hướng Hiên không khỏi có chút do dự, bởi vì đây là con trai nàng phòng, để cháu trai của mình đụ âm hộ trong phòng con trai khiến nàng cảm thấy vô cùng áy náy. 

Tuy nhiên, Tần Tường không cho cô cơ hội hối hận, nhanh chóng che mắt Vu Đồng đang "ngủ" bằng một mảnh vải đen đã chuẩn bị sẵn, sau đó bật đèn đầu giường vẫy tay với Đông Phương Hướng Hiên.

Đông Phương Hướng Hiên tim đập loạn, chậm rãi đi đến bên giường. Lúc này, Tần Tường đã kéo quần áo ngủ của Vu Đồng sang một bên, lấy con cặc ngoại cỡ của anh ra, vuốt ve và mút. Nếu như lúc bình thường nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy, Đông Phương Hướng Hiên có lẽ sẽ có chút sợ hãi, nhưng lúc này, nàng lại bị dục vọng bắt giữ. Tất cả những gì cô cảm thấy chỉ là ham muốn. Đôi mắt đẹp sáng ngời của cô không khỏi nhìn chằm chằm vào con cặc đang lớn dần trong miệng nhỏ của Tần Tường. 

Không đến một phút, Tần Tường làm cho dương vật của Ngọc Đồng sưng lên đến cực điểm, nhưng Tần Tường lại buông ra, nhỏ giọng nói với Đông Phương Hương Hiên: “Xuân tỷ, ngươi nhanh lên đi.”

"Ta..." Đông Phương Hương Hiên nhìn con cặc to lớn sáng bóng vì dính đầy nước bọt của Tần Tường, không khỏi do dự.

“Cậu không muốn thử à?” Tần Tương quyến rũ nói: "Nhìn xem, dương vật của ngươi thật to và cứng, nếu để nó đụ ngươi, nhất định sẽ thoải mái như vậy!"

Đông Phương Hương Hiên cắn môi, cuối cùng chậm rãi bò lên giường, nhìn chằm chằm Vu Đồng, sợ anh đột nhiên tỉnh lại, nhưng cho đến khi cô cởi bộ đồ ngủ, dang chân ngồi lên người anh, anh vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Điều này khiến Đông Phương Hướng Hiên cảm thấy nhẹ nhõm một chút, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn khiến cô có thể nói rõ ràng, nhẹ nhàng ấn nó vào âm hộ ẩm ướt của cô, rồi từ từ ngồi xuống.

"Ồ..." Đông Phương Hương Hiên không khỏi thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Tuy lúc này cô mới bước vào quy đầu nhưng cảm giác bị kéo căng đến cực hạn đã khiến cô cảm thấy sảng khoái vô tận. Vì vậy, cô thật độc ác, dùng sức ngồi xuống, “xèo xèo” một tiếng, nuốt chửng con cặc to lớn của Vũ Thông.

"À!" Đông Phương Hướng Hiên không ngờ rằng mình, một phụ nữ đã có chồng và hai con, lại bị con cặc lớn như vậy làm cho đau đớn. Cô hét lên và vô thức muốn đứng dậy.

"Đó là ai?" Lúc này, Vũ Thông đã kịp thời "tỉnh dậy", nhưng không lấy miếng vải đen ra khỏi mắt mà chỉ hỏi.

Đông Phương Hướng Hiên không khỏi kinh hãi, không còn quan tâm nữa. Hắn chỉ nhìn Tần Tường cầu cứu. Tần Tường vội vàng nói: "Đoán xem cái gì?"

"Thì ra là Tương Nhi, con điếm nhỏ này." Vu Đồng cười nói: "Nhưng sao cái lồn nhỏ của em lại càng chặt hơn trước?"

Tần Tường nháy mắt với Đông Phương Hương Hiên, bảo nàng di chuyển. Anh ấy mỉm cười và nói: "Đó là một thủ thuật mới được phát triển. Bạn có hài lòng không?"

"Thật tuyệt vời!" Vũ Thông nói: “Nhưng mặc dù âm hộ của bạn đã trở nên chặt chẽ hơn nhưng hiện tại nó không thể tự di chuyển nên cũng không thoải mái hơn trước là bao”.

"Anh muốn em trải nghiệm cảm giác khi anh ở bên em vừa rồi." Tần Tương nói, nháy mắt với Đông Phương Hướng Hiên, yêu cầu nàng động tác nhanh hơn.

Nhưng lúc này, Đông Phương Hướng Hiên đã khá hơn. Cho dù Tần Tường không thúc giục, cô cũng không khỏi tăng tốc độ. Cái mông to của cô xoay nhanh, khiến con cặc to của Vũ Thông cọ xát mạnh vào âm hộ cô. Niềm vui bất tận khiến cô gần như hét lên. 

"Chồng ơi, em có thể hỏi anh một điều được không?" Tần Tường đột nhiên hỏi.

Trong lúc Vu Đồng hưởng ứng sáng kiến ​​của cô cô xinh đẹp thì thầm khen Tần Tường có biện pháp, cười hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Con nghĩ gì về hai người dì của con?” Tần Tương mỉm cười hỏi. Câu hỏi của cô khiến Đông Phương Hương Hiên chậm lại tốc độ vặn xoắn của mình. Cô vốn đã có cảm tình đặc biệt với Tong, nhưng bây giờ khi anh đã bị con cặc to lớn của anh xâm nhập, cô đã xác định được anh trong lòng nên đương nhiên muốn biết anh cảm thấy thế nào về cô.

"Rất tốt." Ngu Đồng nói: “Sao lại hỏi thế?”

"Tôi muốn hỏi, bạn có muốn đụ họ không?" Tần Tường vừa nói vừa nháy mắt với Đông Phương Hương Hiên, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

“Nghĩ mà xem, hai cô cô đều xinh đẹp như vậy, để bọn họ ở nhà một mình thật đáng tiếc, tôi thật sự muốn cho bọn họ hạnh phúc thực sự.” Vũ Thông nói: "Nhưng tôi không biết họ nghĩ gì."

“Vậy để tôi hỏi sau nhé.” Tần Tương mỉm cười với Đông Phương Hướng Hiên.

Lời nói của Vũ Thông khiến Đông Phương Hương Tuyên gác lại nỗi lo lắng cuối cùng trong lòng và tập trung thưởng thức con cặc lớn của Vũ Thông. Với sự thư giãn này, cô thực sự nhận ra con cặc to lớn của anh mạnh mẽ đến mức nào. Cô chỉ mất chưa đầy ba phút để đạt đến đỉnh điểm. 

Nhìn thấy Đông Phương Hướng Hiên đã không còn có chút sức lực nào, Tần Tương nói: "Cục cưng, ta không làm được nữa, tới đụ ta!"

"Được rồi!" Vũ Thông đồng ý, quay lại và đẩy Đông Phương Tường xuống dưới anh ta, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và đụ cô như điên. 

Cho đến giờ phút này, Đông Phương Hướng Hiên vẫn không biết hạnh phúc lớn nhất là gì. Anh cảm thấy con cặc lớn của Vũ Thông đang di chuyển ra vào nhanh chóng, như thể nó sắp bóp nát linh hồn anh thành từng mảnh. Trong chưa đầy một nghìn cú vuốt ve, anh đã đạt được ba lần cực khoái liên tiếp.

Nhìn thấy Đông Phương Hương Hiên đã không còn khả năng giao hợp, Tần Tường kịp thời nói: "Lão xã, em muốn thay đổi vị trí của mình." 

Vũ Thông đương nhiên biết Đông Phương Hướng Hiên vốn không hề bị chính mình biến hóa đã đạt đến cực hạn nên cô dừng lại và rút con cặc to lớn của anh ra khỏi âm hộ của mình. Đông Phương Hương Hiên vội vàng bò sang một bên, nằm xuống giường nghỉ ngơi. Đến, Tần Tường cởi quần áo, quỳ xuống giường, giơ cao cái mông to, vươn tay tóm lấy con cặc của Vu Đồng, dẫn nó vào âm hộ ướt át của anh, nói: "Anh yêu, đụ cô ấy từ phía sau!"

"Đang tới!" Vũ Thông đồng ý, lao về phía trước, thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lồn Tần Tường, dùng hết sức đụ cô.

Chơi đến tận đêm khuya, Tần Tường xuất tinh hơn mười lần cuối cùng cũng đạt cực hạn. Sau khi dùng hết sức lực để xuất tinh cùng Vũ Thông Diệp, anh lặng lẽ rời khỏi tòa nhà nhỏ của Tần Thiên cùng với Đông Phương Hương Tuyên, người gần như đã ngủ say sau khi thỏa mãn vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 chương 46 cầu cứu, Tần Thiên mắc kẹt trong tình yêu

Tần gia tuy cũng là một gia tộc lớn có lịch sử lâu đời nhưng nội quy cũng không nhiều. Không cần thế hệ trẻ phải chào người lớn tuổi vào sáng sớm như trong phim truyền hình. Ngay cả bữa sáng cũng được ăn riêng, cho nên đêm qua Đông Phương Hương Hiên đã kiệt sức nên ngủ đến hơn mười giờ sáng, không ai trách cô. Tuy nhiên, khi cô mở mắt ra, nhìn thấy Tần Tương đang nhìn cô với nụ cười trên mặt, khuôn mặt vốn còn đẹp hơn hôm qua của cô đột nhiên đỏ lên. 

"Này, chị Xuân, sao lúc ngủ dậy mặt lại đỏ như vậy? Tối qua làm tình chưa đủ, bây giờ lại nghĩ đến sao?" Tần Tương cười xấu xa nói. 

Đông Phương Hướng Hiên sắc mặt càng đỏ hơn, nàng cảm thấy áy náy nhìn về phía cửa, sau đó thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, van cầu ngươi, xin đừng để người khác biết, được không?"

"Được rồi, đừng để người khác biết!" Tần Tương lập tức đồng ý. Ngay khi Đông Phương Hướng Hiên thở phào nhẹ nhõm, hắn mới nói: "Sao đêm nay chúng ta không đi nữa?"

"A? Không, không còn nữa." Đông Phương Hương Hiên không khỏi mê mẩn khi nghĩ tới cảm giác xuất thần đêm qua. Nhưng hiện tại cô đã tỉnh lại, cô không còn trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh như Tần Tường đêm qua nữa. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để đồng ý lần nữa?

"Tại sao không? Tối qua cậu thấy không khỏe à?" Tần Tường dùng một giọng rất quyến rũ nói: "Ta nói cho ngươi biết, đêm qua chỉ là trò trẻ con, chúng ta còn có nhiều thủ đoạn vô dụng, như vậy ngươi nhất định sẽ cảm thấy được làm nữ nhân là điều hạnh phúc nhất trong đời!"

Đông Phương Hương Hiên trong lòng chấn động, trái tim không ổn định của nàng không khỏi đập mạnh. Đêm qua quả thực là ngày hạnh phúc nhất mà cô từng có. Cô chưa bao giờ biết rằng loại chuyện này lại có thể thỏa mãn đến thế. Nghĩ đến đây, cô lại có chút phản ứng phía dưới. Cô cắn chặt môi để kìm nén sự thôi thúc. Cô lắc đầu nói: "Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Chúng ta dậy ăn sáng trước đi, nếu không thì đã trưa rồi."

Tần Tương trong lòng thầm cười, biết nàng trốn khỏi Đồng trong tay là không có khả năng. Nếu không, cô ấy chắc chắn sẽ bị loại. Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy? 

Vì cô ấy nói sẽ nói chuyện này sau, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự rất xúc động. 

Sau khi vội vàng đứng dậy tắm rửa, hai cô gái cùng nhau đi đến phòng khách của tòa nhà chính. Lập tức, bảo mẫu Lưu Mã phục vụ bữa sáng đã được chuẩn bị từ lâu cho họ. 

Thân thể Tần Tường hiện tại cho dù không ăn cũng không sao, nhưng Đông Phương Hướng Hiên thì khác. Đêm qua cô bị Vũ Thông kiệt sức nên sáng sớm đã dậy muộn. Cô ấy đã đói rồi. Nhưng khi cô chuẩn bị dùng bữa lớn thì ngoài phòng khách có tiếng động khiến tim cô đập loạn xạ. 

"Ciao Master, bạn cũng vừa mới tỉnh dậy à?" Mẹ Lưu giúp hai cô gái đặt bữa sáng xuống. Vừa bước ra khỏi cửa phòng khách, cô đã gặp Vũ Thông, người mà cô biết vừa mới dậy nên vội vàng chào anh. 

Vu Đồng khẽ mỉm cười nói: “Ừ, tối qua con tập thể dục, ngủ muộn nên sáng mai ngủ lâu hơn một chút, khiến mẹ cười đấy, mẹ Liễu.”

Mẹ Liễu cười nói: "Ừ, cũng vừa thôi, nhị tiểu thư và nhị tiểu thư vừa mới dậy, ta vừa mới làm bữa sáng cho bọn họ, hơi nhiều, con có thể ăn cùng bọn họ."

Vũ Thông đồng ý, sải bước vào phòng khách và mỉm cười bước về phía hai cô gái.

Nhìn thấy Vu Đồng mỉm cười đi về phía mình, Đông Phương Hướng Hiên trong lòng không khỏi đập loạn. Mặc dù tối hôm qua Vu Đồng bị bịt mắt, từ đầu đến cuối đều gọi tên Tần Tường, nhưng cô có cảm giác Vu Đồng có thể biết mình không phải Tần Tường bởi vì ngay từ đầu cô không thích nghi được. Khi đã lớn, động tác của anh trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều và anh không bao giờ dùng quá nhiều sức khi làm tình với chính mình. Nhưng về sau bị Tần Tường chân chính thay thế, hắn trở nên cuồng loạn, tựa hồ muốn chia tay Tần Tường. Chẳng lẽ hắn biết người lúc đầu không phải Tần Tường nên đối xử khác với cô sao?

Và với khả năng của anh ấy, chắc hẳn rất dễ dàng để biết được điều này. 

May mắn thay, Vũ Thông dường như không có chút nghi ngờ nào. Anh ta sải bước đến trước mặt hai cô gái, ngồi xuống bên cạnh Tần Tường, cười nói: "Cô, Hướng Nhi, cô cũng vừa mới dậy à? Xem ra chúng ta thật sự có duyên."

Nói xong, anh không quan tâm đến hai cô gái nữa mà bắt đầu ăn uống vui vẻ. Ban đầu, phần lớn bữa sáng mà mẹ Liu chuẩn bị cho hai cô gái đã đi vào dạ dày anh. Dưới sự dẫn dắt của hắn, Tần Tương cũng ăn rất nhiều. Ngược lại là Đông Phương Hướng Hiên vốn là rất đói bụng, bởi vì trong lòng có cái gì đó. Anh ấy hoảng loạn và không thể ăn nhiều. Anh ấy ngồi đó và dành phần lớn thời gian để nhìn trộm Vũ Thông. Càng nhìn anh càng thấy dễ thương. Tuy rằng lúc này bộ dáng ăn uống của hắn khá là không lịch sự, nhưng Đông Phương Hướng Hiên không những không cảm thấy có gì không tốt mà còn cảm thấy mình rất anh hùng. 

Sau khi vội vàng ăn xong bữa sáng, Ngọc Đồng khụt khịt mũi, đột nhiên cười nói: "Tương Nhi, gần đây ngươi phát triển năng lực mới sao? Tại sao mùi hương trên người ngươi luôn thay đổi? Đêm qua ban đầu là một loại, sau đó là một loại, hiện tại là hai loại hỗn hợp."

"À!" Tần Tường còn chưa kịp nói cái gì, Đông Phương Hướng Hiên liền nhịn không được kêu lên một tiếng. Mặt anh ta lập tức đỏ bừng, đầu cúi xuống mạnh đến mức gần như bị vùi vào bộ ngực cao lớn của anh ta. 

Một lúc sau, cô muốn nhìn lại vẻ mặt Ngọc Đồng, lại phát hiện anh đã rời đi mà không đợi Tần Tường trả lời. Cô thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nắm lấy cánh tay Tần Tường, có chút lo lắng hỏi: “Anh ta có phát hiện được gì không?”

Tần Tương cười nói: "Nếu phát hiện thì cứ tìm hiểu, cứ cho hắn biết, nếu không sẽ để hắn lợi dụng vô ích, sao không cứ để hắn chịu trách nhiệm với ngươi!"

Đông Phương Hương Hiên trong lòng lại cảm thấy một làn sóng cảm xúc khác, nhưng cuối cùng lại lắc đầu nói: "Tốt nhất là đừng bỏ cuộc, lão nhân vừa mới bình tĩnh lại, ngươi đừng chọc hắn tức giận nữa."

Tần Tường không khỏi cảm thấy rất tự hào. Đông Phương Hướng Hiên nói lời này trong lòng chắc chắn đã đồng ý với đề nghị của nàng, nàng cũng đã bắt đầu nghĩ đến Vu Đồng. Chỉ cần cô ấy làm việc chăm chỉ hơn, cô ấy có thể đạt được một sự kiện hạnh phúc lớn. Xem ra bước tiếp theo chính là nghĩ cách dụ dỗ Yến Ninh Mộng. Vâng, thế thôi! 

Sau khi rời khỏi phòng khách, Vũ Thông lang thang khắp trang viên nhỏ. Mặc dù ông bà của hắn không muốn trở thành bất tử, nhưng Vũ Thông vẫn muốn giúp họ xây dựng một trận pháp tụ linh cấp thấp trong trang viên nhỏ này để có đủ năng lượng trời đất. Điều này cũng sẽ giúp hai cụ già sống tốt hơn trong những năm cuối đời mà không phải chịu bất kỳ đau đớn nào. 

Không ngờ, vừa đi tới cổng lại đụng phải Tần Thiên, người cả đêm không về nhà. Lúc này, đứa trẻ này đang ở trong tình trạng tồi tệ. Nhìn thoáng qua không những có thể biết hắn cả đêm không ngủ mà còn có mùi rượu. 

"Tiểu Thiên, ngươi có chuyện gì sao?" Ngọc Đồng đi tới trước mặt hắn hỏi, nhưng hắn gần như có thể đoán được là gì, bởi vì thực lực của Tần Thiên hiện tại tuy không phải cao thủ hàng đầu, nhưng nhờ may mắn mà có thể ép rượu ra khỏi cơ thể hắn rất dễ dàng, hiện tại hắn đã cho phép mình duy trì trạng thái này, chỉ có một khả năng, chính là tiểu tử này đêm qua đã uống rượu để át đi nỗi buồn. Về phần tại sao, nghĩ đến bộ dáng lơ đãng ngày hôm qua của anh, hẳn là anh đã bị tình yêu vây hãm. 

Mãi đến Ngọc Đồng lên tiếng, Tần Thiên mới nhận ra sự có mặt của hắn, miễn cưỡng cười: "Chào buổi sáng, ca ca."

"Thật đáng tiếc, đã gần trưa rồi, con có chuyện gì vậy?" Vũ Thông cười mắng. 

Tần Thiên hiển nhiên không muốn Ngọc Đồng biết mình xấu hổ, vì vậy chiếu lệ nói: "Không có gì, tôi chỉ uống rượu với mấy bạn cùng lớp, uống hơi nhiều."

Vu Đồng cười nói: "Chết tiệt ngươi uống nhiều quá. Nói nhanh cho ta biết, ngươi làm như vậy là vì cô gái nào đó sao?"

Tần Thiên sửng sốt, buột miệng nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Đừng quên, anh trai em và anh là thánh tình yêu!" Ngọc Đồng nói với vẻ rất ghê tởm: “Tôi thấy anh quá thất vọng rồi, trong nhà có thánh nhân tình yêu mà không đến xin lời khuyên, ngược lại ra ngoài uống rượu để giải sầu. Tôi thực sự không biết anh nghĩ gì.”

Hiện tại bị Ngọc Đồng vạch trần, Tần Thiên dứt khoát không giấu diếm nữa, cầu cứu: "Ca, ngươi nhất định phải giúp ta."

"Giúp, ta đương nhiên phải giúp. Nếu ngươi có ca ca, ta sẽ ra tay, cam đoan sẽ lập tức thực hiện." Vũ Thông sẵn sàng đồng ý và tự nhủ, đừng nói chúng ta là anh em họ cũ, cho dù chỉ vì mẹ bạn, tôi cũng không thể bỏ qua cho bạn. 

Tần Thiên luôn ghen tị và ngưỡng mộ Miracle. Bây giờ thấy anh ta đồng ý giúp mình, anh ta lập tức sửng sốt và kéo Vũ Thông Đạo: "Vậy thì đi thôi, lẽ ra họ vẫn chưa giải tán."

Vu Đồng cau mày nói: "Vậy trước tiên ngươi phải khử đi mùi rượu, sau đó thay quần áo, bằng không ngươi muốn người khác nhìn thấy bộ mặt sa đọa của ngươi sao?"

Lúc này Tần Thiên mới ý thức được tình trạng hiện tại của mình, gãi đầu, cười hai tiếng rồi nhanh chóng chạy về tòa nhà nhỏ của mình.

Chưa đầy mười phút, Tần Thiên đã xuất hiện trước mặt Vũ Thông với một diện mạo mới. Có vẻ như trước đây anh ấy đã thực sự chán nản. Vũ Thông không còn làm anh cảm thấy khó chịu nữa. Hắn dùng tâm tư nói với Tần Vân, sau đó cùng Tần Thiên đi ra cửa. Đồng thời, anh nói: "Đi thôi, kể cho anh nghe mọi chuyện trên đường đi một cách chi tiết."

"Được rồi!" Tần Thiên vội vàng gật đầu, cùng Vu Đồng lên chiếc xe sang trọng Longteng, sau đó kể cho hắn nghe câu chuyện của mình.

Hóa ra cô gái mà Tần Thiên yêu chính là bạn cùng lớp của anh ở trường. Hai người thường khá thành thật và hòa hợp với nhau, dần dần nảy sinh tình cảm với nhau. Tuy nhiên, khi Tần Thiên chính thức cầu hôn cô gái thì một rào cản đã xuất hiện. Anh là bạn tốt của cô gái Tần Thiên thích. Người phụ nữ đó dường như có quan điểm rất mạnh mẽ với Tần Thiên nên đã cố gắng hết sức để ngăn cản hai người đến với nhau, còn cô gái mà Tần Thiên thích cũng không có ý kiến ​​gì. Sau khi được chị tốt thuyết phục, cô do dự, Tần Thiên cũng không dám làm gì người phụ nữ đó, nên hiện tại anh cũng không thể làm gì được. 

“Anh có chắc cô gái đó cũng thực sự yêu anh không?” Ngọc Đồng sợ Tần Thiên chỉ là nóng nảy nên muốn xác nhận. 

Tần Thiên thập phần tự tin nói: "Điều này ta đương nhiên chắc chắn, chính là vì cái này mà ta mới dám cùng nàng cầu hôn. Bất quá, bạn của nàng thật sự là bá đạo, hiện tại hắn thậm chí không cho nàng ngồi cùng bàn với ta. Hơn nữa, ta gần như đều dành cả ngày nghỉ với cô ấy, liền mời nàng đi chơi cũng không được."

Vũ Thông không khỏi không nói nên lời. Tần gia hiện tại đã là gia tộc đầu tiên ở Hàng Châu, Tần Thiên, người thừa kế duy nhất của gia tộc đầu tiên, thậm chí không thể có được một người phụ nữ. Nó thực sự không nói nên lời. 

"Ngươi không nghĩ biện pháp khác sao? Cho dù không dựa vào gia tộc, với thực lực hiện tại của ngươi, ở Hàng Châu còn ai có thể ngăn cản ngươi?" Vu Đồng nói, có chút hận sắt không thể thành thép. 

Tần Thiên thở dài: "Giá như chỉ đơn giản như vậy, nhưng bà nội của cô gái đó và ông già của chúng ta là bạn tốt. Ông nội luôn dặn dò tôi không được để tôi có mâu thuẫn với nhau, chỉ có thể lo lắng."

"Vậy là xong." Vũ Thông không khỏi chợt nhận ra Tần Thiên là một đứa trẻ cực kỳ nghe lời. Có lão nhân dặn dò, hắn tự nhiên không có khả năng cùng đối phương xảy ra mâu thuẫn, vì thế nói: "Được, ta cùng ngươi đi xem xem nàng là loại nữ nhân gì, lại bá đạo như vậy."

Nơi Tần Thiên và những người khác tụ tập là ở ngoại ô thành phố, cách trang viên Tần gia không xa. Khi hai người đang nói chuyện, Vũ Thông dừng lại ở lối vào một khu nghỉ dưỡng dưới sự hướng dẫn của Tần Thiên. Người bảo vệ rõ ràng là một người sáng suốt. Dù chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc xe như vậy nhưng anh biết những người tới đây là không bình thường nên đã mở cửa cho họ mà không hỏi ý kiến. 

Đỗ xe vào bãi đậu xe, Vu Đồng nhìn chung quanh rồi cười nói: “Khu nghỉ dưỡng này không tệ, tiểu tử các ngươi thật biết hưởng thụ.”

Tần Thiên có chút không nói nên lời. Làm sao anh họ của anh có thể nói chuyện theo lối cổ hủ được? Anh ta chỉ mới hai mươi tuổi và chỉ hơn mình hai tuổi, nhưng anh ta thực sự đã gọi anh ta và nhóm của anh ta. 

Hai người không chút chậm trễ đi thẳng đến đại sảnh do Tần Thiên đặt trước. Chắc chắn là không có bạn cùng lớp nào của anh rời đi. Khi nhìn thấy Tần Thiên, bọn họ đều chào hỏi. Hiển nhiên, Tần Thiên ở trong trường khá nổi tiếng. 

Tần Thiên chào hỏi xong các bạn cùng lớp, lặng lẽ kéo Ngọc Đồng, chỉ về một phương hướng nói: “Ở ngay kia.”

Dù anh không nói gì nhưng Vũ Thông cũng đã chú ý tới nơi đó, bởi vì ở đó có một cô gái quá chói mắt. Mặc dù trang phục của cô có vẻ hơi bình thường nhưng vẻ ngoài của cô cũng không khác mấy so với vợ anh. Khuyết điểm duy nhất là trên khuôn mặt cô gái có chút xa cách.

“Cô ấy có phải là người cậu thích không?” Vu Đồng hỏi, âm thầm khen ngợi khẩu vị của Tần Thiên. Mặc dù cô gái này có vẻ ngoài không mấy dễ gần nhưng đây không phải là một khuyết điểm. 

"KHÔNG." Tần Thiên lắc đầu nói: "Là cô gái bên cạnh, người này chính là nam tử đã cản trở chúng ta!"

Vũ Thông biết mình đã phạm sai lầm nên nhìn cô gái bên cạnh. So với người anh từng thấy trước đây, cô gái này trông buồn tẻ hơn rất nhiều, dáng người rất gầy, dung mạo chỉ có thể coi là thanh tú. Tuy nhiên, dáng vẻ nhỏ mọn và đeo bám của cô có vẻ khá phù hợp với Tần Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu Chương 47 Trêu chọc Bào Ngư Của Cô Bảo

Với tính cách hơi yếu đuối của Tần Thiên, lựa chọn tốt nhất chính là cưới một người phụ nữ mạnh mẽ hơn, có thể giúp anh duy trì một gia đình lớn như vậy. Tuy nhiên, nếu như vậy thì cuộc sống của Tần Thiên sẽ không hề dễ dàng. Hơn nữa có Vu Đồng đứng ở phía sau, hắn căn bản không cần đến thực lực của mình. Dù có là kẻ ngốc thì Vũ Thông cũng có thể giữ cho nhà Tần đứng vững mãi nên sau khi nhìn thấy cô gái này, Vũ Thông cảm thấy cô ấy khá phù hợp với mình. 

Khi Tần Thiên đang chỉ thị cho Ngọc Đồng, hai cô gái cũng nhìn thấy. Cô gái Tần Thiên thích tên là Trương Kinh trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, mở miệng như muốn chào Tần Thiên, nhưng cô lập tức dừng lại, lo lắng nhìn cô gái bên cạnh. 

Cô gái hừ lạnh một tiếng, kéo Trương Kinh đi hướng khác. Tần Thiên mặc dù đối với việc này có chút bất mãn, nhưng cũng không dám đuổi theo.

Vu Đồng không khỏi có chút bất đắc dĩ. Cặp này thực sự là tốt nhất. Cả hai đều có tính cách rất yếu. Nếu không có sự giúp đỡ của anh ấy, e rằng sau này hai người họ thật sự không thể nắm giữ được ngành công nghiệp lớn như nhà Tần. 

"Chúng ta hãy đến đó." Vũ Thông kéo Tần Thiên và đuổi theo hai cô gái. Vừa đi, anh vừa nói: “Việc này liên quan đến hạnh phúc cả đời của em. Em nhớ thể hiện lòng dũng cảm của mình nhé, biết không?”

"Vâng!" Tần Thiên gật đầu mạnh mẽ. Sự khích lệ của Vũ Thông đã giúp anh có đủ tự tin. Anh bước nhanh hơn, đuổi kịp phía sau hai cô gái, lớn tiếng nói: “Tiểu Tĩnh, đợi một chút.”

Hai cô gái không ngờ rằng Tần Thiên lại đuổi kịp, không khỏi có chút kinh ngạc. Trương Kinh quay người nhìn Tần Thiên, vẻ mặt lo lắng nhưng cũng có chút vui mừng. Hiển nhiên, nàng rất vui mừng Tần Thiên có thể làm được điều này. 

Nhưng cô gái kia lại không có suy nghĩ phức tạp như vậy. Nàng chỉ lạnh lùng nhìn Tần Thiên, hỏi: "Tần Thiên, ngươi tới đây làm gì?"

"Tôi..." Đối mặt với người em gái tốt của cô gái anh thích, và người mà ông nội anh nhiều lần dặn dò không nên trở thành kẻ thù, dũng khí mà Tần Thiên vừa dồn lên không khỏi lại biến mất. 

"Tại sao bạn có thể đến còn chúng tôi thì không?" Nhìn thấy Tần Thiên sắp chết, Vũ Thông không còn cách nào khác đành phải đứng lên đối đầu với cô gái xinh đẹp tuyệt đối đó. 

Lúc này cô gái mới chú ý tới Vũ Thông bên cạnh Tần Thiên. Khi cô nhìn rõ diện mạo của anh, tim cô đập thình thịch và cô thầm nghĩ, anh chàng này thật đẹp trai! 

Anh ấy đẹp trai đến mức tim anh ấy lỡ nhịp, mặc dù anh ấy chưa bao giờ tỏ ra kiêu ngạo với con trai. 

Nhưng cô gái này cũng không phải là nữ nhân cuồng dâm, nhìn thấy Vu Đồng đứng ra thay Tần Thiên, càng bất mãn, liền lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tôi là anh họ của Tiểu Thiên, cậu là ai?" Vũ Thông nở nụ cười nửa miệng, ánh mắt nhìn qua nhìn lại thân hình xinh đẹp của cô gái một cách vô lương tâm. 

Cô gái cảm thấy có chút khó chịu khi bị Vũ Thông nhìn, nhưng thói kiêu ngạo khiến cô không khỏi nao núng. Ngược lại nàng ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Ta là Bảo Ngọc. Ngươi nếu là Tần Thiên em họ, hẳn là nghe nói qua ta!"

“Pfft – bào ngư?” Vũ Thông gần như ngừng cười, vô thức nhìn xuống cô gái. Chà, cô ấy có dáng người khá đẹp, cao 1,7 mét cũng không quá cao cũng không quá thấp. Đáng tiếc nàng mặc quần áo quá dày, lại có chút rộng thùng thình, khó có thể nhận ra hình dáng của nàng có giống bào ngư hay không. 

Bảo Ngọc không phải là cô gái không hiểu gì cả. Cô hiểu Vũ Thông đang nói về điều gì. Mặc dù cô từng cho rằng tên của mình hơi xấu nhưng không ai dám giễu cợt tên cô vì địa vị của cô. Bây giờ Ngọc Đồng lại cười như vậy, cô không nhịn được, tức giận hét lên: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

"Không có gì, tôi chỉ muốn xem bào ngư của bạn." Vũ Thông mỉm cười nói, nhưng lập tức xin lỗi: "Ồ, tôi xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm, tôi chỉ muốn gặp cô Bảo Vũ của anh thôi."

"Ngươi..." Bảo Ngọc tức giận Vu Đồng đến mặt đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng, nhất thời không nói nên lời. 

Tần Thiên vốn tưởng rằng Ngọc Đồng tới có thể giúp hắn giải quyết sự tình thuận lợi, nhưng không ngờ chính mình lại khiến quan hệ giữa hai bên rơi vào bế tắc. Anh không khỏi cười khổ trong lòng, vội vàng nói: "Chị, Bảo... ừ, cô Bảo, tôi đã nói là cô nên nói chuyện lại, hiện tại đã ổn rồi." Nguyên bản lúc hắn gọi tên Bảo Ngọc, hắn cũng không cảm thấy có gì không đúng, nhưng vừa rồi Ngọc Đồng nói ra, hắn cảm thấy có chút lúng túng, liền đơn giản đổi xưng hô. 

Lúc này Bảo Ngọc cảm thấy rất khó chịu. Nơi họ nói chuyện không phải là một góc nên khi họ bắt đầu tranh cãi, nhiều bạn cùng lớp đã tụ tập xung quanh. Sau câu nói mơ hồ đó, cô cảm thấy ánh mắt của người khác đang tập trung vào phần thân dưới của mình. Lúc này Tần Thiên lời nói vừa mới đẩy nàng lên một bước, thế là nói: "Được rồi, hôm nay ta muốn ngươi triệt để từ bỏ, chúng ta ra ngoài nói chuyện!"

"Được, chúng ta ra ngoài nói chuyện." Đương nhiên, Vu Đồng không muốn dây dưa quá nhiều với tiểu mỹ nhân xinh đẹp này nên lập tức đồng ý lời cầu hôn của cô. 

Danh tính của Tần Thiên và Bảo Vũ không có gì bí mật trong trường. Mặc dù hầu hết các bạn cùng lớp của họ đều xuất thân từ gia đình quan chức cấp cao và doanh nhân giàu có nhưng họ không hề nặng ký chút nào so với những gia tộc hàng đầu như nhà Tần và nhà Bao. Vì vậy, nếu bọn họ muốn bàn bạc chuyện riêng tư, tự nhiên không ai dám đi theo. Chẳng mấy chốc mọi người sẽ nhường đường cho họ. 

Bốn người đang định đi ra ngoài thì không ngờ trên con đường mà mọi người đã nhường đường lại có người đi tới trước. Anh ta thậm chí còn ngạo mạn hét lên: "Ai, ai dám gây rắc rối cho Xiaoyu của tôi?"

Người đàn ông bước vào tên là Lang Phi, thân phận của anh ta khá bất thường. Thậm chí so với Tần Thiên và Bảo Vũ, anh ta còn là con trai của Lang Thanh, tổng giám đốc chi nhánh Hàng Châu của Tập đoàn Yongheng. Muốn nói Lang Thanh này năng lực rất tốt, nếu không thì Thiên Nhất cũng sẽ không làm lớn chuyện hợp tác với Tần gia như vậy. Chỉ là anh chàng này khá bất tài trong việc nuôi dạy con trai mình. Sẽ tốt hơn khi anh ấy không được phát triển. Giờ đây, khi địa vị của ông ở cõi vĩnh hằng ngày càng cao hơn, con trai ông đã trở thành tổ tiên thế hệ thứ hai. Có thể nói, anh ta thường bắt nạt đàn ông, thống trị phụ nữ và làm đủ mọi việc xấu.

Tình cờ, Lang Phi gặp được Bảo Ngọc xinh đẹp như tiên nữ. Anh lập tức kinh ngạc. Anh tìm cách chuyển đến trường của Tần Thiên và chính thức theo đuổi Bảo Vũ, điều này khiến Bảo Vũ vô cùng khó chịu. Có thể nói sở dĩ Bảo Ngọc phản đối việc Tần Thiên và Trương Tịnh ở bên nhau thì Lang Phi không thể thiếu. 

May mắn thay, nhà họ Bảo cũng là một gia tộc lớn. Lang Phi tuy gặp phải vô số vấn đề với Bảo Ngọc nhưng anh cũng không dám dùng vũ lực với cô như với những cô gái bình thường. Anh chỉ theo đuổi cô theo những cách khác nhau mỗi ngày. Lần này hắn còn muốn lợi dụng bữa tiệc để gây bất ngờ cho Bảo Ngọc. Không ngờ, còn chưa chuẩn bị xong, anh đã nghe được một tên vô lại báo cáo rằng Bảo Ngọc đang có mâu thuẫn với người khác trong đại sảnh. 

Làm sao Lang Phi, người chưa từng có cơ hội khách khí trước mặt Bảo Ngọc, lại có thể bỏ lỡ cơ hội này? 

Vì vậy, anh ta chạy nhanh vào và bắt đầu la hét ầm ĩ. 

Nhìn thấy Lang Phi giống như bảo vệ hoa chạy tới, trong mắt Bảo Ngọc hiện lên một tia chán ghét, nhưng cũng không ngại để hắn cùng Vu Đồng đánh nhau, vội vàng kéo Trương Kinh sang một bên, nhường đường cho Tần Thiên và Ngọc Đồng đang đứng phía sau. 

Nhìn thấy Tần Thiên đứng cùng Ngọc Đồng, Lang Phi không khỏi sửng sốt, nghi hoặc nhìn Tần Thiên. 

Tuy rằng trong lòng rất ghét người này, nhưng Tần Thiên ở nhà đã gặp hắn mấy lần, cha hắn cùng cha hắn quan hệ rất tốt, không muốn hắn làm ra chuyện gì không khôn ngoan, vì thế vội vàng nhắc nhở: "Lang Phi, đây là biểu ca Vu Đồng của ta."

Trong sự hợp tác giữa Vĩnh Hằng và Tần gia, Lang Phi luôn tin tưởng phía mình đã chủ động. Mặc dù cha anh đã nhiều lần cảnh cáo anh không được xung đột với nhà Tần, nhưng anh, người luôn quen kiêu ngạo, không nghĩ rằng nhà Tần sẽ tranh giành em họ với cha mình. Người đại diện của Tập đoàn Eternal chống lại anh ta, vì vậy thái độ của anh ta ngay lập tức trở nên kiêu ngạo, chỉ vào Vũ Thông và hét lên: "Nhóc con, bạn có xúc phạm Tiểu Vũ không? Nếu vậy, vì Tần Thiên, tôi sẽ không làm bạn xấu hổ. Chỉ cần bạn xin lỗi Tiểu Vũ, bạn có thể ra ngoài!"

Ngọc Đồng chỉ lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu hỏi Tần Thiên: "SB này là ai?"

Tần Thiên thấy Lang Phi không biết khen ngợi, tự nhiên sẽ không dung túng hắn. Anh ta thấp giọng kể cho Vũ Thông về lai lịch của Lang Phi, đồng thời cũng kể cho Vũ Thông về mối quan hệ của anh ta với Bảo Vũ. 

"Thì ra là Lang Phi, cái tên này thật sự rất hay." Vu Đồng lại nhẹ nhàng gật đầu: “Đúng như tên gọi, sống đơn giản là lãng phí lương thực.”

Lúc Vu Đồng yêu cầu Lang Phi làm "SB", Lang Phi có chút tức giận, nhưng nhìn thấy hắn hỏi Tần Thiên thân phận của mình, hắn liền nhịn xuống. Theo ý kiến ​​​​của anh, nếu Vũ Thông biết danh tính của anh, Vũ Thông nhất định sẽ nhượng bộ, và điều anh thích nhất là dùng danh tính của mình để trấn áp người khác. 

Nghe được nửa câu nói đầu tiên của Vu Đồng, Lang Phi không khỏi vui mừng. Anh tưởng rằng Vũ Thông đang khen anh, nhưng nửa lời sau của anh lại trực tiếp khiến anh tức giận. Anh ta hét lên: "Tiểu tử, ta nghĩ ngươi đang tìm cái chết!" Nói xong, Heshen lao về phía Vũ Thông. Đánh giá từ tư thế của anh ta, anh ta vẫn có một số kỹ năng.

Vũ Thông lùi lại một chút, buông đòn tấn công của Lang Phi, sau đó bay lên và đá vào ngực anh ta, khiến Lang Phi hét lên, rồi bay ra ngoài theo lối đi mà anh ta vừa chạy qua, cho đến khi anh ta bay đến cuối đại sảnh. Sức lực của anh còn chưa dùng hết, sau khi làm vỡ một mảnh kính trên cửa sổ, anh đã ngã từ cửa sổ xuống.

Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả những người có mặt đều ồ lên, bao gồm cả Bảo Vũ và Trương Kinh. Bạn biết đấy, đây là tầng ba. Nếu Vu Đồng đá người như vậy, chẳng phải sẽ giết người sao?

Chỉ có Ngọc Đồng và Tần Thiên trên mặt là không có chút hoảng sợ nào, bởi vì bọn họ biết với kỹ năng của Lang Phi, nếu ngã xuống, nhiều nhất sẽ gãy chân gãy tay, nhưng lại không giết chết hắn chút nào. Hơn nữa, cho dù hắn có chết, với thân phận của Vu Đồng cũng dễ dàng đối phó, cái chết của hắn cũng sẽ uổng phí.

Một lúc sau, những người khác cũng không còn hoảng sợ như vậy nữa, bởi vì đã có người đi tới cửa sổ nhìn. Họ cho rằng Lang Phi tuy chưa chết nhưng bị thương nặng lúc này đang rất hưng phấn, đang ngồi trên mặt đất ôm một cái chân gãy, vừa khóc vừa hú.

Sau khi đuổi được con ruồi khó chịu, Vũ Thông mỉm cười nói với Bảo Vũ: "Bây giờ chúng ta có thể ra ngoài nói chuyện vui vẻ." 

Sự hung bạo đột ngột của Vũ Thông khiến Bảo Vũ không khỏi có chút rụt rè, nhưng nghĩ rằng chuyện này có liên quan đến hạnh phúc của chị em tốt của mình, cuối cùng anh cũng cắn răng nói: “Chúng ta nói đi, ai sợ ai?” Nói xong, hắn kéo Trương Kinh đi ra ngoài trước.

Bốn người họ đi bộ đến một hòn non bộ phía sau khu nghỉ dưỡng trước khi dừng lại. Bảo Ngọc quay lại, nhìn Đồng Ngọc nói: "Nói đi!"

Mặc dù câu nói này có vẻ hơi khó hiểu, nhưng Vu Đồng cũng hiểu rằng cô muốn bày tỏ lập trường của mình đối với Tần Thiên và Trương Kinh, nên nói: "Cũng không có gì để nói. Tôi chỉ mong anh đừng gây rắc rối cho Tiểu Thiên và Trương Kinh nữa, để họ tự do phát triển."

“Tôi đang gây rắc rối à?” Bảo Ngọc vẻ mặt kinh ngạc, chỉ vào mũi hắn hỏi: "Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? ngươi có biết ta cùng Tiểu Tĩnh quan hệ là cái gì sao?"

"Ta đương nhiên biết, hai người là chị em tốt cùng nhau lớn lên." Vu Đồng cười nói: “Nhưng dù hai chị em có tốt đến đâu, thậm chí là mẹ cô ấy cũng không thể quyết định mọi chuyện thay cô ấy, phải không?”

"Tôi có thể bỏ qua những thứ khác, nhưng tôi phải dừng việc này lại!" Thái độ của Bảo Ngọc rất kiên quyết.

"Tại sao?" Vu Đồng hỏi, trên mặt đột nhiên hiện lên một vẻ kỳ quái, nói: "Tôi đã nói rồi, không thể nào anh lại yêu anh họ cũ của tôi, cho nên mới không muốn anh ấy ở cùng Tiểu Tĩnh."

"Tôi thích anh ấy? Sao có thể?" Bảo Ngọc trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Ngươi trí tưởng tượng phong phú như vậy, ta mù quáng như vậy sao?" 

Tần Thiên không khỏi tối sầm mặt lại, trong lòng nói: "Chị, em biết chị sẽ không thích em, nhưng chị không cần phải thẳng thắn như vậy chứ?

Bạn phải giữ thể diện!

"Đã như vậy, tại sao còn dừng lại? Nhất định phải có nguyên nhân." Vũ Thông bất lực nói.

Bảo Ngọc khịt mũi nói: “Lý do rất đơn giản, nhà giàu các ngươi không ai giỏi cả!”

"Chóng mặt!" Vu Đồng không nói nên lời: "Ngươi có thể coi như là con nhà giàu có. Không phải ngươi cũng bị ta mắng sao?"

"Tôi không tính." Trong mắt Bảo Ngọc hiện lên một tia đau đớn. Dù có thể che giấu ngay lập tức nhưng cô không thể thoát khỏi ánh mắt của Vu Đồng, điều này khiến anh cảm thấy bất an. Có vẻ như cô gái này hẳn là một người có chuyện.

“Vậy cậu có bao giờ nghĩ đến việc hỏi Tiểu Tĩnh ý cô ấy là gì không?” Mặc dù trong lòng muốn hiểu rõ Bảo Ngọc, nhưng ưu tiên hàng đầu bây giờ là giải quyết chuyện giữa Tần Thiên và Trương Kinh, vì vậy Vu Đồng hỏi: “Anh có biết trong lòng cô ấy thực sự nghĩ gì không?” 

"Cái này..." Bảo Ngọc nhịn không được bị Vu Đồng hỏi. Đúng, hắn quá mạnh mẽ, không thể để Trương Kinh cùng Tần Thiên ở cùng nhau, nhưng hắn chưa bao giờ hỏi nàng nghĩ gì. Làm điều này không phải là hơi tệ sao?

Nghĩ đến đây, Bảo Ngọc cảm thấy mình đã đi quá xa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 - Chương 48: Lễ hội đèn lồng, nhịp tim của Đông Phương Hương Huyền

Thực ra chuyện này không thể trách Bảo Ngọc được. Trương Kinh đã lớn lên cùng cô nhưng tính cách của họ lại trái ngược nhau. Một người hầu như không có ý kiến ​​gì cả, còn người kia thì rất mạnh mẽ. Vì vậy, bao lâu nay, Bảo Ngọc vẫn luôn đưa ra quyết định dù lớn hay nhỏ. Điều này đã trở thành thói quen của hai cô gái, đến nỗi trong những sự kiện lớn như vậy, Bảo Ngọc cũng có thói quen áp đặt những điều mình thích và không thích lên Trương Kinh, Trương Kinh cũng có thói quen ỷ lại vào cô. 

Khi Yu Tong nói điều này, Bảo Vũ bắt đầu suy ngẫm về bản thân. Anh cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi cắn môi đưa ra quyết định. Hắn hỏi Trương Kinh: “Tiểu Tĩnh, ngươi thật sự thích Tần Thiên sao?”

"Tôi không biết." Trương Kinh lắc đầu và nói điều gì đó khiến Vũ Thông và những người khác không nói nên lời: "Tôi vốn thích ở bên anh ta, nhưng bạn nói anh ta không phải là người tốt."

Vũ Thông nhìn Bảo Vũ với ý nói: "Tất cả là lỗi của anh!" Anh làm cô tức giận khịt mũi rồi nói với Trương Kinh: "Vậy sau khi cô ấy nói Tiểu Thiên không phải người tốt, cô còn thích ở bên Tiểu Thiên không?"

Trương Kinh chỉ có chút ngây thơ và không có ý kiến, cũng không phải là một đứa trẻ không hiểu thế giới. Hiện tại Ngọc Đồng hỏi như vậy, cô biết mình đang để mình bày tỏ quan điểm của mình, mặt không khỏi đỏ bừng. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tần Thiên, cô cuối cùng cũng viển vông gật đầu, dùng giọng nói ngay cả chính cô cũng nghe không rõ: “Ừ, tôi nhớ khoảng thời gian ngồi cùng bàn với anh ấy.”

Mặc dù Trương Kinh không trả lời câu hỏi của Vũ Thông, nhưng trong bốn người ở đây không ai là kẻ ngốc. Làm sao họ có thể không hiểu ý cô? Tần Thiên không khỏi lộ ra vẻ mặt hưng phấn, Vu Đồng cũng khá hài lòng. Chỉ có Bảo Ngọc cảm thấy khó chịu, nhưng hắn cũng biết đây chính là ý của Trương Kinh nên cũng không nói gì. 

“Tôi tin rằng do có người can thiệp nên đã lâu rồi các bạn không nói chuyện với nhau phải không? Sao không tận dụng thời gian để ôn lại chuyện xưa.” Ngọc Đồng vừa nói vừa nhẹ nhàng đá vào Tần Thiên đang đứng ngây ngốc ở một bên, ra hiệu cho hắn mời Trương Kinh. 

Tần Thiên lần này cũng không có ngơ ngác, rất nhanh hài lòng gật đầu, bước nhanh đi đến trước mặt Trương Kinh, gãi gãi đầu nói: "Tiểu Tĩnh, chúng ta qua bên kia nói chuyện."

Trương Kinh muốn đồng ý, nhưng lại vô thức liếc nhìn Bảo Vũ. Vu Đồng không khỏi âm thầm lắc đầu. Cặp đôi này thực sự rất tốt, đặc biệt là Tần Thiên. Nếu không nắm bắt cơ hội tốt như vậy thì mọi chuyện coi như xong, hắn đơn giản khống chế Tần Thiên tay, nắm lấy Trương Kinh tay. Dù sao Trương Kinh cũng đã bí mật hứa hẹn với Tần Thiên Phương, không thể trách hắn được. 

Quả nhiên, Trương Kinh bỗng nhiên bị Tần Thiên tay nắm lại, Trương Kinh không khỏi hoảng sợ, nhưng đúng như Vu Đồng nghĩ, nàng căn bản không có ý định phản kháng, ngay cả Bảo Ngọc cũng quên mất, ngoan ngoãn đi theo Tần Thiên tiến lên. 

Khi Zhang Jing nhìn sang, Bảo Vũ muốn đồng ý với cô ngay lập tức. Không ngờ, cô chỉ liếc nhìn mình rồi cùng Tần Thiên rời đi mà không hỏi cô muốn gì. Tuy không còn muốn ngăn cản hai người nữa nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Cô vẻ mặt u ám ngồi xuống trên một tảng đá bên cạnh, đưa mắt nhìn theo Tần Thiên và Tần Thiên cho đến khi bọn họ biến mất. Rồi cô khẽ thở dài.

Mặc dù Vũ Thông chưa đích thân trải qua cảm giác mất mát do Bảo Vũ đột nhiên bị người bạn thân luôn dựa dẫm nhất vào mình phớt lờ, nhưng anh có thể tưởng tượng ra điều đó, và anh có thể thấy rằng Bảo Vũ không có nhiều bạn bè chút nào, thậm chí có thể là Trương Kinh. Tuy nhiên, Vũ Thông không nói thành tiếng mà ngồi cạnh Bảo Vũ và cười nói: "Có chuyện gì vậy? Nhìn thấy người ta yêu nhau, cậu có ghen tị không?"

"Tôi? Ghen tị với họ à?" Bảo Ngọc chỉ vào mũi cười mỉa mai: "Sao có thể như vậy? Tôi chỉ cảm thấy không xứng đáng với bạn tốt của mình!"

“Được rồi, cậu không cần phải nhịn nữa.” Ngu Đồng cười nói: “Tệ nhất, nếu như ngươi ghen tị với bọn họ, ta cũng không có việc gì làm, cho nên ta cho ngươi mượn một lát.”

Bảo Ngọc có chút khinh thường nhìn anh, nhưng trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng, nếu không có gì khác, chàng trai trước mặt cô đã là người đẹp nhất cô từng thấy về mặt ngoại hình. Tuy nhiên, cô không thừa nhận bằng lời, chỉ khịt mũi: “Cóc muốn ăn thịt thiên nga!”

“Cho dù tôi có là con cóc thì tôi vẫn ở cấp độ hoàng tử ếch, được chứ?” Vu Đồng nhăn nhó bào chữa, sau đó nói: "Mà Tiểu Thiên của chúng ta cũng rất tốt được không? Anh ấy không xứng đáng với Tiểu Tĩnh sao?"

"Ta đã nói rồi, các ngươi nhà giàu đều không có người tốt!" Bảo Vũ dường như có một số phản đối đối với con cái của những gia đình giàu có. 

Vu Đồng cười khổ nói: "Vậy thì đừng thiên vị. Nếu không có gì khác thì hãy nói về Tiểu Thiên của chúng ta. Nếu cậu học cùng trường với anh ấy thì cũng nên biết tính cách của anh ấy như thế nào. Anh ấy trông như một tay chơi như thế nào?"

"Hiện tại thì không, bất quá đó chỉ là ông nội Tần quản lý chặt chẽ, ai biết sau này ông ấy có bỏ rơi Tiểu Tĩnh và tìm tình nhân nào đó hay không?" Bảo Ngọc nói, trong mắt hiện lên một tia buồn bã mơ hồ. 

"Người khác thế nào không biết, nhưng Tiểu Thiên của chúng ta sẽ không bao giờ như vậy." Mặc dù Vũ Thông nhìn thấy nỗi đau trong mắt Bảo Vũ nhưng anh cũng hiểu rằng đó hẳn là quá khứ đau buồn của cô nên anh đủ thông minh để không vẽ nó theo hướng này. Anh chỉ cười nói: “Hay là em thực sự hy vọng anh ta có thể đối xử với em gái tốt của em như vậy?”

"Ngươi..." Bảo Ngọc tức giận đến đôi mắt đẹp mở to, lại phát hiện điều này đối với đồng nghiệp của mình cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể hừ lạnh nói: "Lòng ác nhân!"

"Vâng, bạn hoàn toàn đúng." Vu Đồng cười nói: "Tiểu Thiên của chúng ta là một quý ông tiêu chuẩn."

Bảo Ngọc nghe được lời này không khỏi sửng sốt. Cô không hiểu vì sao đội trưởng lại đột nhiên nhắc tới Tần Thiên. Tuy nhiên, cô cũng là một cô gái thông minh. Chỉ trong chốc lát, cô hiểu ra rằng anh đang nói rằng cô đánh giá một quý ông bằng trái tim của một kẻ phản diện. Cô không khỏi quay đầu lại, tức giận phớt lờ anh. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là mặc dù rất tức giận với Vũ Thông nhưng phần lớn cảm giác u sầu vừa rồi đã biến mất. 

Có lẽ đã quá lâu rồi họ chưa ở bên nhau. Tần Thiên ôm lấy Trương Kinh trò chuyện không ngừng. Mãi đến gần hết giờ ăn trưa, anh và cô mới bước ra khỏi vực sâu của hòn non bộ. Trong khoảng thời gian này, Vũ Thông không hề cô đơn vì cãi nhau với Bảo Vũ, một cô gái xinh đẹp, khá thú vị. 

Bốn người cùng nhau ăn trưa, Vu Đồng đưa Tần Thiên trở về biệt thự Tần gia. Mặc dù Trương Kinh có chút không muốn rời đi, nghĩ rằng Bảo Vũ không còn quan tâm đến chuyện của họ nữa và có thể ngồi cùng bàn với anh sau khi tan trường, nhưng lúc này cũng không cần phải vội vàng. Ngược lại, Bảo Vũ đứng cạnh cô lại ngơ ngác nhìn Vũ Thông rời đi. Trong vài giờ qua, mặc dù Vũ Thông đã nhiều lần khiến cô tức giận nhưng anh lại mang lại cho cô một cảm giác vô cùng thoải mái, điều mà cô đã không trải qua trong nhiều năm. 

Khi Ngọc Đồng và Tần Thiên trở về nhà, ngoại trừ ông lão và bà cụ, tất cả các cô gái đều đang ngồi trong phòng khách, dường như đang thảo luận điều gì đó. Nhìn thấy hai người đi vào, Tần Tường vội vàng chào hỏi: "Tiểu Đồng, Tiểu Thiên, các ngươi đã trở về, mọi chuyện thế nào?"

Ngọc Đồng trước đó đã gọi điện về nhà nói cho Tần Thiên yên tâm, nhưng hắn cũng không giải thích rõ ràng. Hiện tại Tần Tường đám người tự nhiên muốn biết cụ thể hơn, thế là Vu Đồng kéo Tần Thiên về phía Tần Tường phương hướng, ngồi bên cạnh Tần Tường chính là Tần Thiên mẫu thân Đông Phương Hương Hiên. 

Nhìn thấy Vu Đồng, Đông Phương Hướng Hiên vô cùng khẩn trương, huống chi hắn còn ở cùng con trai của nàng. Sự hoảng loạn trong lòng khiến cô thậm chí không biết đặt tay vào đâu. Cũng may Tần Tường đứng ở trước mặt nàng, Tần Thiên cũng không có phát hiện nàng có điểm gì kỳ quái. 

"Còn có thể làm gì nữa? Nếu ta ra tay, nhất định có thể bắt được ngươi. Chờ uống rượu mừng đám cưới của Tiểu Thiên!" Vu Đồng nói xong ngồi ở Đông Phương Hướng Hiên bên cạnh, Tần Thiên ngồi ở hắn đối phương bên kia, khiến Đông Phương Hướng Hiên tim đập nhanh hơn. 

"Xong chưa? Tiểu Thiên có ảnh của cô ấy không?" Tần Dung cũng có hứng thú, chạy tới trước mặt Tần Thiên ngồi xuống: "Mau cho ta xem."

Tần Thiên và Trương Kinh từng là bạn cùng phòng trước đây và họ thầm thích cô nên không thể không có ảnh của cô. Hiện tại hắn cùng Trương Kinh cơ bản đã xác lập quan hệ, trong phòng khách mọi người cũng không phải người ngoài, hắn tự nhiên vui vẻ để mọi người cùng chia sẻ niềm vui nên lấy điện thoại di động ra, lôi cuốn album ảnh ra cho Tần Dung xem. 

Đương nhiên, Tần Tường rất muốn xem ảnh của cháu dâu tương lai. Tuy nhiên, cách xa Tần Thiên hai người, nàng lại không đi vòng quanh. Ngược lại, cô trực tiếp chen qua, nhìn điện thoại di động trong tay Tần Thiên, đem phần lớn thân hình mảnh dẻ của Đông Phương Hướng Hiên ném vào trong ngực Vu Đồng. Vu Đồng không biết là vô tình hay vô ý. Khi Đông Phương Hướng Hiên lộn ngược người, hắn hơi dang hai tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô. Điều này làm cho Đông Phương Hướng Hiên căng thẳng, có chút ngọt ngào. Ông thậm chí còn không thèm xem ảnh bạn gái của con trai mình.

"Chậc chậc, trông cậu rất bình thường!" Tần Dung thẳng thắn nói. Sau khi nhìn thấy bộ dáng xinh đẹp của Trương Kinh, cô không khỏi cong môi. Cô đã ở bên Vũ Thông suốt hai năm qua, con gái trong nhà đều xinh đẹp như con gái cô, thậm chí còn có một số người không thể so sánh được với cô, vậy nên đừng nói những cô gái có vẻ ngoài bình thường như Trương Kinh, họ được coi là "gái xinh đẹp" trong mắt người bình thường, và theo cô thì họ không tốt lắm. Hiện tại nàng nói ra, nàng vẫn là dành cho Tần Thiên một ít thể diện.

Tần Dung vừa nói xong đã bị Tần Chí trừng mắt nhìn. Cô biết mình đã nói sai, nhưng Tần Thiên là anh ruột của cô, trong mắt cô chỉ là một đứa nhóc. Đương nhiên cô không khỏi xin lỗi Tần Thiên, nhưng lại ngượng ngùng lè lưỡi. 

Tần Thiên thì lạnh lùng cười nói: "Tôi biết Tiểu Tĩnh không xinh đẹp lắm, nhưng tôi chỉ thích cô ấy thôi."

Bây giờ mọi người đang tụ tập lại với nhau. Sau cơn hoảng loạn ban đầu, Đông Phương Hướng Hiên đã bình tĩnh lại. Anh thoải mái đến mức nửa dựa vào vòng tay của Tong. Anh nhìn ảnh chụp trong điện thoại của Tần Thiên, cười nói: "Ừ, chỉ cần em thích. Sắc đẹp là ở trong mắt người nhìn. Trong mắt Tiểu Thiên chúng ta, Tiểu Tĩnh là đẹp nhất. Có lẽ chị, chị phải tránh sang một bên."

Vu Đồng đột nhiên cười nói: "Dì, dì có cảm thấy cháu đẹp trai nhất không?"

Những lời nói thẳng thắn của Vũ Thông Nhược khiến Đông Phương Xiangxuan lại hoảng sợ. Cô vùng vẫy trong vòng tay anh một chút nhưng không thể cử động. Cô đành phải không để ý tới anh, nói với Tần Thiên: "Vậy khi nào con có thể mang về cho mẹ xem?"

“Việc đó phải đợi đến khi trường bắt đầu.” Tần Thiên cười khúc khích nói: "Trước tiên ta phải hỏi nàng ý tứ là cái gì."

Nhìn thấy Đông Phương Hướng Hiên sắp chết, Tần Tương cũng không "Áp bức" nàng nữa, từ phía sau nàng thẳng đứng ngồi dậy, để nàng thuận lợi thoát ra khỏi vòng tay Ngọc Đồng. Sau đó lại cười nói: "Ta không có nhận ra, nhưng Tiểu Thiên của chúng ta vẫn là một bà vợ nghiêm khắc."

Mọi người nói thêm vài câu về Trương Kinh rồi bỏ qua, tiếp tục chủ đề mà các cô gái vừa nói đến. Họ đang thảo luận về Lễ hội đèn lồng vào buổi tối. Hôm nay là Lễ hội đèn lồng, sẽ có lễ hội đèn lồng lớn ở quảng trường trung tâm Hàng Châu. Các cô gái đều muốn đi xem nó. Tất nhiên, Vũ Thông không phản đối điều này. Dù sao với thực lực hiện tại của bọn họ, dù có bao nhiêu người cũng sẽ không bị lợi dụng. 

Sau bữa tối, tất cả mọi người ngoại trừ ông già và bà già lấy vài chiếc ô tô và lên đường. Việc phân bổ nhân sự hôm nay đã được Tần Hương hoàn thành. Cụ thể, Tần Vân và Yến Ninh Mộng ở trong một nhóm, còn cô, Vũ Thông và Đông Phương Hương Tuyên ở trong một nhóm. Tần Thiên vốn muốn ở cùng Ngọc Đồng nhưng lại bị Tần Chí và Tần Dung kéo đi. Bây giờ bọn họ đều đã biết về Vu Đồng và Đông Phương Hướng Hiên, Tần Dung không những không có phản kháng mà còn rất ủng hộ. 

Đông Phương Hướng Hiên mặc dù không phản đối sự phân bổ có vẻ có ý nghĩa này, nhưng nàng lại cảm thấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên, Tần Tường lại không cho cô cơ hội phản đối, trực tiếp đẩy cô lên xe. 

Khi chúng tôi đến quảng trường thì trời đã sáng rực rỡ, đủ loại đèn lồng lấp đầy cả quảng trường, mang đến cho mọi người một vẻ đẹp mộng mơ. Tuy nhiên, cả Tong và Đông Phương Hương Tuyên đều có vẻ hơi lơ đãng, đặc biệt là sau khi Tần Hương trả lời cuộc gọi tìm kiếm của Tần Vân và một mình đối mặt với Thông Đông Phương Hương Tuyên. 

Đã Tần Tường hỗ trợ tạo ra cơ hội, Ngọc Đồng tự nhiên không muốn lãng phí. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Đông Phương Hướng Hiên, nói: "Tương Hiên, chúng ta qua bên kia nhìn xem."

"Được rồi." Đông Phương Hướng Hiên đang suy nghĩ lung tung, vô thức đồng ý, sau đó đôi mắt đẹp mở to. Anh ta khó tin nhìn Vũ Thông và hỏi: "Anh vừa gọi tôi là gì?" Trong sự ngạc nhiên của mình, anh thậm chí còn không nhận ra rằng bàn tay nhỏ bé của mình đang bị Vũ Thông nắm giữ. 

"Xiangxuan, em không thích anh gọi em như vậy sao?" Vu Đồng nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Đông Phương Hướng Hiên, trong mắt lộ ra vẻ trìu mến như biển cả. 

Đông Phương Hướng Hiên lập tức bị cuốn vào biển tình sâu đậm này. Cô cảm thấy trong lòng mình run rẩy kịch liệt, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tôi thích!"

Nếu như trước giờ phút này Đông Phương Hương Hiên đã phải lòng Tong nhưng cô lại càng say mê hạnh phúc mà anh mang lại cho mình thì giờ đây cô đã sa sâu vào lưới tình của Vũ Thông. Cho dù không có một đêm hạnh phúc đó, cô cũng sẽ không bao giờ phải xa anh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu Chương 49 Xe Sốc, Người Dì Không Thể Tự Thoát Được

Đông Phương Hướng Hiên trong lúc mê man lại quyến rũ hơn bình thường, khiến cho Vu Đồng trong lòng rung động. Anh không nhịn được mà từ từ tiến lại gần cô, cúi đầu hôn lên miệng cô. Không ngờ, anh lại bị Đông Phương Hướng Hiên đẩy ra, cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Có chuyện gì thế?" Vũ Thông tỏ ra khó hiểu khi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Đông Phương Hướng Hiên càng thêm quyến rũ. Anh không hiểu tại sao cô, người rõ ràng rất tận tâm, lại từ chối anh vào giây phút cuối cùng. 

Kẻ xấu lớn! 

Bạn thậm chí còn không nhìn nơi này ở đâu, làm sao bạn có thể để bạn đi lang thang xung quanh? 

Đông Phương Hướng Hiên trong lòng ghen tị, nhưng nàng chỉ bình tĩnh nói: "Không sao, chúng ta liền xem đèn đi." Cô sợ nếu nói ra cảm xúc thật của mình, Ngọc Đồng sẽ tiếp tục đòi hôn cô. Trong trường hợp đó, cô chắc chắn sẽ không thể từ chối anh lần nữa. 

Tuy nhiên, Vũ Thông lại bất đắc dĩ nhìn vào đôi mắt đẹp của cô và tiếp tục hỏi: "Tại sao?"

"Nơi này nhiều người như vậy, nhìn không tốt." Đông Phương Hướng Hiên lúc này mâu thuẫn. Một mặt, hắn cho rằng nếu Tần Vân, Tần Tương, thậm chí cả con gái Tần Dung của hắn đều đi theo hắn, hắn nhất định sẽ không liên quan gì. Nhưng mặt khác, hắn lại nghĩ làm như vậy, hắn quá có lỗi với Tần Côn. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy đôi mắt có chút buồn bã của Vu Đồng, anh vô tình cảm thấy mình đã nói ra những lời sâu sắc nhất trong lòng.

"Đó là nó." Vu Đồng cười nhạt nói: "Được rồi, chúng ta cùng xem những chiếc đèn lồng. A, không ngờ những chiếc đèn lồng tưởng chừng như không dễ thấy này khi ghép lại lại thực sự rất đẹp."

Đông Phương Hướng Hiên vốn tưởng rằng Vu Thông Huy sau khi nàng nói ra những điều trong lòng sẽ tiếp tục cầu hôn, nhưng không ngờ hắn lại thực sự nghe theo sự sắp xếp của nàng. Nói như vậy, lẽ ra cô phải rất vui vẻ, nhưng không hiểu sao lúc này thay vì cảm thấy vui vẻ, cô lại cảm thấy có chút thất vọng. Cô không khỏi thắc mắc, tại sao anh lại thay đổi thái độ? 

Có phải sự từ chối của anh ấy khiến anh ấy ghét chính mình? 

Vũ Thông và Đông Phương Hương Tuyên sóng vai nhau đi về phía bên ngoài quảng trường, dần dần đến rìa quảng trường. Ở đây có rất ít đèn lồng, ánh sáng còn tối hơn bên trong rất nhiều. Đương nhiên, không có nhiều người ở một nơi như vậy. 

Tuy nhiên, Đông Phương Hương Hiên vốn luôn ở trong trạng thái lo lắng được mất, nàng lại không nhận ra điều này. Mãi cho đến khi Vũ Thông kéo cô vào một con hẻm nhỏ cạnh quảng trường thậm chí còn không có đèn đường, bóng tối trước mặt mới khiến cô tỉnh dậy. 

"Này, đây là đâu?" Đông Phương Hướng Hiên theo bản năng hỏi, xoay người liếc nhìn quảng trường, sau đó hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Không muốn nhìn đèn sao?"

Vu Đồng cười nói: "Từ chỗ này cũng có thể nhìn thấy."

"Nhưng, ngươi từ chỗ này nhìn không rõ, tại sao ở trên quảng trường không thấy được?" Đông Phương Hướng Hiên có chút không hiểu ý của Vu Đồng. 

“Bởi vì ở đây có rất ít người.” Vũ Thông cười khúc khích. 

"Có ít người à?" Đông Phương Hướng Hiên trầm giọng lặp lại, sau đó mới hiểu được ý tứ của hắn. Trên mặt hắn hiện lên một mảng đỏ bừng, hắn nhẹ nhàng cúi đầu xuống. 

Tuy nhiên, Vũ Thông không để cô cúi đầu nói xong. Khi cô vừa cúi đầu xuống nửa chừng, anh móc ngón tay lên chiếc cằm xinh đẹp của cô, nâng khuôn mặt tuyệt đẹp của cô lên, nhìn vào đôi mắt đẹp của cô một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Xiangxuan, anh yêu em!" Không cho cô cơ hội phản ứng, anh cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. 

Ánh mắt trìu mến và lời nói dịu dàng của Vũ Thông trực tiếp đánh bại tia dè dặt cuối cùng trong lòng Đông Phương Hướng Hiên, nên anh không hề từ chối nụ hôn của anh, khi lưỡi thè ra, anh mở cái miệng nhỏ ra để đưa vào miệng, sau đó quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của anh. 

Mặc dù đêm qua bọn họ đã có một đêm vui vẻ nhưng Đông Phương Hướng Hiên lúc đó lại giả làm Tần Tường. Vì sợ anh nhận ra mình nên không dám hôn. Lúc này, tuy là lần đầu tiên của hai người nhưng cả hai đều rất tận tâm. 

Đông Phương Hương Hiên tuy đã lấy vợ đã lâu nhưng kỹ năng hôn của cô ấy còn khá thô. Cô chỉ thụ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra để cho lưỡi anh lăn tròn trong miệng mình. Sự hợp tác thường xuyên là hoàn toàn vô ích. 

Vu Đồng không khỏi vui mừng khôn xiết, đồng thời trong lòng cũng âm thầm thở dài. Chú của hắn thật khó hiểu, lại có một mỹ nhân như vậy bị bỏ mặc ở nhà, bởi vì chỉ từ kỹ năng hôn nhau của Đông Phương Hướng Hiên cũng có thể thấy bọn họ hiếm khi có tình cảm, thậm chí trước khi xảy ra chuyện ở Tần gia. Mỗi tháng một lần là tốt. Có vẻ như anh đã thực sự làm đúng khi giải cứu người dì xinh đẹp đang ở thời kỳ đỉnh cao này. 

Dần dần, dưới sự hướng dẫn của Vũ Thông, kỹ năng của Đông Phương Hương Tuyên đã trở nên thành thạo hơn một chút. Tuy nhiên, vào lúc này, Vũ Thông đột nhiên rút lưỡi lại. Khi Đông Phương Hướng Hiên cảm thấy có chút trống rỗng, hắn đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô đưa vào miệng mình, nếm thử thật ngon lành. Đồng thời, tay anh cũng không đủ thành thật để thò tay vào trong quần áo cô. 

Bây giờ vẫn là đầu xuân, đêm vẫn lạnh nhất. Đông Phương Hương Tuyên mặc rất nhiều quần áo, nhưng điều này không làm Vũ Thông dày dặn kinh nghiệm bối rối. Chỉ trong vài cú nhấp chuột, Vũ Thông đã cởi áo khoác của người dì xinh đẹp này và thọc tay vào trong quần áo của cô. Tuy nhiên, vì lúc này hai người đang ôm nhau nên Vũ Thông không thể đùa giỡn với vẻ đẹp của bộ ngực của cô nên anh phải làm điều tốt nhất tiếp theo là thọc tay vào quần cô, nhẹ nhàng mở chiếc quần lót mỏng của cô, trực tiếp nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, xoa thật mạnh. 

"Ừ..." Bởi vì thời tiết lạnh nên Đông Phương Hương Hiên mặc dù mặc đồ khá dày, nhưng vẫn có chút lạnh. Lúc này, được Vu Đồng bàn tay to lớn như lửa xoa dịu, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi. Vòng tay quanh cổ anh cũng bị quấn chặt hơn. Đồng thời, anh chuyển sang phòng thủ và lại đưa lưỡi của Vũ Thông vào cái miệng nhỏ của mình, nếm thử chất lỏng của anh thật tuyệt vời. 

Cảm nhận được sự thay đổi ở người cô xinh đẹp của mình, Vũ Thông vui mừng đến mức ép cô vào bức tường của con hẻm, dùng ngực mình ép chặt bán cầu đầy đặn trên ngực cô. Bàn tay anh không còn thỏa mãn với việc chỉ chơi đùa với mông cô nữa mà từ từ trượt xuống theo khe hở giữa hai mảnh thịt. Anh đi đến nơi mà anh đã đi qua đêm qua, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng cạo vào nơi vốn đã ẩm ướt và xinh đẹp.

"A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Đông Phương Hương Hiên không thể tiếp tục hôn hắn, lè lưỡi, thở hổn hển nói: "Đừng..."

"Bạn không muốn gì?" Vũ Thông nhìn cô với đôi mắt rực lửa và giả vờ khó hiểu hỏi. Vừa nói, ngón tay anh vừa di chuyển nhẹ nhàng trên nơi ngày càng ẩm ướt.

"A..." Đông Phương Hướng Hiên phát ra một tiếng không nhịn được rên rỉ, sau đó mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Nơi đó đừng chạm vào!"

"Em không muốn à? Nhưng cái miệng nhỏ bé phía dưới của em lại thực sự muốn nó." Vũ Thông cười khúc khích, rút ​​tay phải ra khỏi bụng cô, duỗi ngón tay dính đầy dịch của chính cô ra trước mắt cô.

Những ngón tay tràn ngập hương thơm phương Đông tỏa ra ánh sáng mờ nhạt nhưng vô cùng dâm đãng dưới ánh đèn xa xa, khiến cô ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Nó ngon đấy." Ngọc Đồng cười hắc hắc, đưa ngón tay vào miệng liếm một cái, sau đó đưa đến gần miệng nhỏ của Đông Phương Hướng Hiên, cười nói: “Cô cô tốt bụng, cô nếm thử khẩu vị của mình đi.” 

Mặc dù giọng điệu của Vũ Thông rất phù phiếm, nhưng cô cảm động trước sở thích của anh về những thứ chảy ra từ Hương Thủy phương Đông, bởi vì nó cho thấy anh thực sự thích cô. Nếu anh chỉ muốn chơi với cô, anh chắc chắn sẽ không ăn đồ ăn của mình. Cũng giống như cô, nếu anh cho cô ăn của anh, cô nhất định sẽ bằng lòng, nhưng những người đàn ông khác chắc chắn sẽ không làm, kể cả Tần Khôn.

Cảm xúc trong lòng khiến Đông Phương Hương Hiên nhẹ nhàng há miệng nhỏ ra, cô dùng ngón tay anh đưa tới liếm hết chất lỏng trên đó. Sau đó cô buông ra, trợn mắt nhìn anh nói: "Bây giờ anh hài lòng chưa?"

Vu Đồng cũng vô cùng cảm động, nhưng ngoài mặt lại lắc đầu nói: "Không hài lòng!"

"À?" Đông Phương Hướng Hiên không khỏi sửng sốt.

Ngọc Đồng cười hắc hắc nói: "Ta ăn còn chưa đủ, ngươi liền cướp đi tất cả. Làm sao ta có thể hài lòng? Hiền cô, ta cũng muốn nếm thử khẩu vị của ngươi! Trực tiếp nếm thử."

Đông Phương Hướng Hiên không khỏi ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Thông sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Mặc dù cô không phản đối việc anh nếm thử phần thân dưới của cô, nhưng cô thực sự rất mong chờ điều đó. Tuy nhiên, môi trường hiện tại thực sự khó chấp nhận. Trong lúc hoảng hốt, cô vô thức nói: “Nhưng, ở đây lạnh quá.”

Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Người dì xinh đẹp này thực sự có một mặt dễ thương như vậy. Anh biết một ít năng lực của Đông Phương Hương Hiên, sao có thể không biết anh có cách khiến cô không cảm thấy lạnh chút nào? Tuy nhiên, anh cũng hiểu được nỗi băn khoăn trong lòng cô. Dù biết rằng ngay cả một trận chiến thực sự bằng kiếm và súng cũng sẽ không bị người ngoài nhìn thấy, nhưng trong lòng cô cũng không thể vượt qua khảo nghiệm.

Vũ Thông thầm kêu lên rằng thật đáng tiếc. Nếu có thể đánh nhau với người dì xinh đẹp của mình trong một con hẻm như vậy chắc chắn sẽ rất phấn khích. Tuy nhiên, trong lòng anh thương hại cô, khiến anh không thể làm gì để ép buộc cô, đành mỉm cười nói: “Vậy thì tìm một nơi ấm áp đi.” Nói xong, hai bóng người biến mất trong con hẻm, khi xuất hiện trở lại thì đã ở trong xe của Vu Đồng. 

Đưa Đông Phương Hướng Hiên đang xấu hổ đỏ mặt ngồi vào ghế phụ, Vu Đồng khởi động xe với tốc độ nhanh nhất lái ra khỏi thành, đến cách Tần gia trang viên chưa đầy mười dặm. Sau đó, anh ra khỏi đường cao tốc và lái xe đi một quãng đường dài trước khi dừng xe trên một con đường nhỏ giữa một khu đất nông nghiệp.

Bật máy sưởi trong xe, Vũ Thông leo lên ghế sau và gập phẳng hàng ghế sau. Không gian trong chiếc xe kéo dài này rất lớn và chỗ ngồi cũng rất rộng. Vừa đặt xuống, họ lập tức tạo thành một chiếc giường lớn.

Đông Phương Hương Hiên im lặng nhìn Ngọc Đồng chuẩn bị tất cả những điều này, trong lòng không còn bất kỳ sự phản kháng nào nữa. Cô đã quyết định trao trọn bản thân mình cho anh. Cho dù Ngọc Đồng ép cô làm chuyện đó trong một con hẻm thì cuối cùng cô cũng sẽ đồng ý, nhưng điều đó sẽ khiến cô cảm thấy hơi khó chịu.

Cô cũng hiểu rằng đối với đàn ông, môi trường như vậy sẽ rất thú vị. Cô nghĩ Vũ Thông Huệ sẽ muốn cô ở đó, nhưng giờ anh thực sự đã làm điều này. Đông Phương Hướng Hiên cảm động, trong lòng nàng dành cho hắn tình yêu tăng lên rất nhiều. Bây giờ cho dù không bằng Tần Vân cũng không kém xa.

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Vu Đồng ôm Đông Phương Hướng Hiên rõ ràng là đang yêu, nhẹ nhàng đặt cô xuống ghế sau, để cô nằm ngửa. Bây giờ anh không còn lo lắng như trước nữa. Đầu tiên anh hôn nhẹ lên miệng cô một lúc, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, hôn xuống chiếc cổ duyên dáng của cô, đồng thời từ từ cởi cúc quần áo của cô.

Cảm nhận được sự dịu dàng hoàn toàn khác biệt giữa Vu Đồng và vừa rồi, Đông Phương Hướng Hiên trong lòng say sưa. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên đầu anh đang nằm trên người cô, thì thầm: "Ngọc Đồng, người đàn ông của em, Tương Huyền là của anh, hãy yêu em thật tốt!"

Những lời nói trìu mến khiến động tác của Vũ Thông trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng đôi tay lại linh hoạt đến mức gần như chỉ trong chốc lát, áo của Đông Phương Hướng Hiên đã tách ra khỏi cơ thể anh, lộ ra một cặp bán cầu khổng lồ được bao bọc trong một lớp vải mỏng. 

Tay Vu Đồng trượt từ vai Đông Phương Hương Hiên đến ngực cô. Vu Đồng thọc tay vào cổ áo hở hang của Đông Phương Hướng Hiên, nhét vào trong áo lót. Anh nắm lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn và đàn hồi, chạm vào và xoa bóp. Đông Phương Hướng Hiên rùng mình như bị điện giật. Không ngờ Ngọc Đồng lại cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô. Đông Phương Hướng Hiên bị chạm mạnh đến toàn thân run lên.

Vũ Thông nhanh chóng cởi áo sơ mi và đai bụng ra, nhìn thấy Đông Phương Hương Hiên đột nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân trắng trẻo. Thân hình đầy đặn và chín chắn như tuyết trắng cũng như khuôn mặt thanh tú ửng hồng của cô đều toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng hồng và núm vú đỏ bừng của cô khiến Vũ Thông toàn thân nóng bừng, con cặc to dưới háng anh lại càng sưng tấy.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Vu Đồng nhỏ giọng khen ngợi bên tai Đông Phương Hướng Hiên. 

Đông Phương Hướng Hiên nói: "Ngươi đối với ta như vậy còn gọi ta là dì? Ta không muốn làm dì của ngươi, ta muốn làm em gái ngươi, là vợ của ngươi!"

Vũ Thông trả lời: "Được rồi, hãy là em gái của tôi,"

"Hmm...ah..." Lúc này Đông Phương Hướng Hiên bắt đầu rên rỉ, Vu Đồng dùng một loạt đòn tấn công nhanh, một tay xoa nắn bộ ngực lớn của cô, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô lên, vuốt ve âm hộ của cô qua chiếc quần lót lụa. 

"A... a..." Đông Phương Hương Hiên lại hét lên hai tiếng. Khu vực nhạy cảm của người phụ nữ được Vũ Thông đồng thời vuốt ve và xoa bóp. Tuy nhiên, toàn thân cô cảm thấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị xoa bóp cho đến khi cương cứng. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng khi được vuốt ve. Khó chịu đến mức một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài và làm ướt quần lót của cô.

Lúc này, Vũ Thông đã kéo chiếc quần khiêu dâm của Đông Phương Hương Tuyên xuống đầu gối, dùng tay mân mê âm vật nhô ra. Đông Phương Hướng Huyền bị như vậy đùa giỡn, thân thể mảnh khảnh không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra khe khẽ rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Đông Phương Hương Hiên bị Vu Đồng kích thích, cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên dâng lên, lý trí của nàng dần dần mơ hồ. Cô cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng và nóng hổi đến để an ủi và làm phong phú thêm.

Vũ Thông đã giải phóng con cặc to lớn của mình, nhưng Đông Phương Hướng Hiên xấu hổ quá không dám nhìn nữa.

"Chị Huyền, chị sờ xem đi..." Ngọc Đồng nắm lấy bàn tay ngọc của Đông Phương Hương Hiên nắm lấy con cặc to lớn của Ngọc Đồng, dùng một tay xoa xoa bộ ngực to đầy đặn của cô, di chuyển xung quanh. 

Đông Phương Hướng Hiên bị xúc động đến toàn thân run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô không còn chịu nổi những kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của Vũ Thông nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô.

Cô hé đôi môi nhỏ, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, hai người hôn nhau say đắm. Tay Đông Phương Hướng Hiên cầm con cặc lớn của Vũ Thông cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu tình dục, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Vũ Thông biết rằng Đông Phương Hương Tuyên xinh đẹp và trưởng thành không còn có thể cưỡng lại sự tiến bộ của anh và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Anh bế cô lên và nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn. 

Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Vũ Thông xoa xoa chúng như thể đang nâng niu chúng. Họ cảm thấy đầy đàn hồi và vô cùng thoải mái.

Vũ Thông vốn rất sừng sỏ, đầu tiên cởi quần áo, sau đó nhào vào trên người Đông Phương Hương Hiên đang bán khỏa thân, vuốt ve chơi đùa một lúc, sau đó cởi hết váy và quần lót của cô. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Đông Phương Hương Tuyên lần đầu tiên khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình. 

Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô lấy hai tay che ngực và vùng kín: “Ồ… anh trai hư…”

Trái tim mùa xuân của Đông Phương Hương Hiên gợn sóng, toàn thân run rẩy, rên rỉ. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ. 

Vũ Thông mở bàn tay che giấu của Đông Phương Hương Tuyên, và cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô trần trụi lộ ra trước mắt Vũ Thông. Thân hình cô ấy rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng, những đường cong rất duyên dáng. Bụng dưới của cô phẳng và mềm, cặp mông béo mịn và mềm mại, cô tròn và to, đôi chân cũng tròn và thon. 

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt, thật là quyến rũ. 

Vũ Thông dang rộng đôi chân tròn và trắng như tuyết của cô, dùng miệng hôn vào âm đạo của cô, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô, rồi dùng răng gặm nhấm âm vật giống như hạt gạo của cô. 

"A... dơ... anh trai... đừng liếm chỗ đó..." Đông Phương Hướng Hiên mặc dù là lão luyện, nhưng hắn cũng chưa từng nếm qua loại mùi vị này. 

"A... a... bạn nhỏ... ngươi làm ta... khó chịu quá... ngươi thật tệ..." Đông Phương Hướng Hiên bị liếm mạnh đến tim nàng nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ôm chặt đầu Vũ Thông bằng cả hai tay, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A... anh tốt... em gái... ôi... đẹp... Thật... ngứa... ngứa quá... tim em... em... em... anh... liếm em gái em... như thể em ấy... lên thiên đường... à... đừng... đừng cắn... chà... chua quá... chồng... em không chịu nổi nữa... ôi... anh liếm hay quá... em gái... em gái sắp... mất nó... à... à..."

Đông Phương Hương Hiên bị Ngọc Đồng liếm đến ngứa ngáy. Ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn và trái tim cô đập nhanh hơn. Cảm giác tê dại không chịu nổi, cô dùng hết sức nâng mông lên để đưa âm hộ của mình lại gần miệng Tong, để chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Vũ Thông có thể tiến sâu hơn vào bên trong. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "A...ah...hum...ừm...ngứa...ngứa quá...anh ơi...anh liếm...lồn nhỏ của em gái...đẹp quá...ừm...chị...sắp...xuất tinh lần nữa...ah..." Sau đó anh ta liên tục đẩy mông lên, tinh dịch chảy ra.

Vũ Thông hung hãn mút và cắn vào thịt âm hộ ướt át, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Đông Phương Hương Hiên như một dòng suối. Toàn thân cô run lên, cô co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, khiến âm hộ của cô nhô ra nhiều hơn, để Vũ Thông liếm tinh dịch của cô kỹ hơn.

"Chị Xuân... chị vẫn hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của anh trai tôi à?" 

"Chồng... anh học được điều này ở đâu... anh thật ác độc... còn trẻ như vậy... anh chơi với phụ nữ như thế này... anh thật đáng sợ... em thật sự rất sợ anh..."

"Ha ha... đừng sợ... chị tốt... em sẽ cho chị một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn..."

Vũ Thông cầm con cặc to trong tay, đầu tiên dùng quy đầu lớn nghiền nó vào miệng âm hộ nhỏ của cô. Việc mài giũa khiến Đông Phương Hướng Hương cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, hắn không khỏi ngượng ngùng hét lên: "Anh ơi... đừng mài nữa... âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... nhanh lên... đụ đứa bé lớn... vào trong âm hộ của cô ấy... làm ơn... làm ơn đụ tôi... làm ơn nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, Vũ Thông biết rằng Đông Phương Hương Tuyên, người đã mất tinh dịch khi bị Vũ Thông liếm và cắn, lúc này đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một con cặc lớn cho cô một cú đẩy mạnh để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Cô nghe thấy Đông Phương Hướng Hiên nhẹ nhàng kêu lên: "Anh tốt... em tức chết mất... anh... còn trêu em nữa... nhanh lên... chết tiệt nhanh lên... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, khát nước và không chịu nổi của Đông Phương Tương Hiên, Vũ Thông không còn do dự nữa, nhắm vào âm hộ của cô và đụ cô một cách mạnh mẽ, phát ra một tiếng "xèo xèo", đầu rùa lớn ấn sâu vào lòng âm hộ của Đông Phương Hươngxuan. 

Vũ Thông cảm thấy âm hộ nhỏ của mình thật ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại của âm hộ cô quấn chặt lấy con cặc lớn, thực sự rất thoải mái. 

Đông Phương Hương Hiên đã sinh con, âm hộ đã lâu không được đụ của cô tự nhiên trở nên nhỏ nhắn và săn chắc. Ngoại trừ đứa con thấp bé của chồng, cô chưa từng nếm thử con cặc to của người đàn ông nào khác. Khi chạm phải con cặc to, dài và dày của Vũ Thông, cô gần như không chịu nổi. 

Vũ Thông cũng không ngờ âm hộ của mình lại chật đến thế. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và đói khát của cô đã kích thích Vũ Thông có ham muốn tình dục cao độ và đụ cô một cách mãnh liệt đến cùng. 

Một lúc sau, Đông Phương Hướng Hiên thở hổn hển, nhìn vào cùng một con mắt: "Anh... anh thật độc ác... con cặc lớn của anh to quá... Em mặc kệ em gái em có chịu nổi không... cứ địt cô ấy đến cùng... ugh... em gái anh vừa sợ vừa yêu em... anh... kẻ thù nhỏ của anh... ugh..."

Đông Phương Hướng Hiên dáng vẻ quyến rũ, khóc lóc, khiến Vu Thông Vũ không nhịn được nói: "Xuân tỷ... Ta không biết ngươi âm hộ chặt như vậy... ngươi chịu không nổi... Ta, Vu Đồng, quá liều lĩnh..."

Đông Phương Hướng Hiên thấy hắn khá ân cần, không khỏi cười nịnh nọt: "Tỷ tỷ, ta không đành lòng đánh ngươi... mắng ngươi... bây giờ thì nhẹ nhàng đi... đừng dùng sức quá nhiều... sợ không chịu nổi... nhớ kỹ đừng quá xúc động..." Khóe miệng nhếch lên một nụ cười, nàng nhìn càng thêm thanh tú quyến rũ.

Vũ Thông không ngờ rằng Đông Phương Hương Tuyên lại có ngoại hình xinh đẹp và bụ bẫm. Cô ấy đã kết hôn và có một âm hộ thật chặt. Dù lần trước cô đã trải qua nhưng có thể chơi cùng cô tối nay vẫn là điều may mắn từ kiếp trước của cô. Vũ Thông bắt đầu đụ cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi Đông Phương Hương Hiên cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng của cô để hợp tác. 

"Chị Huyền, chị có chịu được không... Chị có thể lấy con cặc to của chị ra được không..." Vu Đồng cố ý trêu chọc cô. 

"Không... đừng rút ra... Tôi muốn một con cặc lớn..." Đông Phương Hương Hiên đang cảm nhận con cặc lớn đang lấp đầy âm hộ nhỏ bé của mình, căng đầy và tê dại. Cô nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng Vũ Thông, nhấc chân lên và móc chân vào eo anh, kẻo anh thực sự rút con cặc to ra. 

"Chị Xuân... gọi anh là chồng tốt đi..."

"Không...đừng...tôi xấu hổ quá...tôi...tôi không thể hét lên được..."

"Gọi em... em muốn anh gọi em... gọi em chồng yêu... gọi em nhanh lên..."

"Anh... anh thật dày vò... một người chồng tốt như vậy... ugh... thật xấu hổ..." Đông Phương Tường xấu hổ nhắm đôi mắt quyến rũ, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...chồng tôi...âm hộ nhỏ của em gái tôi...bị một con cặc lớn đụ...cảm giác thật tuyệt...chồng...anh trai tốt của tôi...đụ tôi nhanh hơn..."

Hương thơm phương Đông tràn ngập tình yêu, và cơ thể cô gợn sóng theo nhịp điệu của con cặc lớn đang đút vào lồn cô. Cô ấy linh hoạt vặn cái mông béo của mình và đẩy chúng lên thường xuyên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...anh trai...to...quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi...ôi...thật sướng quá...Vu Đồng lại ném cho anh nữa...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, Vu Đồng cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch đốt cháy. Nó cực kỳ thoải mái, thú tính nguyên thủy của Vũ Thông bộc phát từ sự kích thích. Anh không còn tỏ ra thương hại mà dùng những cú đâm bạo lực, mài nát trái tim, chín nông một sâu, trái phải và các chiêu thức khác để trêu chọc cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Hương Hiên dường như đang bị dục vọng thiêu đốt. Cô ôm chặt Vũ Thông, chỉ có thể nghe thấy tiếng "phù" "phù" liên tục của con cặc lớn đang bơm vào và ra. 

Đông Phương Hương Hiên cảm thấy cái lồn của con gà trống lớn mang đến cho cô khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ôm chặt Vũ Thông, vặn vẹo lắc lắc cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi... ôi... trời ơi...đẹp quá...anh ơi...ah...đụ em chết mất...hừ...hừ...chị sắp bị anh đụ chết mất...Em không thể làm được nữa...ôi...em lại mất nó rồi..."

Đông Phương Hướng Hiên không chịu nổi lực đẩy cuồng bạo của Vu Đồng, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của anh đang co giật, anh không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của Vũ Thông. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến Vũ Thông vô cùng thoải mái. Vũ Thông cảm nhận sâu sắc rằng con cặc lớn xuyên qua âm hộ của Đông Phương Hương Tuyên giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Anh cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Đông Phương Hướng Hiên vốn bị rò rỉ nhiều lần đột nhiên mềm nhũn ngã xuống giường. 

Vũ Thông dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của Đông Phương Hương Hiên lên vai, đồng thời kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến cái lồn nhỏ nhắn của Đông Phương Hương Hiên càng nhô cao hơn. Vũ Thông cầm con cặc lớn, nhắm vào cái lồn nhỏ của Đông Phương Hương Tuyên, và đụ cô ấy đến cùng. 

Vũ Thông đụ và đâm một cách không thương tiếc, thậm chí còn dùng chiêu trò "lão đẩy xe" khiến phụ nữ muốn chết, điều này chỉ khiến cơ thể thanh tú của Đông Phương Hương Hiên run lên. 

Vũ Thông, người có kỹ năng tình dục cao, thỉnh thoảng sẽ vung hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong trái tim cô gái.

Nhưng Đông Phương Hương Tuyên chưa bao giờ được hưởng một con gà trống dày, dài và to như vậy, cùng những kỹ năng xuất thần như vậy. Bị Vũ Thông đụ và giật một cách thô bạo, Đông Phương Hướng Hiên vui mừng đến khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run lên, hét lên đầy dục vọng: "Ôi... Ôi... tôi không thể làm được... Bỏ chân em gái xuống nhanh... A... Tôi không chịu nổi... Âm hộ của em gái sắp bị anh đụ... Anh trai của tôi... anh... xin hãy tha cho Vũ Thông... tha cho tôi..."

Hương Phương Đông cuộn xoáy như sóng, khiến Vũ Thông càng làm việc chăm chỉ hơn, như thể cô phải thâm nhập vào âm hộ nhỏ quyến rũ đó mới có thể thỏa mãn. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, mồ hôi thơm và tinh dịch thấm ướt ga trải giường.

Đông Phương Hương Hiên gần như đã đạt đến trạng thái điên cuồng, ngứa ngáy khiến nàng dâm đãng, khiến nàng thoải mái lắc eo lắc hông, khoái cảm khiến nước trong cơ thể chảy cuồng loạn. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và toàn thân run rẩy. Cái mông béo của cô ấy chạm vào, và cô ấy hét lên: "Ôi...anh trai...anh sắp chết tiệt...chết...chị...chị...chị...xuất tinh...ba lần...hum...ừm...anh ơi...chị sướng quá...cô ấy sắp chết...ừm...ừm...chị" Chị... chảy ra... nhiều quá... đến nỗi tôi gần như... bất tỉnh... ừm... đẹp quá... tôi đã chạm vào... tôi bị ám ảnh... Ừm... chết tiệt... mạnh hơn... và chết tiệt... chị chết nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... chết tiệt... sâu hơn... Ouch... chị... lại bị rò rỉ nữa... à... à... Ồ, ồ... anh trai tốt... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... chị có thể cho em chơi cùng... Anh sẽ chơi đến chết... Ối..."

"Chị Xuân... chị... xin hãy chịu đựng với tôi... Tôi sắp nổ tung rồi..." Đông Phương Hướng Hiên biết Vu Đồng sắp đạt đến cao trào nên đành phải dùng hết sức lực còn lại, đẩy cặp mông mập mạp lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của Vu Đồng, đồng thời dùng kỹ năng thành âm đạo của mình để hút vào rút ra con cặc to lớn.

"Kẻ thù... người anh trai chí mạng... em gái lại sắp mất tích..."

"A...Xuân tỷ...Tôi cũng muốn trút giận...ah...ah..."

Đông Phương Hương Hiên đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Ngọc Đồng, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Vũ Thông cảm thấy quy đầu to tê dại, cuối cùng không nhịn được mà phun ra tinh dịch, vui vẻ xuất tinh sâu vào âm hộ của Đông Phương Hương Tuyên.

Cô bị xuất tinh bởi tinh dịch nóng hổi và hét lên: "Ôi...anh ơi...anh tốt...đẹp với em quá..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, Vũ Thông rút con cặc to vẫn đang cương cứng sau khi tinh dịch xuất ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Đông Phương Hương Tuyên. 

Đông Phương Hương Tuyên đã được thỏa mãn tình dục, cộng với sự vuốt ve nồng nàn của Vũ Thông, cô một lần nữa nếm trải niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống mà trước đây cô chưa bao giờ được hưởng.

Sau một thời gian, cả hai đã đáp lại quan niệm nghệ thuật tuyệt vời này. Họ nhìn nhau với vẻ hiểu biết ngầm và mỉm cười, rồi từ từ tách cơ thể vẫn còn dính chặt của họ ra. Thân thể Đông Phương Hương Hiên nhẹ nhàng trượt xuống, nàng dịu dàng đến mức dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch thứ to lớn dính đầy dịch cơ thể của bọn họ, sau đó lại dịu dàng phục vụ Tong và mặc quần áo cho hắn.

Được sự phục vụ của người dì xinh đẹp, Vũ Thông lại thở dài trong lòng. Cô ấy là một người phụ nữ tốt. Thật đáng tiếc khi cô ấy đã lãng phí trong những năm qua. Nếu mấy năm trước cô đã buông bỏ nhiều cố chấp như vậy thì cô đã không phải chịu đựng nhiều đau đớn như vậy. 

Đông Phương Hương Hiên phục vụ xong, Vu Đồng lại giúp nàng mặc quần áo. Về phần vết nhơ trên người cô, anh dùng một chú thuật nhỏ để dọn dẹp. Tuy hắn không ngại nếm thử những thứ do dì Mai Yến đưa ra, nhưng ở đó vẫn có đồ của mình, hắn cũng không muốn ăn đồ của mình, cho dù không có mùi. 

Sau khi mặc quần áo vào, hai người ôm nhau một lúc rồi Vu Đồng nói: “Muộn rồi, chúng ta về nhà thôi.”

Đông Phương Hướng Hiên tựa hồ vừa mới ý thức được vấn đề thời gian. Anh vội vàng nhìn đồng hồ và kêu lên: "A! Đã quá mười một giờ rồi. Nó bị hỏng rồi. Chúng ta nên nói gì nếu họ hỏi?”

Vu Đồng cười nói: “Vậy thì hãy nói sự thật đi. Dù sao thì Xiang'er cũng có thể đã nói với họ."

"À?" Đông Phương Hướng Hiên không khỏi cảm thấy choáng váng. Điều này không có nghĩa là ngay cả con gái ông cũng biết về nó sao?

Ôi Chúa ơi, làm sao tôi có thể đối mặt với cô ấy đây! 

Và đó không phải là điều tồi tệ nhất. Dù sao cô cũng là người phụ nữ của Ngọc Đồng, sớm muộn gì cô cũng phải đối mặt. Điều khiến cô lo lắng hơn bây giờ là Yến Ninh Mộng, người góa bụa đã ở bên cô vài năm, giống như em gái ruột của cô. Cô ấy sẽ làm gì nếu phát hiện ra? Vì thế cô không khỏi lo lắng hỏi: “Nhỡ đâu chị dâu tôi phát hiện ra thì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu - Chương 50: Tương Trợ, Lời Thì Thầm Của Hai Bà Dì

"Chị dâu?" Vu Đồng lúc đầu sửng sốt, nhưng sau đó anh hiểu rằng cô đang nói về Yến Ninh Mộng. Kể từ khi trong lòng anh quyết định nhận hai người cô tuyệt đẹp này, anh chưa bao giờ coi họ là trưởng bối của mình. Trong mắt anh, họ chỉ là một cặp phụ nữ đáng thương nên anh đột nhiên không phản ứng gì. 

“Ý cậu là dì.” Vu Đồng không trả lời Đông Phương Hướng Hiên mà hỏi: “Anh cảm thấy mấy năm nay cô ấy thế nào?”

Tuy rằng không hiểu Ngọc Đồng vì sao lại hỏi như vậy, nhưng Đông Phương Hướng Hiên vẫn là bị hắn nhắc nhở cái kia ký ức không tốt, thở dài: "Nàng cũng giống như ta, bị cô nàng Tương Nhi kia khổ sở. Than ôi, nghĩ lại mấy năm nay, ta thật sự không biết nàng làm sao mà đến được đây."

Cảm nhận được sự đau đớn trong lòng Đông Phương Hướng Hiên, Vu Đồng không khỏi có chút kinh ngạc, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, có ta ở đây, về sau ngươi sẽ không bao giờ bị tra tấn như vậy nữa."

"Tốt!" Đông Phương Hương Hiên vui vẻ gật đầu, dựa vào Vu Đồng, trìu mến nhìn hắn, như đang nói với chính mình, như đang nói với hắn: “Cám ơn ngươi, hiện tại ta mới biết làm nữ nhân hạnh phúc như thế nào.”

"Vậy ngươi hiện tại không trách Tương Nhi làm tổn thương ngươi sao?" Vũ Thông mỉm cười hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Đông Phương Hướng Hiên chân thành nói: "Ta không những không trách nàng, còn muốn cảm ơn nàng. Nếu không, hiện tại ta đã không thể ở bên cạnh ngươi."

“Vậy hãy nói cho tôi biết, nếu dì cả của tôi cũng hạnh phúc như cô bây giờ, cô có phiền cho cô ấy biết về chúng ta không?” Vũ Thông tiếp tục tạo ra Vòng hương phương Đông.

"Hạnh phúc như tôi à?" Đông Phương Hương Hiên nghi hoặc lặp lại câu gì đó, sau đó hai mắt đột nhiên sáng lên, hỏi: "Ý của ngươi là?"

Ngọc Đồng gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng như ngươi nghĩ, Huyền Nhi, ngươi sẽ không trách ta quá tham lam chứ?"

“Có ích gì mà trách cứ anh?” Đông Phương Hướng Hiên trợn mắt nhìn hắn, bỗng nhiên thở dài: "Hơn nữa ta chỉ muốn trách ngươi. Trách ngươi tham lam cũng đã muộn, nếu không ta và Mạnh tỷ đã không phải khổ sở lâu như vậy."

"Tôi xin lỗi." Ngọc Đồng ôm lấy thân thể mềm mại của Đông Phương Hướng Hiên, nhẹ giọng nói: "Đều là lỗi của ta, ta chỉ quan tâm đến suy nghĩ của bản thân mà không để ý đến cảm xúc của em."

Đông Phương Hương Hiên đưa tay nhỏ bé che miệng hắn, nói: "Không cần nói xin lỗi, không phải lỗi của ngươi, ta cũng biết quan hệ của chúng ta căn bản là không được thế giới chấp nhận."

Ngọc Đồng khịt mũi, trên người lộ ra vẻ bá đạo vô hình, nói: "Thế gian có quan hệ gì? Trong lòng tôi, điều quan trọng nhất là làm cho người yêu của tôi hạnh phúc, những thứ khác không cần phải lo lắng! Hơn nữa, thế giới này đối với tôi căn bản không có ràng buộc!"

Thái độ bá đạo đột ngột của Vũ Thông khiến Đông Phương Hướng Hiên cảm thấy ngây ngất. Cô nhìn anh hồi lâu, mới nhớ ra cũng đã muộn nên nói: "Chúng ta về trước đi."

"Đúng." Vũ Thông gật đầu, khởi động xe và lái nhanh về phía trang viên nhà họ Tần. 

Đông Phương Hướng Hiên ngồi ở một bên nhìn Vu Đồng đang nghiêm túc lái xe, lại cảm thấy say sưa. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ đau khổ như vậy cả đời, nhưng không ngờ dưới sự an bài của Tần Tường, cô lại gặp được người đàn ông trẻ tuổi hơn con gái mình này, cô không khỏi yêu anh ta trong thời gian ngắn. Điều này khiến cô tự thở dài rằng số phận giữa con người với nhau thực sự không rõ ràng. 

Khi họ sắp đến trang viên, Vũ Thông đột nhiên quay lại nhìn Đông Phương Hương Hiên và hỏi: "Hiên Nhi, cậu hẳn là rất hiểu dì của tôi phải không? Vậy hãy nói cho tôi biết, tôi nên làm gì để khiến cô ấy chấp nhận tôi?"

Đông Phương Hướng Hiên cười nói: "Ta hiểu rồi, ngươi không cần làm gì cả, ngươi có thể trực tiếp đến gặp nàng. Mạnh tỷ so với ta táo bạo hơn rất nhiều, chịu ảnh hưởng kỹ thuật của Tương Nhi nhiều hơn, nếu ngươi đưa tới cửa nhà nàng, nàng nhất định sẽ không từ chối!"

"Thật sự?" Vu Đồng không khỏi sửng sốt, cười nói: "Không ngờ tính cách của ngươi hoàn toàn trái ngược với Chí Nhi Dung Nhi."

"Đúng." Đông Phương Hướng Hiên cũng cười nói: "Có lúc ta thật sự nghi ngờ Chí Nhi là con gái ruột của ta, còn Dung là con gái của Mạnh. Hai người bọn họ đều to gan như vậy. Để ta nói cho ngươi một bí mật, Mạnh tỷ từng cùng ta thảo luận năng lực của ngươi trong lĩnh vực này. Bà ta nói ngươi có thể cùng lúc xử lý được nhiều phụ nữ như vậy, ngươi nhất định là không tầm thường. Nhìn bộ dáng của nàng lúc đó, ta sợ nàng muốn thử sức của ngươi."

Ngọc Đồng sửng sốt, hắn không ngờ Yến Ninh Mộng lại có một mặt như vậy, nhưng điều khiến hắn càng quan tâm hơn chính là Yến Ninh Mộng còn cùng Đông Phương Hương Hiên thương lượng chuyện này, bọn họ thì sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hỏi: “Các cậu còn cùng nhau bàn bạc chuyện này không?”

Đông Phương Hướng Hiên mặt đỏ bừng, cẩn thận nói: "Thật xin lỗi, có lúc chúng ta chịu đựng quá vất vả, cho nên chúng ta giúp đỡ lẫn nhau. Ngươi sẽ không vì điều này mà coi thường ta chứ?"

"Tất nhiên là không!" Vu Đồng cười lớn: “Không những không có, còn rất vui vì các ngươi có thể hòa hợp như vậy. Tuy nhiên, cảnh các ngươi giúp đỡ lẫn nhau khiến ta thèm muốn. Nếu có cơ hội, ngươi có thể biểu diễn cho ta xem được không?”

Nghe được Vu Đồng không để ý tới chuyện này, Đông Phương Hướng Hiên lập tức yên tâm, trợn mắt nhìn hắn nói: "Thật là một ý kiến ​​hay!"

Vừa trò chuyện vừa cười đùa, hai người nhanh chóng trở về trang viên. Lúc này lão phu, lão phu nhân và Tần Thiên đều đã đi nghỉ ngơi, nhưng các cô gái lại đang đợi bọn họ ở phòng khách. Nhìn thấy hai người đi vào, Yến Ninh Mộng lập tức hỏi: “Hiên Mỹ, Tiểu Đồng, sao về muộn thế?”

Đông Phương Hương Hiên sắc mặt đỏ bừng, tiểu nhân là người đầu tiên phàn nàn nói: "Huống chi ngươi về trước mà không gọi điện báo cho chúng ta, khiến chúng ta khắp nơi tìm ngươi, mãi đến khi lễ hội đèn lồng kết thúc mới trở về."

"Thật sự?" Yến Ninh Mộng không khỏi sửng sốt, nhìn Tần Tường hỏi: "Hương Nhi, không phải ngươi nói đã thông báo Huyền Mai sao?"

Tần Tường lè lưỡi, cười nói: "Ta gửi tin nhắn, có lẽ Huyền tỷ không nhận được, nhưng sao cũng được, dù sao hiện tại ta cũng đã về rồi, ta nghĩ cũng đã muộn rồi, chúng ta nhanh chóng trở về nghỉ ngơi đi."

Tần Vân và những cô gái khác đều mỉm cười không nói gì. Bọn họ tự nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, Yến Ninh Mộng cũng không nhắc tới vấn đề này nữa. Cô gật đầu nói: "Đúng vậy, ngày mai người nhà họ Bảo có thể sẽ đến. Chúng ta đi ngủ sớm để lấy sức tiếp khách. Nhưng hôm nay làm sao ngủ được?" Vừa nói vừa nhìn Đông Phương Hương Hiên, Dịch lén nháy mắt với cô. 

Đông Phương Hướng Hiên mỉm cười nói: "Theo ta thấy, Vân Nhi cùng Tương Nhi ở chung một phòng, Trí Nhi và Dung Nhi ở chung một phòng, ta cùng Mạnh tỷ ở chung một phòng, ngày mai chúng ta có thể bàn tiếp chiêu đãi. Về phần Tiểu Đồng, ngươi tốt nhất nên đến chỗ của Tiểu Thiên."

Mặc dù Tần gia hiện tại đang kinh doanh trong biệt thự, nhưng một số bạn cũ của Tần tiên sinh thỉnh thoảng vẫn đến đây thăm hỏi, Tần Khiêm và Tần Khôn cũng không kịp trở về, nên việc tiếp khách đều dồn vào Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hướng Hiên. Sự sắp xếp này vào lúc này là hợp lý và hợp lý, mọi người đều gật đầu đồng tình và giải tán. 

Vũ Thông trở lại phòng và làm phép bình tĩnh cho Tần Thiên để anh ta không thức dậy cho đến khi bình minh. Sau đó hắn trực tiếp chạy tới phòng của Tần Vân và Tần Tường, ôm lấy Tần Chí và Tần Dung đi tới. Năm người tụ tập lại với nhau, tự nhiên có rất nhiều cuồng nhiệt. 

Nhưng sau khi Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hướng Hiên trở về phòng ngủ của Yến Ninh Mộng, Yến Ninh Mộng nhanh chóng khóa cửa lại, ôm Đông Phương Hướng Hiên, hôn lên mặt cô nói: “Tỷ tỷ, ngươi nhớ ta quá, chúng ta nhanh đi tắm đi!”

Vì thường xuyên “giúp đỡ nhau” nên hai cô gái có nhiều cơ hội tắm chung. Tuy nhiên, hôm nay Đông Phương Hướng Hiên không muốn tắm chung với Yến Ninh Mộng, bởi vì mặc dù dấu vết quan hệ tình dục giữa cô và Vu Thông Hoàn đã được xóa sạch, nhưng phần thân dưới của cô vẫn hơi đỏ và sưng tấy do bị Vu Đồng đụ quá mạnh. Nếu như Yến Ninh Mộng nhìn thấy trước, có thể sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của nàng, vì thế nói: "Mạnh tỷ, ngươi đi trước đi, ta trước dọn dẹp, sau đó quay về."

Tuy rằng không hiểu Đông Phương Hướng Hiên vì sao lại cự tuyệt nàng, nhưng Yến Ninh Mộng cũng không suy nghĩ nhiều, cầm khăn tắm cấp tốc chạy vào phòng tắm. 

Không lâu sau, Yến Ninh Mộng chỉ quấn chiếc khăn tắm quấn cơ thể vô cùng nóng bỏng của mình, bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng không tự nhiên. Cô lo lắng nói với Đông Phương Hướng Hiên: "Tỷ tỷ, ta giặt xong rồi, ngươi đi nhanh đi, tỷ tỷ đang đợi ngươi!"

"Được rồi." Đông Phương Hướng Hiên đồng ý, cầm khăn tắm đi vào phòng tắm. Vừa cởi quần áo, chuẩn bị tắm rửa, hắn liền nghe thấy trong phòng ngủ truyền ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Đông Phương Hướng Hiên cũng không có chút nào kinh ngạc, bởi vì từ khi bọn hắn luyện tập Tần Tường đưa cho, nhu cầu của bọn họ đối với lĩnh vực này càng ngày càng lớn. Trong sáu tháng qua, việc tự an ủi mỗi đêm đã trở thành một khóa học bắt buộc đối với họ. 

Sau khi vội vàng dọn dẹp, Đông Phương Hướng Hiên bước ra khỏi phòng tắm, chỉ nhìn thấy Yến Ninh Mộng đã nằm trên giường lớn trong phòng, hai tay thọc vào khăn tắm trên người, nhanh chóng di chuyển. Vừa thấy cô đi ra, cô lập tức hét lên: "Chị tốt, tới giúp em!"

Đông Phương Hướng Hiên cười nói: "Mạnh tỷ, sao lại khẩn trương như vậy?"

“Anh vẫn đang nói về chuyện đó.” Hai tay Yến Ninh Mộng ở trong khăn tắm tiếp tục cử động, cô ngắt quãng nói: “Cô gái Tương Nhi đó đều là lỗi của tôi, cô ta dùng chiêu hư hỏng này để hãm hại chúng ta, nhưng ngày hôm qua cô ta còn phải để tôi và Vân Nhi ở chung, chẳng phải tôi phải trả giá bằng mạng sống sao?”

Đông Phương Hướng Hiên tiếp tục cười nói: "Vậy tại sao ngươi không để Vân Nhi giúp ngươi? Ngươi và nàng vẫn là ly thân sao?"

"Tất nhiên là tôi sẽ không xuất hiện, nhưng làm sao tôi có thể xấu hổ đến thế khi nhờ cô ấy giúp đỡ loại chuyện này?" Yến Ninh Mộng cởi chiếc khăn tắm trên người cô ra, cười nói: “Để con trai cô ấy một mình thì tốt hơn! Em gái thân mến, anh thấy khó chịu thay em gái quá, nhanh lên đi!”

Đông Phương Hương Hiên cười đi tới, đầu tiên vuốt ve đôi đùi rộng rãi của Yến Ninh Mộng, sau đó từ trên bàn lấy ra một con cặc giả không nhỏ hơn Ngọc Đồng là bao, đâm thật mạnh vào trong cái lồn nhỏ háo hức của Yến Ninh Mộng, bắt đầu đâm thật nhanh. 

"Tốt lắm tỷ tỷ, đẩy mạnh lên, tỷ tỷ thật thoải mái!" Yến Ninh Mộng sung sướng hét lên một tiếng, hai tay ôm bộ ngực lớn của mình và nhào nặn thật mạnh, hy vọng có thể tìm được đỉnh cao tình dục càng sớm càng tốt. 

“Chị Mạnh, hôm nay chị uống nhiều nước quá.” Đông Phương Hương Tuyên mỉm cười nói trong khi sử dụng con cặc giả trong âm hộ của Yến Ninh Mộng. 

"Không phải ngươi, ngày hôm qua ngươi không có giúp ta!" Yến Ninh Mộng có chút bất mãn nói: "Đều là bởi vì cái kia Hướng Nhi tiểu tiện, ngươi đối với chúng ta làm cái gì? Một ngày không làm ta liền ngứa ngáy không chịu nổi."

"Ngươi không thể trách Tương Nhi, nàng nhất định cũng có ý tốt." Đông Phương Hướng Hiên nói: "Ngươi thử nghĩ xem, nếu có thể có một con gà trống lớn có thể làm ta thỏa mãn, luyện tập kỹ thuật như vậy, cảm giác sẽ như thế nào?"

"Đó hẳn là một cuộc sống như cổ tích." Yến Ninh Mộng có chút mê hoặc nói, nhưng sau đó lại đau lòng nói: "Nhưng mấy năm nay, người đàn ông của chúng ta cũng không làm chúng ta hài lòng dù chỉ một lần. Nếu không phải vì Chỉ Nhi và cha mẹ cô ấy, tôi đã muốn ly hôn với anh ta."

"Nhưng ly hôn có hữu ích không?" Đông Phương Hương Hiên cố ý thở dài: “Trên đời này có bao nhiêu nam nhân có thể thỏa mãn nhu cầu mãnh liệt của chúng ta?”

Yến Ninh Mộng không khỏi thở dài: "Đúng vậy."

"Mạnh tỷ, nói cho ta biết, Tương Nhi có phải chính mình tu luyện loại kỹ năng này không?" Đông Phương Hướng Hiên nói.

"Có lẽ là có thể. Cô ấy và Yun'er chắc hẳn đều đã luyện tập rồi." Yến Ninh Mộng có chút hâm mộ nói: "Bọn họ rất vui vẻ, tìm được một người đàn ông tốt như vậy. Nói thật, hiện tại tôi và Tiểu Đồng có chút tình cảm, nhưng anh ấy vẫn chưa thỏa mãn năng lực của tôi. Chỉ cần ở bên anh ấy thôi, tôi cũng cảm thấy hạnh phúc hơn bây giờ rất nhiều."

"Đúng vậy, không chỉ sức quyến rũ của anh ấy đáng kinh ngạc mà khả năng làm tình của anh ấy cũng mạnh mẽ đến mức đáng sợ." Đông Phương Hướng Hiên không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi.

"Hả?" Yến Ninh Mộng nhịn không được hỏi: "Làm sao ngươi biết? Đã biết rồi sao?"

Đông Phương Hương Hiên tới đây là để khuyên nhủ Yến Ninh Mộng, đương nhiên sẽ không giấu nàng. Anh ta gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi đã thử hai lần rồi, mỗi lần đều bị anh ta đụ cho đến khi không còn sức lực nữa, nhưng anh ta vẫn có vẻ không hài lòng.”

"Thật tốt quá. Yun'er và những người khác thực sự rất may mắn." Yến Ninh Mộng lẩm bẩm, sau đó nói: "Nhưng Huyền Nhi, ngươi cũng rất không có hứng thú, ăn một mình."

"Tôi không có. Không phải tôi đến để nói với anh sao?" Đông Phương Hướng Hiên cười nói: "Hơn nữa hắn cũng muốn cùng ngươi dì vui vẻ, hôm nay hắn để ta thử xem ngươi ý đồ."

"Tại sao còn khảo nghiệm? Ta đương nhiên nguyện ý!" Yến Ninh Mộng không chút che giấu dục vọng, hét lớn: "Nhắc đến hắn, tỷ tỷ, ta đối với ngươi có cảm tình, nhanh lên!"

Đông Phương Hương Tuyên làm theo lời cô và tăng tốc độ đụ cô bằng con cặc giả. Tuy nhiên, sau khi Yến Ninh Mộng biết được Vũ Thông muốn gì ở cô, cô đột nhiên không còn hứng thú với con cặc giả mà cô vô cùng yêu thích. Sau khi Đông Phương Hương Hiên nhét vào rất lâu, cô mới có thể thoát ra thêm một lần nữa. Tuy nhiên, cô cảm thấy nhàm chán và mất đi động lực để tiếp tục chơi. Cô chỉ mong ngày mai sẽ đến càng sớm càng tốt.

Đã gần chín giờ sáng, Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hướng Hiên mới tỉnh lại. Một người bị đối phương tra tấn, người còn lại bị Vu Đồng tra tấn. Đương nhiên cả hai đều rất mệt mỏi. Không có gì ngạc nhiên khi họ đã ngủ cho đến bây giờ. Sau khi tỉnh dậy, hai chị em nhìn nhau mỉm cười. Đông Phương Hướng Hiên cười nói: “Chúng ta đi xuống gặp tiểu ác nhân, nói cho hắn biết Mạnh tỷ ngươi đã tiếp nhận tin tức tốt lành của hắn.”

"Không, tối nay tôi sẽ đích thân nói với anh ấy!" Không thể không nói, Yến Ninh Mộng quả thực táo bạo hơn Đông Phương Hướng Hiên về mặt này. Một khi đã quyết định, hắn không muốn dựa vào người khác, nhưng sau đó lại cười nói: "Nhưng nhất định phải gặp hắn. Bây giờ càng nghĩ càng thấy hắn thật đáng yêu!"

Hai cô gái đến phòng khách của tòa nhà chính vừa nói vừa cười, nhưng lại rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người đàn ông nhỏ bé dễ thương trong lòng họ đang cúi đầu chấp nhận lời mắng mỏ của ông già và vẻ mặt khốn khổ. 

Đông Phương Hương Hiên không khỏi kinh ngạc, lão phu vì cái gì muốn mắng hắn? 

Chẳng lẽ ông lão cũng biết chuyện của mình? 

Tuy nhiên, sau khi nghe kỹ, anh hiểu rằng đó không phải việc của anh mà là Vũ Thông lại xúc phạm đến ông già.

Hóa ra đêm qua vì quá kiêu ngạo nên bốn cô gái Vũ Thông và Tần Vân đã không chia tay nhau sau cơn đam mê mà trực tiếp ngủ với nhau. Kết quả là, buổi sáng khi họ cùng nhau rời khỏi tòa nhà nhỏ ở Đông Phương Tương Hiên, tình cờ gặp được ông lão dậy sớm tập thể dục buổi sáng. Dù ông lão không còn phản đối chuyện của họ nữa nhưng trong lòng ông vẫn có vài nút thắt. Bình thường thì kệ, nhưng ở nhà họ sống với nhau công khai như vậy, một lúc lại có bốn người, khiến ông lão rất tức giận. 

Ngọc Đồng trừng mắt nhìn Tần Vân và những cô gái khác đang đứng bên cạnh như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục cúi đầu tiếp nhận lời mắng mỏ của ông già với nụ cười gượng gạo, nhưng trong lòng hắn lại rất thích thú cảm giác này. Không phải anh thích bị mắng vì bản thân là một con khốn nạn, mà anh cảm thấy bị người lớn mắng là một cảm giác tất yếu trong mối quan hệ gia đình. Từ khi sống lại, Tần Vân yêu hắn điên cuồng, tự nhiên không thể mắng hắn, cho nên hắn đã lâu không có cảm giác này.

"Lão Tần, sao sáng sớm ngươi lại tức giận như vậy?" Ông lão đang mắng mỏ dữ dội nhưng lại bị cắt ngang bởi một tràng cười thô bạo. Mọi người nhìn vào âm thanh thì thấy một ông già đang đi tới cùng một người đàn ông, một phụ nữ, hai người trung niên và một cô gái tựa như tiên nữ.

Ngu Đồng thừa cơ cười nói: "Ông nội, ông có khách đến, sao không đón trước? Muốn mắng tôi thì đợi đến tối rồi tiếp tục?"

Ông lão khịt mũi, vẫy tay bảo Ngọc Đồng đứng sang một bên, mỉm cười với ông già: “Lão Bảo, ông tới sớm thế à?”

Ông già liếc nhìn Vũ Thông và hỏi: "Lão Tần, đây là ai?"

Ông lão lúc này rất tức giận, không giới thiệu Vũ Thông nữa. Anh ta chỉ nhẹ nhàng nói: "Đứa cháu của tôi là con trai của Yun'er."

Họ đâu biết rằng lời nói của ông lão đã khiến ông lão và hai nam nữ trung niên lầm tưởng Vũ Thông và Tần Vân không được ông già sủng ái nên bắt đầu coi thường họ. Nhưng đôi mắt của cô gái sáng lên khi nhìn thấy Vũ Thông, bởi vì cô gái đó không ai khác chính là cô Bảo Vũ, người đã chặn Tần Thiên và Trương Kinh. 

Người nhà họ Bảo hiển nhiên rất quen thuộc với người nhà họ Tần, nếu không thì họ đã không vào trang viên nhà họ Tần nếu không có lão gia gia biết chuyện. Tuy nhiên, nam nữ trung niên rõ ràng rất nịnh nọt lão Tần, bọn họ gọi ông là "Chú Tần" rất lễ phép. 

Các cô gái của Tần Vân cũng rất quen thuộc với anh Bảo, đều đến chào hỏi. Ông Bảo cực kỳ khách khí với Tần Tương, Tần Chí, Tần Dung và Đông Phương Hướng Hiên, nhưng khi đối mặt với Tần Vân và Vũ Thông, ông lại tỏ ra kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 51 Tạm biệt, sự cám dỗ của cô Bảo

Vu Đồng không khỏi thở dài trong lòng. Có vẻ như người bạn cũ của ông nội anh không tốt lắm. Anh ấy chỉ là một người hợm hĩnh. Tuy nhiên, Vũ Thông luôn lười để ý đến những người như vậy nên anh không hề để tâm đến thái độ của mình. Anh quay sang Bảo Ngọc đứng ở cuối, mỉm cười: “Em cũng ở đây à?”

"Đúng." Bảo Ngọc khẽ gật đầu, mặt đỏ bừng. Hôm nay anh Bảo đến đây. Anh ấy giả vờ đến thăm bạn cũ nhưng thực ra anh ấy đến đây để cầu hôn. Mục đích của lời cầu hôn là gả cô cho Tần Thiên. Ban đầu, Bảo Vũ từ chối đến dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Nhưng không hiểu vì sao, cô chợt nhớ tới Vũ Thông, em họ của Tần Thiên. Dù hai người chỉ quen nhau có một buổi sáng nhưng cô luôn muốn gặp lại anh, trong lòng cô vẫn có cảm giác không thể giải thích được rằng Vũ Thông nhất định có thể giúp cô giải quyết chuyện này. 

Người phụ nữ trung niên đi cùng Bảo Vũ và những người khác là một chàng trai nhướng mày và vẻ ngoài xấu tính. Lúc này, khi cô nhìn thấy Bảo Ngọc thực sự quen biết Vũ Thông, một chàng trai xứng danh "Bà nội không quan tâm, chú không yêu", nhìn cô rất quen, cô lập tức bất mãn, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Tiểu Ngọc, đừng nói chuyện với những người không liên quan như vậy, chúng ta đi..." Vừa nói lời này, hắn tình cờ nhìn thấy Tần Thiên đang ngáp dài đi tới. Anh ta lập tức nở nụ cười và hét lên: "Tiểu Thiên, em đến rồi."

Tần Thiên vừa mới đứng dậy, đang định cùng Vu Đồng thương lượng làm sao để Trương Kinh vào nhà. Không ngờ anh lại thấy khách đến từ sáng sớm. Tuy nhiên, anh cũng không hề thô lỗ mà còn lễ phép chào hỏi: “Ông nội Bảo, chú và dì, ông đến sớm thế à?”

"Ừ, ừ." Người phụ nữ nhiệt tình mỉm cười với Tần Thiên như thể đã gặp được cha ruột của mình. Cô quay sang Bảo Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, cùng Tiểu Thiên nói chuyện nhiều hơn một chút, chúng ta vào trong thương lượng một chút đi."

"Được rồi." Bảo Vũ bất lực gật đầu, đứng cạnh Vũ Thông và Tần Thiên. 

Tần tiên sinh nhìn thấy tư thế này liền biết Bảo tiên sinh nhất định có chuyện quan trọng cần bàn với hắn, nên nói: "Xiaotian, Xiaotong, mời Tiểu Ngọc đi cùng. Lão Bảo, chúng ta đi phòng khách." Nói xong liền dẫn ba người họ Bảo và Tần Vân vào phòng khách. 

Chẳng bao lâu, trong sân chỉ còn lại Vũ Thông và ba người khác. Vũ Thông sau đó hỏi Bảo Vũ, "Tiểu Vũ, ba người đó là ai?"

Bảo Vũ không khỏi đỏ mặt khi nghe Vũ Thông gọi biệt danh của mình. Cô không biết tại sao. Cô luôn độc lập và thậm chí có phần hung hãn, nhưng cô không khỏi tim đập nhanh hơn trước mặt Vũ Thông. Bây giờ nhìn thấy anh hỏi cô, cô thì thầm: "Ông nội, bố tôi và mẹ kế của tôi."

"Tôi đang nói với bạn." Ngọc Đồng cười nói: “Hai người nhìn chẳng giống nhau chút nào. Thì ra bà ấy là mẹ kế của cậu.”

"Tôi phải giống cô ấy để trở thành ma." Bảo Vũ dường như nhớ lại quá khứ khiến cô ghét mình, có chút chán ghét nói: "Chính người phụ nữ này đã khiến cha tôi bối rối, sau này còn cưới cô ta, mẹ tôi khiến bọn họ tức giận muốn chết!"

Vũ Thông không khỏi thắc mắc, chẳng trách Bảo Yu ngày hôm qua khi nhắc đến con nhà giàu lại có vẻ mặt cô đơn như vậy. Thì ra đã có quá khứ đau buồn như vậy, lại có cha mẹ hợm hĩnh như vậy. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không nổi loạn với ý thức công lý mạnh mẽ trong lòng. Tuy nhiên, nhìn bề ngoài của Bảo Ngọc thì mẹ cô cũng phải là một mỹ nhân tuyệt trần, nhưng tại sao cha cô lại phải mê mẩn một kẻ bị treo cổ như vậy? 

"Vậy là xong." Vu Đồng gật đầu nói: "Bất quá, cha ngươi khẩu vị thật sự rất đặc biệt, hắn không muốn mẹ ngươi, một đại mỹ nhân, lại thích một cái treo cổ ma."

Bảo Ngọc không ngờ Ngọc Đồng lại đặt cho mẹ kế một biệt danh như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác tâm sự, nhưng lại hỏi: “Anh chưa từng gặp qua mẹ tôi, làm sao biết bà là một đại mỹ nhân?”

"Bởi vì bạn." Ngu Đồng cười nói: “Nếu mẹ ngươi không phải xinh đẹp tuyệt trần, làm sao có thể có một đứa con gái như ngươi?”

Bảo Ngọc nghe vậy sửng sốt, sau đó mới hiểu rằng anh đang khen ngợi vẻ đẹp của cô theo một cách khác, khiến cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Là một mỹ nữ độc nhất vô nhị, tuy tính tình nóng nảy nhưng ngày thường vẫn có rất nhiều người theo đuổi, ai cũng khen ngợi cô. Bộ dạng, đặc biệt là bộ dạng của Lang Phi, người bị thương ngày hôm qua, càng kinh tởm càng tốt. Tuy nhiên, khi nghe những lời khen ngợi của những người đó, Bảo Ngọc không mấy vui vẻ mà ngược lại còn thấy chán ghét. Bây giờ đến lượt Vu Đồng, cô lại có cảm giác khác. 

Bảo Ngọc trong lòng xấu hổ lại vui mừng, cúi đầu, đỏ mặt, có chút lo lắng nói: "Không được!"

Tần Thiên đứng ở một bên không khỏi trợn to hai mắt kinh ngạc nhìn Bảo Ngọc khác thường, giọng nói quái dị nói: "Thì ra Bảo cô nương lại có mặt như vậy, ca ca, ngươi phiền phức rồi!"

Suy nghĩ của anh bị phân nát, Bảo Vũ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giậm chân một cách thô bạo và nói: "Tôi sẽ không nói với bạn nữa!" Sau đó, anh ta bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vũ Thông và Tần Thiên cười và chậm rãi đi theo Bảo Vũ. Dù sao đây cũng là phủ của nhà họ Tần, cho dù bọn họ không đi theo cô cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng khi Tần tiên sinh và mọi người vào phòng khách, sau khi khách mời và chủ nhà ngồi xuống, ông Bảo nói thẳng vào vấn đề: “Lão Tần, lý do hôm nay chúng tôi đến thực ra là để cầu hôn ông.”

“Cầu hôn?” Ông Qin không khỏi sửng sốt: "Anh cầu hôn kiểu gì vậy? Chẳng phải tôi đã nói với anh từ lâu rồi, Tương Nhi và Chí Nhi Dung Nhi đã có bạn trai rồi, tôi nhớ nhà anh không có chàng trai nào đúng tuổi đúng không? Anh muốn làm mai mối cho người khác à?"

“Lão già, ngươi hiểu lầm rồi.” Ông Bảo không khỏi giật mình khi thấy ông Tần đã hiểu sai ý mình. Anh ta vội vàng giải thích rằng nhà họ Bao đã nghe được một số tin đồn về Tần Tường và những người khác. Nghe nói, ba mỹ nhân nhà họ Tần hiện tại đã có bạn trai vô cùng quyền lực. Tuy rằng không biết bọn họ là ai, nhưng cũng biết bọn họ đều là vĩnh cửu cấp cao người, Tần gia hình như là bởi vì điều này. Chính vì ba cô gái này mà Ung Hằng được đặc biệt quan tâm và trở thành người đứng đầu Hàng Châu. Đây chính là lý do tại sao gia đình họ lại khách khí với Tần Tường và những người khác như vậy. Về phần Tần Vân, theo bọn hắn, nàng chỉ là một đứa con gái sa ngã, thuở nhỏ bị lão nhân đuổi ra ngoài, bây giờ quay lại nhận tổ tiên. Hơn nữa, ông Tần có vẻ không thích hai mẹ con họ cho lắm, nếu không ông cũng sẽ không lạnh lùng như vậy với con trai bà là Vũ Thông. 

"Hiểu lầm?" Ông Tần có chút khó hiểu nói: "Sao lại có hiểu lầm? Không phải vừa rồi cậu nói là đến cầu hôn sao?"

"Lời cầu hôn đương nhiên là lời cầu hôn." Ông Bao cười nói: "Nhưng không phải Hạng Nhi và những người khác, mà là cuộc hôn nhân giữa Tiểu Thiên của ngươi và Tiểu Ngư của chúng ta. Ngươi không cảm thấy bọn họ rất xứng đôi sao?"

Ông Qin chợt nhận ra và nói: "Thì ra là vậy. Đúng vậy, Tiểu Ngư của cậu quả thực là một cô gái rất ngoan, nhưng bọn họ vẫn còn đang đi học. Nhắc đến chuyện này không phải là hơi sớm sao?"

Thấy ông Tần không trực tiếp từ chối, ba người nhà họ Bảo vô cùng vui vẻ. Ông Bảo cười nói: “Không còn sớm nữa, bọn họ đã mười tám tuổi rồi. Khi còn trẻ, mười tám tuổi trong chúng ta có bao nhiêu người đã làm cha, làm mẹ, chưa kể bây giờ chỉ là đính hôn với họ thôi.”

Tần tiên sinh gật đầu, tựa hồ có chút cảm động, nhưng Đông Phương Hướng Hiên lại nói: "Bố, con nghe nói Tiểu Thiên ở trường đã có bạn gái, chúng ta lại hẹn hắn một lần, chẳng phải có chút không thoải mái sao?"

Bởi vì sự việc của Tần Vân, Tần tiên sinh mới có thể suy ngẫm. Từ đó trở đi, anh không muốn can thiệp vào quyền tự do yêu đương của các con. Vì vậy sau khi nghe được lời nói của Đông Phương Hướng Hiên, anh đã từ bỏ ý định đính hôn với nhà họ Bao. Tuy nhiên, anh chưa kịp nói gì thì ông Bảo đã nói trước: “Các em ơi, ở trường các em chỉ làm cho vui thôi, làm không nghiêm túc đâu”.

Tần Vân lúc này mới nói: “Ta nghĩ, tốt nhất là hỏi bọn họ ý kiến ​​của chính mình đi.”

"Sao cậu có thể nói chuyện ở đây?" Mẹ kế của Bảo Ngọc tưởng cô bằng tuổi cô nhưng trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô rất nhiều. Tần Vân có chút không vui. Lúc này cô không khỏi hét lên: “Chúng ta đang nói chuyện hôn nhân giữa Tần gia và Bảo gia, cô, một cô con gái đã có gia đình, muốn quyết định sao?”

Nếu muốn nói, người mà Tần tổng yêu nhất bây giờ không phải Tần Thiên, Tần Côn, hai đứa con trai của ông, cũng không phải Tần Thiên, cháu trai của ông, mà là Tần Vân, người bị chính tay mình đuổi ra khỏi nhà những năm đầu. Những chuyện lúc còn trẻ đã khiến anh cảm thấy mình nợ Tần Vân rất nhiều, nhưng sự trở về kịp thời của Tần Vân sau đó đã cứu cô. Anh đã cứu cả gia đình và cho anh biết ai là người con gái chu đáo nhất. Bây giờ nhìn thấy tên khốn đó nhắm vào Tần Vân, ông lão lập tức tức giận, hừ lạnh: "Vân Nhi, con gái lớn, có quyền quyết định mọi chuyện liên quan đến Tần gia của chúng ta, các ngươi không cần phải nói gì nữa!"

Lão nhân vừa nói lời này, ba người họ Bảo không khỏi sửng sốt. Chỉ khi đó họ mới nhận ra rằng mình đã sai ngay từ đầu. Ông Tần không muốn gặp Tần Vân và mẹ ông chút nào. Anh không khỏi hối hận vì đã bỏ mặc họ, nhưng họ lại không biết phải nói gì. Trong lúc nhất thời, không khí trong phòng khách trở nên có chút lạnh lẽo. 

Đúng lúc này, có tiếng người gác cửa gọi đến giải cứu ba người nhà họ Bảo đang xấu hổ. Người gác cửa cho biết, ông Lang, tổng giám đốc tập đoàn Yongheng ở Hàng Châu, đang ở cổng cùng con trai và dọa yêu cầu ông già giải thích. 

Phần lớn công việc kinh doanh của gia đình Qin hiện nay đều được thực hiện với Yongheng. Mặc dù ông chủ lớn Vũ Thông ở đây, ông già không cần phải bán mặt cho ai, nhưng chúng tôi thỉnh thoảng vẫn tương tác với nhau. Đương nhiên, ông lão không muốn gặp rắc rối với ông Lang nên nói với người gác cửa qua điện thoại rằng hai cha con nhà Lang trực tiếp đến phòng khách. 

Không lâu sau, cửa phòng khách tối sầm lại, một người đàn ông trung niên cao lớn đẩy xe lăn đi vào. Ngồi trên xe lăn là một thanh niên giận dữ. 

"Tần tiên sinh, hy vọng ngươi có thể cho ta một lời giải thích thỏa đáng!" Vừa bước vào cửa, người đàn ông trung niên hét lớn, trừng mắt nhìn ông già, trông rất tức giận. 

Ông Tần không xa lạ gì với hai cha con. Khi nhìn thấy Lang Phi ngồi trên xe lăn, anh muốn hỏi thăm sự quan tâm của mình nhưng không ngờ, anh Lang lại giả vờ cầu cứu. 

Lão giả vốn đã có chút tức giận vì thái độ của chuột chù đối với Tần Vân, nhưng bây giờ nhìn thấy thái độ hung hãn của hắn, hắn càng tức giận hơn. Ông nghĩ bụng, bên cạnh thuộc hạ của cháu trai ta, ngươi chỉ là một con chó mà thôi, ngươi có tư cách gì mà nói chuyện với ta như vậy? 

Vì vậy, anh ta khịt mũi một cách không tử tế và nói, "Bạn muốn giải thích kiểu gì?"

Ông Bảo giật mình khi thấy ông Tần có vẻ đang cãi nhau với ông Lang. Nhiều tài sản của nhà Bao giờ đã liên kết với nhà Tần. Nếu nhà Tần xảy ra xích mích với Ung Hằng thì gia đình họ sẽ không có lợi gì. Vì vậy, anh ấy vội vàng đứng dậy để giải quyết ổn thỏa và nói: "Hai người hãy bình tĩnh. Trước tiên hãy làm rõ mọi việc đã."

Sau khi được ông Bảo nhắc nhở như vậy, ông Lang bình tĩnh lại, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Mặc dù ông ta, tổng giám đốc chi nhánh Hàng Châu, khi nói ra lời đó rất đáng sợ nhưng trong mắt các giám đốc điều hành cấp cao thực sự của Yongheng, ông ta chẳng là gì cả. Gia đình Qin được ông chủ lớn của Yongheng, ông Zheng, ra lệnh đặc biệt chăm sóc. Làm sao anh ta có thể xúc phạm họ được?

Nhưng khi nhìn thấy con trai mình bị gãy chân ngồi trên xe lăn, ông không khỏi tức giận, nói: “Hôm qua, con trai tôi ra ngoài chơi với một nhóm bạn cùng lớp, lại bị đánh như thế này, ông già, ông không biết chuyện này phải không?”

Ông Tần sửng sốt nói: "Tôi chưa từng nghe nói đến, chẳng lẽ là Tiểu Thiên đánh hắn?"

"Hắn mặc dù không phải Tần Thiên, nhưng người kia cùng Tần Thiên, Tần Thiên còn gọi hắn là anh họ." Ông Lang khịt mũi nói: "Ông Tần chắc phải biết người này phải không?"

Ông Qin gật đầu và nói: "Chắc bạn đang nói về cháu trai Vũ Thông của tôi. Hôm qua nó đã hẹn hò với Xiaotian."

Thấy ông lão không bảo vệ hung thủ, ông Lang hài lòng gật đầu hỏi: “Vậy ông già, ông không định cho tôi một lời giải thích sao?”

“Anh muốn giải thích kiểu gì?” Lúc này, lời ông Tần vừa nói lại vang lên từ phòng khách, nhưng lần này lại phát ra từ phía cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 52 Thiết lập quyền lực và thay đổi thái độ của nhà họ Bảo

Mọi người không khỏi nhìn về phía cửa, liền thấy ba người sóng vai nhau đi vào. Trong nhà của Yu, Tần Thiên và Bảo Vũ phải đi theo anh ta trái phải. Mặc dù Bảo Ngọc có chút ngượng ngùng và bỏ chạy vì có người bất ngờ vạch trần nỗi lo lắng của mình nhưng dù sao cô cũng là một cô gái dám yêu, dám ghét và không hề nhút nhát. Hơn nữa, thích một người cũng không có gì xấu hổ, nên sau khi Yu và Tong đi theo cô một lúc, cô cũng không trốn nữa. 

Hơn nữa, Bảo Vũ còn có một suy nghĩ khác, đó là không hề nghi ngờ, hắn đối với Tong có ấn tượng tốt, hắn đã là em họ của Tần Thiên, nhất định phải có biện pháp giúp hắn giải quyết phiền phức trước mắt, vì vậy hắn liền nói thẳng vào vấn đề, đồng thời nhờ Ngọc Đồng và Tần Thiên giúp đỡ. Tần Thiên tự nhiên rất vui mừng với điều này. Trương Kinh là người duy nhất trong lòng anh, anh đương nhiên không muốn sắp xếp hôn lễ ở nhà. 

Vì hai bên liên quan kịch liệt phản đối nên Vũ Thông đương nhiên sẵn lòng giúp đỡ nên ba người cùng nhau đến phòng khách, chuẩn bị thuyết phục hai ông lão. Không ngờ vừa bước vào cửa đã nghe thấy có người đang kêu gọi giải thích nên Vũ Thông sau khi nhìn rõ người đó là ai mới lên tiếng. 

Nhìn thấy người mình ghét nhất vẫn đứng cùng Bảo Ngọc, Lang Phi ngồi trên xe lăn không khỏi hưng phấn hét lên, chỉ vào Vu Đồng: “Bố, chính hắn là người đã đánh con!”

Cho dù Lang Phi không chỉ ra thì ông Lang cũng biết ai đánh con trai mình, bởi vì ông biết Tần Thiên, hơn nữa tuy ông không biết người kia nhưng đó là một cô gái. Đương nhiên, hắn không thể là em họ của Tần Thiên. Tuy nhiên, ông vẫn rất biết ơn con trai đã hét lên, vì bằng cách này, ông không còn phải đối mặt với ông Tần nữa. Dù người đánh con trai ông cũng là họ hàng của ông Tần nhưng rốt cuộc ông cũng chỉ là cháu trai. Chỉ cần không đi quá xa, ông Tần nhất định sẽ không có xích mích với ông vì một người mang họ ngoại quốc. 

“Là anh đánh con trai tôi phải không?” Ông Lang trầm giọng nói, trong khi nhìn chăm chú Vũ Thông. 

Vu Đồng cười nhạt, chỉ vào Lang Phi ngồi trên xe lăn nói: “Nếu con trai của ngươi là người này, ta cảm thấy ngươi nói đúng.”

Ông Lang không ngờ Vũ Thông lại kiêu ngạo như vậy. Anh ta quay lại nhìn ông Tần và nói: "Lão già, ông nói gì vậy?"

Ông Tần khẽ mỉm cười nói: "Đây là chuyện giữa hai người, tôi không muốn liên lụy!" Sở dĩ anh nói như vậy là vì anh cảm thấy đây là mâu thuẫn nội tâm giữa Vũ Thông và những người khác. Suy cho cùng, Vũ Thông chính là ông chủ đứng sau của Trịnh Phong. Trước đây anh đã dạy cho Vũ Thông một bài học như vậy, anh làm điều đó dưới góc độ của một người trong gia đình nên anh không muốn nhúng tay vào chuyện nội bộ của công ty người khác. 

Không ngờ việc ông lão đứng ngoài cuộc lại khiến ông Lang sai lầm, cũng giống như những thành viên trước đây của nhà họ Bảo. Ông ta cho rằng ông Qin không coi trọng Vũ Thông, cháu trai của mình nên thái độ lập tức trở nên kiêu ngạo, lạnh lùng nhìn Vũ Thông: "Cậu bé, cậu nghĩ chuyện này nên giải quyết như thế nào?"

"Nó phụ thuộc vào cách bạn muốn giải quyết nó." Vũ Thông không chút do dự nhìn ông Lang: “Nếu ông đứng với tư cách một người cha và muốn đòi lại công lý cho con trai mình thì tôi có thể xin lỗi ông và bồi thường toàn bộ chi phí chữa bệnh cho nó.”

Hai cha con nhà họ Lang nhìn thấy Ngu Đồng nói như vậy, còn tưởng rằng hắn sợ hãi. Họ không khỏi cảm thấy tự hào, thái độ càng trở nên kiêu ngạo hơn. Lang Phi lớn tiếng hét lên: "Nhóc con, ta không muốn ngươi tốn bất kỳ chi phí chữa bệnh nào. Ngươi đã làm ta gãy một chân. Chỉ cần ngươi tự đánh gãy cả hai chân của mình, chuyện của chúng ta coi như xong!"

"Đúng vậy." Ông Lang còn nói: “Gia đình chúng tôi sẽ không thiếu tiền chữa bệnh của ông. Chỉ cần ông làm theo lời con trai tôi nói, vì Tần tiên sinh, tôi sẽ không tranh cãi với ông, nếu không hậu quả ông sẽ phải chịu!”

Vu Đồng nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn hai cha con vô liêm sỉ, nói: "Cho nên, ngươi nói không có lý?"

"Chúng ta chỉ là vô lý thôi, ngươi có thể làm gì? Cứ nghĩ rằng cha ta đang dùng thân phận là tổng giám đốc chi nhánh Tập đoàn Vĩnh Hằng để trấn áp ngươi!" Lang Phi kiêu ngạo nói, ông Lang cũng có chút tự hào khi con trai mình đã chỉ ra thân phận của mình. 

Vũ Thông cười khẩy trong lòng. Vốn tưởng muốn cho hắn thể diện khi hắn đã hợp tác tốt với nhà họ Tần trong hai năm qua, nhưng không ngờ, tên này lại vô liêm sỉ như vậy. Người đàn ông này luôn xuất hiện ở đây. Vũ Thông biết rất rõ rằng đó không phải là vì năng lực của anh mà là vì Tianyi thích anh và giỏi nịnh nọt anh nên mới mời anh đến hợp tác với nhà Tần. Suy cho cùng, một người thực sự có năng lực thì không thể nịnh nọt ai đó được. , nếu hắn thật sự được Thiên Nhất coi trọng, vậy hắn không thể không thừa nhận chính mình. Bất quá, hiện tại hắn rõ ràng có chút tự cao. Anh ấy cho rằng địa vị tổng giám đốc của Tập đoàn Eternal Hàng Châu tuyệt vời đến mức anh ấy gần như không coi trọng ông Tần. Bằng không, cho dù lão nhân không muốn nhìn thấy hắn nữa, cũng sẽ không thể nói ra muốn chân của cháu trai mình trước mặt lão phu. 

"Này, đứa con hoang của ngươi là vì ta mà bị đánh, có việc gì thì tới tìm ta!" Ngọc Đồng còn chưa phát động tấn công, đã bị Bao Ngọc nhịn không được lên tiếng trước. Cô ấy lo lắng Vũ Thông sẽ thua trước Tập đoàn Yongheng nên cô ấy chỉ đơn giản là tự mình gánh vác vấn đề. Dù sao nhà họ Bảo cũng không phải một gia đình nhỏ, ông Lang luôn phải nhường chút thể diện. 

"Tiểu Vũ, đừng nói nhảm!" Ông Bảo vội vàng nói. Gia đình họ vốn đã không ưa hai mẹ con Tần Vân. Bọn họ vốn dĩ rất vui mừng khi nhìn thấy người có thể khiến mình đau khổ, thậm chí còn có cảm giác muốn nhảy ra giúp đỡ. Tuy nhiên, biểu hiện vừa rồi của ông Tần khiến bọn họ chần chừ, bởi vì ông Tần rất tốt với Tần Vân, không thể bỏ qua con trai bà. chuyện này, tôi sợ chuyện này còn có ẩn ý gì nữa nên họ ở lại đây với ý định xem trò vui. Lúc này nhìn thấy Bảo Ngọc nhảy ra ngăn cản, bọn họ lập tức sửng sốt. Bạn biết đấy, Tập đoàn Yongheng và gia đình Bao của họ không hề nặng ký như nhau. Dù chỉ là một chi nhánh cũng lớn hơn gia tộc bọn họ rất nhiều. Họ không muốn xúc phạm người Yongheng. 

"Tôi không nói nhảm. Mọi chuyện bắt đầu là do tôi. Anh ấy..." Bảo Ngọc không chút do dự nói lại điều gì đó với Bảo tiên sinh, muốn giải thích rõ ràng sự việc. Nhưng mới đi được nửa đường, Ngọc Đồng đã nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng kéo ra hiệu cho cô dừng lại. 

"Xiaoyu, cảm ơn cậu, nhưng việc còn lại cứ giao cho tôi." Lúc này, Vũ Thông thực sự đã yêu cô gái dám yêu và ghét này. Anh nắm lấy tay cô và thì thầm điều gì đó vào tai cô. 

Sự thân mật đột ngột của Vũ Thông khiến Bảo Vũ xấu hổ đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu xuống, quên mất cả điều mình muốn nói. 

Nhưng khi Lang Phi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn tức giận muốn nổ tung. Anh ta chỉ vào Vũ Thông và nói: "Cậu bé, để tôi đi, nếu không bố tôi sẽ không để cậu đi!"

“Ngoài làm cha, anh còn có thể làm gì khác?” Vu Đồng khinh thường liếc hắn một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Lang tiên sinh nói: "Anh Lang phải không? Tuy tôi không biết anh làm sao trở thành tổng giám đốc của chi nhánh này, nhưng tôi e là không liên quan gì đến năng lực của anh? Đừng quên ý định ban đầu của anh khi đến đây!"

Sắc mặt ông Lang thay đổi, vội vàng hỏi: "Có ý gì?"

"Bạn nên hiểu ý nghĩa của nó. Nói đến đây, bạn được coi là người cấp cao vĩnh cửu. Bạn chưa từng nghe ai nói gì về điều đó à?" Vũ Thông bình tĩnh nói: "Tôi nói lại cho bạn biết, tôi tên là Vũ Thông, đến từ Đại học Yuanmeng!"

“Ngươi không cần phải nói nhiều lần, ta biết ngươi tên là Vu…” Mới nói được nửa câu, lão Lang đột nhiên dừng lại, trên đầu toát mồ hôi lạnh vì nhớ tới một truyền thuyết.

Khi đó anh vẫn đang là thư ký tại Trụ sở vĩnh cửu. Bởi vì anh ấy rất giỏi nịnh nọt sếp, lại kết bạn với một vài người cấp cao lúc đó nên anh ấy nghĩ mình rất tuyệt vời. Anh ấy nghe nói ở Đại học Yuanmeng có rất nhiều người đẹp, bản thân cảm thấy hài lòng nên muốn thuê một người cho vui, nhưng ý nghĩ này cùng ngày, Fa đã bị một người cấp cao mà anh ấy kết bạn cắt ngang. Người này nói với anh rằng có một nhân vật siêu phàm ẩn giấu trong Đại học Yuanmeng mà ngay cả ông Zheng cũng sẽ kính trọng khi gặp anh ta. Mà đại nhân tên Ngọc Đồng kia lại có quan hệ với rất nhiều mỹ nữ trong trường, cho nên chỉ cần không muốn chết thì tốt nhất không nên theo đuổi mỹ nhân của Nguyên Mộng. 

Có thể nói, lúc đó anh đã ghi nhớ những lời này, và không bao giờ dám có ý định có một cô nàng học sinh nữa. Sau đó, nhân một cơ hội rất tình cờ, Trịnh Phong nhìn thấy khả năng toàn diện của anh, lập tức quyết định cử anh đến Hàng Châu, đồng thời nói với anh rằng chỉ cần anh làm tốt để khiến nhà Tần vui vẻ thì sẽ có vô số lợi ích cho anh. 

Hai năm qua, ông Lang vốn sống suôn sẻ ở thành phố Hàng Châu, cảm thấy mình không thể thực hiện lại ước mơ của mình nên đã quên mất truyền thuyết ban đầu. Hiện tại bị Vu Đình Đồng nhắc nhở, hắn lập tức nghĩ tới, muốn tự tát mình trăm cái.

"Vâng, tôi xin lỗi." Ông Lang thay đổi vẻ kiêu ngạo trước đây, cúi đầu đứng trước mặt Vũ Thông. Hắn lau mồ hôi lạnh trên đầu, cảnh giác nói: “Ta không biết là ngươi, hy vọng ngươi không nhớ lỗi của tiểu nhân…”

"Ta đã nói rồi, ngươi đã quên mục đích ban đầu đến Hàng Châu!" Ngọc Đồng sốt ruột ngắt lời anh: “Tiếp theo, anh biết phải làm sao không?”

"Tôi biết, tôi biết!" Ông Lang vội vàng gật đầu: “Bây giờ tôi sẽ từ chức với ông Zheng, sau đó sẽ đưa con trai tôi về quê làm ruộng, sau này tôi sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt ông nữa”.

Màn trình diễn của anh Lang khiến Vũ Thông khá hài lòng. Hắn khẽ gật đầu, nói: "Được, ngươi có thể đi."

Ông Lang rối rít cảm ơn, vội vàng đẩy Lang Phi đang có chút bối rối ra khỏi phòng khách, rời khỏi đây không thèm quay đầu lại.

Diễn biến như vậy khiến bốn người nhà họ Bảo, đặc biệt là anh Bảo và đôi nam nữ trung niên đều bị sốc. Ngay cả khi họ không có thị lực, họ vẫn biết rằng Vũ Thông mới là nhân vật lớn thực sự. Nghĩ đến màn trình diễn trước đây của anh, bọn họ không khỏi hối hận muốn đập đầu vào tường, nhưng Bảo Ngọc lại không khỏi có chút lo lắng. Cảm thấy lo lắng, Vũ Thông từ một người họ hàng nhà Tần trở thành một người mà ngay cả tập đoàn Ung Hằng cũng không dám xúc phạm. Cô cảm thấy khoảng cách giữa mình và anh thực sự quá lớn. Mặc dù lúc này anh đang đứng cạnh cô và nắm tay cô, nhưng Bảo Ngọc lại cảm thấy tất cả những điều này đều không có thật. 

Ông Bảo xứng đáng là một ông già. Sau sự ngạc nhiên ban đầu, anh ấy lập tức nở một nụ cười và đi tới Vũ Thông và nói: "Anh bạn trẻ, anh là bạn trai của Xiaoyu của chúng tôi phải không? Haha, cô ấy có khiếu thẩm mỹ rất tốt."

Sở dĩ Vũ Thông tiết lộ danh tính trước mặt ông Lang chính là vì Bảo Vũ, bởi vì ngay từ đầu anh đã thấy những người trong gia đình cô đều là những kẻ hợm hĩnh. Nếu anh không hành động mạnh mẽ hơn, họ sẽ khó mà từ bỏ cuộc chiến. Tưởng là Tần gia kết hôn nhưng cuối cùng hắn vẫn đánh giá thấp sự vô liêm sỉ của lão phu. Anh chàng này thực sự đã có mối quan hệ với anh ta như thế này. Tuy nhiên, vì trong lòng anh đã có ấn tượng tốt với Bảo Ngọc nên Vu Đồng đương nhiên sẽ không phủ nhận, mỉm cười nói: “Không tệ.”

Bảo Ngọc không ngờ ông nội cô lại vô liêm sỉ như vậy. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy sẽ đính hôn với Tần Thiên. Bây giờ anh thấy Vũ Thông mạnh mẽ đến mức nào, cô muốn có mối quan hệ với anh một lần nữa. Điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, Vũ Thông thừa nhận anh là bạn trai của cô, điều này vẫn khiến cô cảm thấy ngọt ngào. Ngay cả nỗi lo lắng về được và mất vừa rồi cũng biến mất. 

Nhìn ba người họ Bảo với vẻ mặt vui vẻ, Vũ Thông bình tĩnh nói với họ: "Sau Tết, tôi muốn Tiểu Ngọc đến Yuanmeng học cấp ba, sau đó trực tiếp vào đại học Yuanmeng. Các bạn có phản đối gì không?"

"Không phản đối, tất nhiên là không phản đối! Tôi nghe nói chất lượng giảng dạy của Yuanmeng tốt hơn chúng ta ở Hàng Châu rất nhiều. Tiểu Ngọc có cơ hội này thì không thể bỏ lỡ được." Ông Bảo đương nhiên không dám phản đối quyết định của Vũ Thông. Sau khi tìm được lối thoát, ông cùng con trai và con dâu ra đi. Anh cũng biết Vu Đồng hiện tại có ấn tượng không tốt với bọn họ nên không muốn ở lại gây rắc rối. Dù sao cháu gái của ông cũng đã có quan hệ với ông nên sau này sẽ có nhiều cơ hội hàn gắn mối quan hệ hơn. 

Ông Tần và ông Bảo là bạn tốt nhiều năm, giờ cháu trai họ đã thành một cặp với cháu gái. Khi họ rời đi, đương nhiên phải tiễn họ nên họ gọi Vũ Thông đến để tiễn bốn người họ Bảo cùng nhau ra ngoài. 

Nhìn thấy bọn họ rời đi, Tần Vân cùng Đông Phương Hướng Hiên không khỏi hiểu ý mỉm cười. Chỉ có Yến Ninh Mộng bất mãn hừ một tiếng, thấp giọng lẩm bẩm: "Hắn lại có một cái!"

Đông Phương Hướng Hiên ngồi bên cạnh cười nói: "Mạnh tỷ, ngươi ghen tị sao?"

"Hừm!" Yến Ninh Mộng lại hừ một tiếng, không thừa nhận cũng không phủ nhận. Ngay từ hai năm trước, tình cảm của cô dành cho Tong đã có những thay đổi tinh tế, nhưng trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Sau cuộc trò chuyện với Đông Phương Hướng Hiên ngày hôm qua, cô đã bỏ đi sự dè chừng ban đầu của mình. Trong thâm tâm cô đã coi mình là Vũ Thông. Bây giờ anh đã thêm một cô bé xinh đẹp chỉ trong vài lời, làm sao cô có thể không ghen tị? 

Đông Phương Hướng Hiên vốn biết rất rõ Yến Ninh Mộng, không biết nàng đang suy nghĩ gì, không khỏi cười nói: "Mạnh tỷ, sau này ngươi sẽ biết, ở cùng hắn, ngươi sẽ chỉ cảm thấy có quá ít tỷ tỷ có thể giúp ngươi đối phó hắn, ngươi sẽ không bao giờ ghen tị nữa."

"Hắn thật sự mạnh như vậy sao?" Yến Ninh Mộng có chút mê hoặc hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 53 Yêu cầu, sự chủ động của dì

"Bạn có biết điều đó có đúng không nếu bạn thử nó tối nay?" Hai chị em từ trước đến nay quan hệ rất tốt, vẫn là quan hệ như vậy, cho nên ở trước mặt Yến Ninh Mộng, Đông Phương Hướng Hiên dám làm trò cười gì. 

Tuy nhiên, Yến Ninh Mộng cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy Tần Vân và những cô gái khác đang nhìn cô với vẻ mặt mơ hồ và cười lớn. Dù luôn táo bạo nhưng cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô nhẹ nhàng xoay hương phương đông, nịnh nọt nói: "Anh đang nói cái gì vậy?"

Đông Phương Hướng Hiên cũng nhận ra mình đã đi quá xa. Dù sao Yến Ninh Mộng cũng chưa chính thức trở thành người của Ngọc Đồng, những trò đùa như thế này của anh quả thực sẽ khiến cô xấu hổ nên không khỏi mỉm cười xin lỗi với cô. 

Tuy nhiên, Tần Tường lại không hề quan tâm đến điều này. Anh đứng dậy, chen vào ngồi cạnh Yến Ninh Mộng. Anh cười nói: "Chị Mạnh, trước đây tôi cảm thấy hơi khó chịu khi gọi chị là chị. Dù sao chị cũng là chị dâu của tôi, bây giờ thì tốt hơn rồi. Từ nay về sau, tôi có thể chính thức gọi chị là chị!"

"Đúng đúng, từ nay về sau ngươi sẽ không còn là trưởng bối của ta nữa, ha ha, Mạnh tỷ!" Tần Dung cũng hoan hô: “Đúng rồi, còn có Xuân tỷ.”

"Cô gái chết tiệt! Cô đang nói cái gì vậy?" Đông Phương Hướng Hiên có chút đỏ mặt khi bị con gái gọi là "chị", nhưng trong lòng lại càng vui vẻ hơn. Ban đầu, bà lo lắng rằng con gái mình sẽ có phản kháng gì sau khi biết chuyện của bà và anh, nhưng giờ bà nhận ra rằng mọi lo lắng đều không cần thiết. 

Bởi vì vừa rồi Tần Thiên theo lão nhân cùng Ngọc Đồng ra ngoài, hiện tại trong phòng khách đều chật kín chị em của hắn, nên các cô gái bắt đầu chơi đùa không chút kiêng dè. Ngay cả Tần Chí vốn luôn im lặng cũng được Tần Dung khuyến khích gọi mẹ là chị. 

Tuy nhiên, Vũ Thông và ông Qin đã đưa bốn người họ Bảo ra cổng. Trước khi chia tay, Bảo Ngọc tựa hồ có điều muốn nói, nhưng mở miệng lại do dự. Vũ Thông, người khá hiểu rõ tính cách của cô, không khỏi có chút kinh ngạc. 

Trong khi ông Qin và ông Bao đang nói chuyện, Vũ Thông đã gọi Bảo Vũ sang một bên và hỏi: "Tiểu Vũ, có chuyện gì vậy? Bạn có chuyện gì muốn nói với tôi không?"

Bảo Ngọc cắn môi, cúi đầu nói: "Thực xin lỗi, xin lỗi vì thái độ của gia đình tôi đối với anh."

Vu Đồng cười nói: "Anh xin lỗi làm gì? Tôi không hề coi trọng chuyện đó, chỉ nhìn mặt anh thôi. Dù có coi trọng thì tôi cũng không quan tâm nữa."

Bảo Vũ không ngờ Vũ Thông Huệ sẽ nói như vậy, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Điều cô muốn nói với Vũ Thông thực ra không phải thế này, mà là mặc dù vừa rồi Vũ Thông đã thừa nhận với anh Bảo rằng anh là bạn trai của cô nhưng điều đó vẫn khiến cô cảm thấy không chân thực vì người đàn ông này quá tốt. Dù chưa bao giờ coi thường bản thân nhưng cô vẫn nghĩ mình không đủ tốt với anh. Cảm giác này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Với tâm lý này, Bảo Vũ tiếp tục: “Đồng thời, cảm ơn bạn đã giúp tôi từ chối cuộc hôn nhân này, để tôi không phải cưới người mà tôi không thích.”

Vũ Thông cuối cùng cũng hiểu được ý của Bảo Vũ, anh không khỏi nói: "Em cho rằng anh thừa nhận mối quan hệ của chúng ta trước mặt ông nội em chỉ để giúp em trong cuộc hôn nhân này sao?"

Tim Bảo Ngọc đập thình thịch, vội vàng hỏi: “Không phải sao?”

"Tất nhiên là không." Vu Đồng nghiêm nghị nói: "Ta nói như vậy là bởi vì ta rất thích ngươi, nếu không ta cũng sẽ không lười biếng nhúng tay vào những chuyện tọc mạch này. Vì lẽ đó, ngươi từ nay về sau sẽ là Ngọc Đồng nữ nhân của ta. Cho dù ngươi không thích, sau khi tan học cũng phải thực hiện được ước mơ của mình, bởi vì nữ nhân của ta sẽ ở bên cạnh ta!"

Mặc dù lời nói của Vu Đồng rất thẳng thắn, thô lỗ, thậm chí có chút vô lý, nhưng Bảo Ngọc nghe xong lại không hề cảm thấy chán ghét. Thay vào đó, anh cảm thấy ngay lập tức mình được bao quanh bởi một làn sóng hạnh phúc khổng lồ. Anh không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. Tuy nhiên, sự dè dặt tự nhiên của cô gái khiến cô nhất thời không biết phải nói gì. Cô chỉ đứng trước mặt anh, cúi đầu. Mãi đến khi thầy Bảo gọi cô sang đó, anh mới vội nói: “Sau khi khai giảng, em sẽ biến ước mơ của mình thành hiện thực”. và bỏ chạy mà không nhìn lại.

Nhìn Bảo Vũ và những người khác rời đi, Vũ Thông nở một nụ cười nhạt. Phải nói rằng vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi của Bảo Vũ thật đáng yêu! 

Khi xe của nhà họ Bảo biến mất, Vũ Thông đang định cùng ông già quay lại thì lại nhìn thấy Tần Thiên từ sau gốc cây bên cạnh vẫy tay với mình. Thấy đã nhìn thấy mình, anh ta chỉ vào ông Tần và làm động tác im lặng. 

Vũ Thông nói với ông già và yêu cầu ông quay lại trước. Sau đó hắn đi tới Tần Thiên trước mặt, kỳ quái hỏi: "Sao vậy?"

Tần Thiên vẻ mặt cay đắng nói: "Ca, chuyện của ngươi đã giải quyết xong, nhưng tiểu đệ, ta sẽ phải chịu thiệt."

"Ý anh là gì?" Vũ Thông vẫn không hiểu ý anh là gì. 

"Ý tôi là, sau khi khai giảng, cô Bảo sẽ theo cậu thực hiện ước mơ của mình. Với tính cách của cô ấy, tôi sợ cô ấy cũng sẽ đưa Tiểu Tĩnh đến đó. Tôi phải làm sao đây? Hay cậu nói với ông nội và để tôi cũng đến đó." Tần Thiên không muốn chia tay Trương Kinh ngay sau khi xác nhận mối quan hệ. 

Vũ Thông suy nghĩ một lúc và quyết định quay lại Yuanmeng sau hai ngày. Anh ta nhất định sẽ mang theo Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hương Tuyên. Nếu Tần Thiên cũng rời đi, trong nhà chỉ còn lại hai lão nhân. Họ có thể cảm thấy cô đơn khi không có ai đi cùng, nên anh ấy lắc đầu nói: "Tốt nhất là em đừng đến đó. Sau này anh sẽ nói chuyện với Tiểu Vũ và nhờ cô ấy giữ Tiểu Kinh lại."

"Nhưng, Tiểu Tĩnh cũng chỉ là một người bạn như cô ấy, nếu chúng ta chia tay, cô ấy sẽ không vui sao?" Tần Thiên có chút phiền muộn nói.

Vu Đồng không ngờ Tần Thiên lại đối với bạn gái của mình khá quan tâm, không khỏi cười nói: "Không phải có cậu cũng sao? Ngay cả một cô gái cậu cũng không thể chăm sóc được phải không?"

Bị Ngọc Đồng kích động như vậy, Tần Thiên không khỏi đắc ý nói: "Đương nhiên không phải, ca ca, ngươi nói cho ta biết, Tiểu Tĩnh nếu ta chiếu cố nàng sẽ rất vui vẻ!"

Vu Đồng có chút không nói nên lời: “Anh lo cho bạn gái đi, tôi lo lắng cái gì?”

"Này, cậu nói sai rồi." Tần Thiên gãi đầu cười nói: "Ta muốn ngươi nói với chị dâu Bảo Ngọc trấn an nàng."

"Được rồi." Ngọc Đồng cười vỗ vỗ Tần Thiên bả vai: "Chính ngươi đi chơi đi, ta về trước."

"KHÔNG." Tần Thiên nắm lấy Vũ Thông, cười nói: "Anh ơi, anh vẫn chưa đi du lịch Hàng Châu vui vẻ à? Sao hôm nay anh không để em làm người hướng dẫn cho anh?"

Vũ Thông suy nghĩ một lúc, anh ấy thực sự chưa đến Hàng Châu nhiều, và anh ấy sẽ quay lại trong hai ngày tới. Anh không biết sau này có cơ hội hay không nên gật đầu đồng ý với Tần Thiên, nhưng không phải với một mình anh mà với tất cả các cô gái. Rốt cuộc, việc hai người đàn ông trưởng thành đi mua sắm có chút khó coi. Điều quan trọng nhất là Tần Vân từ nhỏ đã lớn lên ở đây. Đã nhiều năm như vậy, lẽ ra anh rất muốn được nhìn lại phong cảnh Hàng Châu. 

Tần Thiên thấy vậy, muốn gọi điện cho Trương Tĩnh, không ngờ hôm nay nàng lại cùng gia đình đi thăm họ hàng, khiến Tần Thiên vô cùng bất lực. 

Có lẽ vì ở bên cạnh nên người phụ nữ này có tinh thần phấn chấn. Cô tiếp tục mua sắm cho đến cuối cùng và ăn ở ngoài vào buổi trưa và buổi tối. Về đến nhà đã gần mười một giờ. 

Lúc này, lão phu nhân đã nghỉ ngơi, Tần Thiên vốn đã có chút nóng nảy, sau khi trở về càng sớm càng tốt trở về tòa nhà nhỏ của mình, đồng thời thề sẽ không bao giờ đi cùng Vũ Thông và những người khác đi mua sắm nữa. 

Tần Vân và những người khác cũng xin phép đi mua sắm và lần lượt quay về nghỉ ngơi. Tuy nhiên, trước khi rời đi, họ đều nở một nụ cười mơ hồ với đồng nghiệp và Yến Ninh Mộng. 

Rất nhanh, trong phòng khách chỉ còn lại Ngọc Đồng và Yến Ninh Mộng. Mặc dù trong lòng bọn họ đã làm ra quyết định, nhưng Yến Ninh Mộng một mình đối mặt cùng một người, vẫn là không thể buông tay. Cô hơi cúi đầu xuống và không nói gì.

"Dì, nếu không có chuyện gì thì cháu về nghỉ ngơi trước đi." Vũ Thông cố tình nói.

Sự tra tấn lâu dài gần như khiến Yến Ninh Mộng phát điên, nhưng cô không phải là một phụ nữ tầm thường. Dù rất khó chịu nhưng cô vẫn cố gắng tự mình tìm cách giải quyết. Nhiều nhất cô có thể cùng Đông Phương Hướng Hiên an ủi lẫn nhau. Tuy nhiên, sự xuất hiện khác biệt đã phá vỡ sự kiên trì ban đầu của cô. Bây giờ, cô hoàn toàn chắc chắn về suy nghĩ của mình, và Đông Phương Hướng Hiên, người nhút nhát hơn cô rất nhiều, đã làm gương cho cô. Cô đã quyết định không chần chừ nữa.

Hôm nay không thể nghi ngờ là cơ hội tốt nhất, Yến Ninh Mộng tự nhiên không thể bỏ qua, vội vàng nói: "Chờ một chút, ta có việc phải làm."

"Ồ? Đó là cái gì vậy?" Vũ Thông nhìn cô cười nửa miệng, cảm thấy hai người cô xinh đẹp của mình thật đáng yêu. 

Yến Ninh Mộng trong lòng biết Ngọc Đồng nhất định biết nàng đang suy nghĩ gì, nhưng dù vậy, nàng vẫn xấu hổ không dám nói thẳng ra, chỉ có thể nói: “Lần này ngươi tới đây không có tặng cho ta một món quà đặc biệt phải không?”

Vu Đồng cười hỏi: “Không biết dì muốn quà gì vậy?”

Yến Ninh Mộng quyến rũ đến mức trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Tặng quà đều là xuất phát từ tấm lòng của anh, sao có thể hỏi người khác muốn gì?”

"À, thực ra tôi đã chuẩn bị một món quà cho bạn." Ngu Đồng cười nói: “Chỉ là không biết ngươi có thích hay không thôi.”

"Ồ? Đó là loại quà gì thế?" Yến Ninh Mộng không khỏi sửng sốt. Cô nói muốn một món quà nhưng chỉ muốn tìm cớ để nói chuyện với anh nhiều hơn. Không ngờ Ngọc Đồng lại nói có quà khiến cô tò mò. 

Ngọc Đồng cười nói: “Đây là một món quà rất thần bí, ngươi trước tiên đoán xem.”

Chẳng phải món quà anh ấy nhắc đến là ám chỉ anh ấy sao? 

Nhịp tim Yến Ninh Mộng đập thình thịch, cô đang đoán, nhưng cô lại nói: “Vậy làm sao tôi có thể đoán được?”

"Được, để ta cho ngươi một gợi ý." Vu Đồng cười tiếp tục: “Nhưng trước tiên cậu phải nhắm mắt lại đã.”

Tim Yến Ninh Mộng đập thình thịch, tưởng anh muốn hôn cô nên cô không khỏi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cảm thấy vừa hồi hộp vừa mong đợi. 

Không ngờ Ngọc Đồng lại không hôn cô mà cầm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đặt lên vật gì đó, cười hỏi: “Chính là nó, em có đoán được đó là gì không?”

Yến Ninh Mộng cảm giác được bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào một vật gì đó vừa quen lại vừa xa lạ. Nó rất giống mong muốn trong lòng cô, nhưng nó lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

Mở mắt ra, Yến Ninh Mộng cúi đầu nhìn xuống, a! 

Lớn quá! 

Đây là cảm giác đầu tiên của cô. Con cặc của Vũ Thông thực sự quá lớn. Cô háo hức đến mức có chút sợ hãi. Và vì đây vẫn là phòng khách nên cô không khỏi đưa tay ra che mắt lại. Cô nhướng mày nói: “Tiểu tử, sao không nhanh cất nó đi?”

Vũ Thông mỉm cười, ôm cô rồi dịch chuyển thẳng đến phòng ngủ của cô, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Ngọc Đồng xuống giường, nhẹ nhàng ôm Yến Ninh Mộng, kéo dây đai trước váy ngủ của cô ra, trải váy ngủ sang hai bên. Anh nhìn thấy chiếc áo lót ren màu hồng che đi thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, hai bộ ngực to đầy đặn khó có thể che được. 

Đôi chân đẹp dưới đôi tất dài thật quyến rũ. Chiếc quần lót màu hồng và âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch. 

Vũ Thông nhấc một chân của cô lên. 

Hôn từ từ lên trên từ trên đùi, hôn xuyên qua chiếc tất, cảm giác rất mịn màng và mềm mại. 

Cô nửa người nâng người lên, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực và yêu cầu Vũ Thông cởi áo lót của cô. Sau đó, anh nới lỏng dây đai nối giữa chiếc quần lót màu hồng và đôi tất dài, cởi quần lót của cô và ném chúng cùng với áo lót của cô sang một bên. 

Khi Yu Tong lột bỏ Yến Ninh Mộng, chỉ để lại đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất, Yến Ninh Mộng đã một tay che ngực và che âm đạo của cô bằng tay kia. 

Nhưng lúc này Yến Ninh Mộng lại làm như Ngọc Đồng nghĩ, chưa bao giờ nói ra một lời không cam lòng. Đây là sự đồng ý ngầm của Yến Ninh Mộng. 

Ngọc Đồng kéo đôi tay đang che giấu xấu hổ của Yến Ninh Mộng ra, xếp thành một hàng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Yến Ninh Mộng khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ mọng. ; Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mịn màng, mềm mại, tròn trịa và to lớn; Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lớp lông âm hộ đen dày đã được tinh dịch thấm đẫm, phía dưới thì ướt sũng. 

Khi ngón tay của Vũ Thông chạm vào âm hộ của cô, cô đã kêu lên "Hmm". 

Làn da ngọc băng giá của Yến Ninh Mộng khiến Vũ Thông trở nên sừng sững đến mức anh không thể cưỡng lại được. 

Đây có phải là thi thể của một người mẹ đã sinh con?

Vu Đồng cúi xuống hôn lên ngực cô. Bộ ngực của Yến Ninh Mộng đầy đặn và săn chắc. Vũ Thông mở miệng và mút núm vú đỏ rực. Bộ ngực của Yến Ninh Mộng thơm đến mức khó có thể tưởng tượng lại có bộ ngực hoàn hảo như vậy. Anh dùng tay xoa bóp ngực cô, cảm thấy đầy đặn và mềm mại. Họ ngay lập tức trở lại hình dáng vững chắc sau khi buông tay. 

Anh đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. 

Một thời gian sau, bộ ngực của Yến Ninh Mộng càng thêm đầy đặn, hai núm vú cũng nhô lên trên đỉnh vú. 

"Ừm... ừm..." Yến Ninh Mộng trong lòng tràn đầy xuân khí, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vật lộn và khóc. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

Rất khó để rời khỏi cặp vú đẹp, rồi hôn lên rốn và lông âm hộ của Yến Ninh Mộng. 

Lông âm hộ của Yến Ninh Mộng dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô. 

Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt vào nhau, tràn đầy cám dỗ. 

Thật là một hang Đào Viên đẹp! Mùi hương quyến rũ của da thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra, khiến Vũ Thông càng thêm bốc đồng! ! ! 

Vũ Thông dang đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon thả của cô trên vai anh, và âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của cô xuất hiện trước mặt Vũ Thông. Vũ Thông dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, hôn và mút âm hộ cô trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của cô, sau đó dùng răng cắn vào âm vật cô như hạt gạo. 

"A!...Hmm...A...con nhỏ...con nhỏ biến thái!...Em làm anh ngứa quá...Anh khó chịu quá...Em tệ quá!..."

"Dì ngoan...con...âm hộ của con đẹp quá!...hấp dẫn quá"

Yến Ninh Mộng bị liếm đến mức cảm thấy nhột nhột trong lòng. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như dòng điện. Cái mông béo của cô ấy cứ xoắn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Vu Đồng, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A!...Vu Đồng...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...Ồ...anh...liếm tôi thật tốt...Tôi...tôi muốn...thua..."

Sắp bị lộ rồi, quá đáng rồi!

Nghe tin cô sắp xuất tinh, Vũ Thông hung hãn mút, cắn và liếm phần thịt âm hộ ẩm ướt. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong lồn Yến Ninh Mộng chảy ra như suối. Toàn thân cô run lên, cô cong chân, nâng cái mông béo lên cao hơn, để Ngọc Đồng liếm tinh dịch ngọt ngào của mình kỹ hơn. 

"Dì tốt... Ngươi có hài lòng với kỹ năng mút lồn của ta không?..." Ngọc Đồng ngẩng đầu nói với Yến Ninh Mộng, "Toàn đầu ngươi... đồ biến thái!... Ngươi... ngươi thật tệ!... Ngươi còn nhỏ chơi với phụ nữ như vậy... Ta... ta thật sự rất sợ ngươi!..." Yến Ninh Mộng dùng ngón tay gõ nhẹ đầu Vu Đồng, xấu hổ nói: "Đừng sợ... Dì tốt... Ta sẽ cho ngươi thoải mái hơn, sảng khoái hơn." nếm thử!... Hãy để em nếm thử một người đàn ông khác ngoài chồng em..."

"...con nhỏ...đồ biến thái!...đã khiến tôi lừa dối chồng mình...sau này hãy tử tế với dì tôi..."

"Dì ơi, đừng lo lắng!"

"Dự Đồng, đến nằm đi, anh cũng sẽ giúp em thoải mái!"

Ngọc Đồng không biết Yến Ninh Mộng có ý đồ gì, cho nên dù thế nào đi nữa, Ngọc Đồng cũng ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Yến Ninh Mộng, dương vật giơ cao. Yến Ninh Mộng xoay người hôn lên miệng Ngọc Đồng, dùng mạnh lưỡi khuấy động, Ngọc Đồng mãnh liệt đáp lại.

Sau đó Yến Ninh Mộng trượt về phía ngực Ngọc Đồng, một đôi bàn tay nhỏ cố ý vuốt ve ngực Ngọc Đồng, ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Đồng, khiến Ngọc Đồng khó có thể tự chủ. Yến Ninh Mộng mỉm cười nhìn Ngọc Đồng, đột nhiên dương vật của cô bị một vật gì đó mềm mại ấm áp tóm lấy. Hóa ra là bàn tay của Yến Ninh Mộng.

Khi nói, anh ấy bôi đều chất lỏng còn sót lại từ cặc lên quy đầu của mình.

Vũ Thông chỉ nhìn thấy cô cúi đầu xuống, sau đó dương vật của cô được bao bọc bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Yến Ninh Mộng thực sự đã đưa con cặc của Vũ Thông vào miệng!

Vu Đồng đầu choáng váng, dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của Yến Ninh Mộng, hưng phấn nói: "Cô ơi, miệng nhỏ của cô ấm quá! Cô không thấy cặc của tôi bẩn sao?"

Yến Ninh Mộng đáp: "Vừa rồi không phải ngươi cũng làm như vậy sao? Sợ ta cái gì?" Nói xong, anh ta chuyển sang nằm đối diện Vũ Thông, dùng tay ôm lấy con cặc của mình rồi lại ngậm vào miệng. 

Những làn sóng tê dại truyền vào tim anh, Vu Đồng không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình. 

Yến Ninh Mộng ngẩng đầu, nghịch ngợm lè cái lưỡi gãi gãi quy đầu, sau đó cười nhìn Ngọc Đồng, sau đó ngậm cặc vào miệng, mạnh mẽ mút lên xuống, "A... thật thoải mái! Dì, dì thật tốt!"

Trên thực tế, đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Yến Ninh Mộng. Cô đã học được một chút từ những bộ phim khiêu dâm mà cô đã lén xem khi thủ dâm. Cùng với tinh thần của chính mình, cô ấy đã làm rất tốt. 

Yến Ninh Mộng chỉ là nằm ở giữa hai chân, mềm mại mông lung chuyển động trái phải, ngậm cặc năm phút. Vũ Thông nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu của Yến Ninh Mộng dành cho mình. Mông của anh ấy hơi nhô lên, khiến con cặc của anh ấy càng cao hơn. Vũ Thông cảm thấy con cặc của mình ngày càng to hơn, như thể nó sắp nổ tung. Mặc dù Ngọc Đồng nghiến răng dùng toàn lực khống chế, nhưng Yến Ninh Mộng vẫn chú ý tới. Yến Ninh Mộng cắn nhẹ quy đầu, cuối cùng buông ra cái miệng nhỏ sắp chết vì sung sướng của Đồng, nói với Đồng: "Ngọc Đồng... anh hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của tôi sao?..."

Ha, Yến Ninh Mộng bắt chước lời Ngọc Đồng vừa nói. Nó thật dễ thương. Ngọc Đồng ngồi dậy ôm lấy cô, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô, vẻ mặt nói: "Dì ngoan, đưa cho con, con muốn làm tình với mẹ! Con muốn đụ cái lồn của mẹ!"

Yến Ninh Mộng không nói gì, chỉ nhẹ nhàng hôn lên mũi Ngọc Ngọc, ngoan ngoãn nằm xuống, dang chân ra và bắt đầu cùng nhau di chuyển.

Sau khi nhận được sự đồng ý của Yến Ninh Mộng, Vũ Thông quỳ xuống giữa hai chân Yến Ninh Mộng. Anh ta xòe môi âm hộ bằng tay phải và cầm cặc bằng tay trái. Đầu tiên hắn dùng quy đầu to xoa xoa cái lồn của Yến Ninh Mộng, khiến Yến Ninh Mộng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy lắc mông một cách bẽn lẽn: "...Vũ Thông!...Đừng mài nữa...Lồn của tôi ngứa quá!...Nhanh lên!...Nhanh lên!...Đưa con cặc to lớn của anh...vào lồn anh!...Làm ơn...làm ơn đụ tôi...Nhanh lên!..."

Từ vẻ ngoài dâm đãng của Yến Ninh Mộng, chúng tôi biết rằng Yến Ninh Mộng, người đã xuất tinh một lần khi bị Vũ Thông liếm và cắn, đang trong trạng thái hưng phấn. Cô đã bú cặc quá lâu, âm hộ của cô đang rất cần một cú thúc thật mạnh của một chú cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng.

Yến Ninh đang trong mộng, ngọt ngào kêu lên: "Ngọc Đồng...Ta ngứa quá!...Ngươi...Ngươi còn trêu chọc ta...Nhanh lên!...Nhanh vào!...Nhanh lên!...Làm ơn...Đặt vào...Hmph." 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và khát nước của Yến Ninh Mộng, Vũ Thông nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô và đâm vào. Với một tiếng “xèo xèo”, anh đẩy nó xuống tận đáy, và đầu con cặc to chạm vào sâu trong trái tim yêu đương của Yến Ninh Mộng.

Âm hộ của Yến Ninh Mộng ấm áp và săn chắc, da thịt mềm mại quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. 

Với một chiếc âm hộ nhỏ gọn và xinh đẹp như vậy, có lẽ đây là điều mà một trinh nữ có thể làm được. "À!" Yến Ninh Mộng kêu lên, khiến Vũ Thông đang định đâm vào mông cô sợ hãi. 

Một lúc sau, Yến Ninh Mộng thở hổn hển, nhìn vào con mắt đó nói: "Tiểu biến thái!... Ngươi thật độc ác... Con cặc của ngươi lớn như vậy... Ta có chịu nổi cũng không quan tâm... Cứ dùng hết sức đâm vào... Ta đau muốn chết! Ngươi... ô ô" Yến Ninh mơ màng nói, trong mắt rưng rưng nước mắt. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Vũ Thông không thể chịu nổi, nên Vũ Thông đứng yên một lúc, để con cặc của mình vẫn nhét vào âm hộ của Yến Ninh Mộng. Sau đó Ngọc Đồng nâng phần thân trên của Yến Ninh Mộng lên, quấn hai chân quanh eo cô, dùng miệng liếm má và cổ cô lần nữa.

Một lúc sau, Yến Ninh Mộng liền hét lên: "Tiểu... biến thái... nhanh lên! Âm hộ của ta... ngứa quá... ta ngứa muốn chết!" 

Ngọc Đồng đặt Yến Ninh Mộng xuống, đứng dậy, chậm rãi rút dương vật ra rồi từ từ đưa vào. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào trong khi con cặc đẩy vào.

Yến Ninh Mộng thay đổi thái độ quyến rũ và quyến rũ của mình, và từ từ vặn eo theo động tác của Vũ Thông. 

"Ồ!...Đẹp quá!..."

Một lần nữa, một người phụ nữ trầm lặng và thanh lịch sẽ ham muốn hơn Phán Kim Liên một khi cô ấy say mê. 

Vũ Thông từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy, nước trong âm hộ của Yến Ninh Mộng bắt đầu tràn vào. Mặc dù âm hộ của Yến Ninh Mộng rất chật, nhưng do được bôi trơn bởi tinh dịch nên việc đẩy vào của Vũ Thông không có cảm giác vất vả như vậy. Tiếng “tách” của da thịt va vào nhau và tiếng “chíc” của chất lỏng chảy trong quá trình đẩy, cộng thêm tiếng “cạch” của Simmons bị lò xo hất tung, trở thành một chuyển động điên cuồng. 

"Vũ Thông...đẹp quá!...Địt mẹ tôi nhanh lên!...Ôi!..."

Vũ Thông lại vòng tròn bộ ngực xinh đẹp của cô, cuối cùng mở miệng dùng răng cắn vào núm vú của cô, mút lấy. Con cặc của anh ép tới lui vào cái lồn nhỏ gọn và ấm áp của Yến Ninh Mộng. Anh thực sự muốn tiếp tục làm công việc này đến hết cuộc đời. 

"...Tốt anh trai...đừng bú nữa...Em không chịu nổi!...xuống đây...đụ em nhanh lên! Nhanh lên..."

Anh đỡ eo Yến Ninh Mộng, đỡ cô đứng thẳng lên. Anh quàng tay qua cổ và quấn chân quanh eo anh lần nữa. Vũ Thông giữ hai cái mông tròn trịa và kéo chúng lên xuống. Anh bơm con cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong cô. 

Yến Ninh Mộng ngẩng đầu và mông lên và phối hợp với động tác của Vũ Thông. Nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như sông không bờ, chảy theo cặc và bi của Vũ Thông xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ say mê của cô, Vũ Thông hỏi: "Dì tốt, em có thích khi anh đụ em không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Yến Ninh Mộng khẽ mở đôi mắt quyến rũ, thở ra như lụa. 

Ngọc Đồng hôn lên miệng cô, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô để đẩy nhanh tốc độ đâm, "Phà. Ph. Pah. Pah..."

Cô giật ra khỏi nụ hôn của Vũ Thông và hét lên: "...A...Tôi không thể làm được!...Tôi lại ở đây!..." Yến Ninh Mộng ôm chặt đầu Vũ Thông, kẹp chặt hai chân quanh eo Tong, và ngồi dậy thật mạnh trên mông cô, "A!..." Một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, và cặc cô lại càng bị kích thích. 

Yến Ninh Mộng đã thoát ra khỏi cơ thể, ôm Vũ Thông và thở hổn hển vào tai Yutong. 

Vu Đồng không có rút dương vật ra mà đặt Yến Ninh Mộng lên giường, tựa vào người cô. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng vừa chạm vào ngực cô, anh giật mạnh con cặc của mình và cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của Yến Ninh Mộng. 

"Được rồi... anh trai tốt, để em... lên trên." Yến Ninh Mộng yêu cầu. 

Ngọc Đồng dùng sức đẩy, Yến Ninh Mộng Anh hừ một tiếng nói: "A! Kẻ xấu... ngươi muốn đánh nát lồn của ta!"

"Dì tốt, dì thật xinh đẹp, con một lúc cũng không nỡ rời xa dì!"

"Được rồi, để anh ở trên...Anh sẽ khiến em hét lên an ủi..."

Yến Ninh Mộng đứng dậy trước lấy dương vật ra, sau đó đè Vu Đồng xuống giường, dùng hai chân kẹp chặt trên người Vu Đồng. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc to lớn như cột chống trời. Sau đó cô dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ đỏ ra và để lộ âm đạo. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống, đưa quy đầu từ từ tiến vào trong lồn, Yến Ninh Mộng không ngồi xuống, nâng mông kéo quy đầu ra, sau đó từ từ kéo quy đầu rồi nâng người lên. Làm như vậy mấy lần, Vu Đồng cảm thấy quy đầu cực kỳ ngứa ngáy, giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trên đó. 

Vũ Thông đẩy cặc của mình lên trên, nhưng Yến Ninh Mộng lại di chuyển cùng hướng với Vũ Thông. Lồn cô chỉ kéo quy đầu rồi bỏ đi. Cảm giác đó thật đáng thất vọng! 

Yến Ninh Mộng đã nhìn thấy thủ thuật này trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm cổ xưa.

Ngọc Đồng nói với Yến Ninh Mộng: "Dì Mei... Em ngứa quá... Em ngồi xuống... Em rất muốn dùng lồn véo cặc của mình."

Yến Ninh Mộng cúi đầu cười hỏi Ngọc Đồng: "Ngọc Đồng... ngươi thoải mái không?"

"Dì ngoan... con cặc của con ngứa quá, xin hãy dùng âm hộ của dì để che nó lại... ngứa quá."

"Ha ha... Xem sau này ngươi còn dám bắt nạt ta hay không?" Cô ấy đang ám chỉ việc Vũ Thông cố tình mài âm đạo của mình mà không đưa vào.

"Tôi không dám nữa... ngồi xuống đi, tôi muốn em!"

"Chỉ vậy thôi... chú ý nhé, tôi đang tới đây." Yến Ninh Mộng đứng thẳng lên, nói: "Bất Tử." Khi cái mông to trắng ngần của Yến Ninh Mộng chìm xuống, toàn bộ con cặc đã được đưa vào trong âm hộ màu hồng của cô. 

"Ồ!...Thật thỏa mãn!..."

"Ồ!... Nhỏ gọn quá!..." Ngọc Đồng và Yến Ninh Mộng đồng thời hét lên.

Yến Ninh Mộng hai tay đè lên hông Ngọc Đồng, kéo từng cái mông béo của cô lên. Cô chỉ có thể nghe thấy những âm thanh “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng của quan hệ tình dục.

Yến Ninh Mộng liên tục tạo dáng eo và lắc bộ ngực ngọc suốt năm phút. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... tốt... anh trai... em cảm thấy dễ chịu quá!...thật dễ chịu!...A!...thật dễ chịu!..."

Tôi nhìn thấy Yến Ninh Mộng vặn vẹo lên xuống, khiến cơ thể cô ấy đẩy cặp vú xinh đẹp và đầy đặn lên xuống, khiến Vũ Thông mê mẩn. Yến Ninh Mộng duỗi tay nắm lấy tay Ngọc Đồng, duỗi ra cặp vú bự.

Yến Ninh Mộng lành vết thương càng lúc càng nhanh, cô không khỏi co rút âm hộ lại, thường xuyên ngậm cái quy đầu to vào trong miệng. 

"Đẹp quá!...Anh trao tất cả...mọi thứ cho em!...Ồ!...Ồ!...Lồn...đẹp quá!" 

Yến Ninh Mộng ướt đẫm mồ hôi, thân thể nhanh chóng di chuyển lên xuống, môi mấp máy, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung, thân thể lắc lư. Bản giao hưởng của những tiếng la hét vui vẻ của cô ấy và âm thanh con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào thật say sưa.

Vũ Thông buông bộ ngực xinh đẹp ra ôm lấy eo cô, bắt đầu dùng lực, tăng cường độ chuyển động lên xuống của cô. 

Vũ Thông cũng cảm thấy quy đầu to lớn đang bị liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Vũ Thông cố gắng đẩy lên để đón những cú đâm cuồng nhiệt của Yến Ninh Mộng. Khi cô đang kéo xuống, Vũ Thông đã đẩy con cặc to lớn của mình lên. Điều này sao có thể không làm Yến Ninh Mộng chết được? 

Đó là một trận đấu hoàn hảo với Yến Ninh Mộng và cực kỳ thoải mái. Dương vật to lớn từng inch một xâm nhập vào trái tim cô. 

Sau khi làm điều này hàng trăm lần, Yến Ninh Mộng kêu lên bằng một giọng mềm mại và đầy ham muốn: "Ồ!...Vũ Thông...Tôi sắp xuất tinh...Ôi!...Tôi không thể làm được!...Tôi sắp xuất tinh lần nữa...Tôi đang xuất tinh!..." Yến Ninh Mộng run rẩy vài lần và một dòng dịch âm đạo trào ra như bị chuột rút trong âm đạo. Thân thể mảnh khảnh của cô ngã đè lên người Tống, bất động, thở hổn hển như trâu. 

Con cặc lại một lần nữa được tắm trong dịch âm đạo của Yến Ninh Mộng. 

Vũ Thông ôm Yến Ninh Mộng từ bên dưới và vẫn chủ động đẩy dương vật của mình. Vì góc quay không được tốt nên cặc của anh nhiều lần đẩy ra khỏi lồn cô rồi tuột ra khỏi lồn cô khiến cặc của anh rất khó chịu. Ngọc Đồng đơn giản xoay người, lại đè Yến Ninh Mộng xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô lên, chậm rãi đâm vào trong cô. 

Khi Yến Ninh Mộng dần dần lấy lại sức lực, nàng cũng vặn eo phối hợp, không ngừng đẩy cặp mông mập mạp tiếp xúc với nàng. 

Tương tự như vậy, chín nông và một sâu, hoặc chín sâu và một nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. 

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã khiến Yến Ninh Mộng bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật dễ chịu!...Thật...thoải mái quá!...Lồn tôi không chịu nổi...Vũ Thông...bạn thật dũng cảm, hừm!..."

Sau mấy chục lần đâm, Yến Ninh Mộng đã run rẩy rên rỉ. 

"...Ừm...A! Đồ biến thái!...Ngươi...đẩy mạnh hơn nữa đi!..."

Vũ Thông làm theo yêu cầu của cô và đẩy mạnh hơn. 

"Dì tốt, gọi con là anh trai."

"Đừng... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi!..."

"Vậy thì gọi tôi là chồng!"

"...Chà...tôi thật xấu hổ...anh đã quyến rũ tôi...anh đúng là...có chút biến thái!"

Có vẻ như cô vẫn chưa hoàn toàn vào trạng thái nên Vũ Thông đã tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc đến cuối rồi đưa vào thật sâu và mạnh mẽ.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái!... Mmm... Đụ mạnh vào!..."

"Đĩ Suyun, gọi tôi là anh trai!" Vũ Thông cố tình ngừng giật con cặc to lớn của mình và đặt cái mông béo của cô lên giường, khiến mặt Yến Ninh Mộng đỏ bừng vì lo lắng. 

"Thật đáng xấu hổ...anh trai thân mến của tôi!...A...nhanh lên!...Chết tiệt!"

Vũ Thông nghe xong rất vui mừng. Sau đó hắn xoay người rời khỏi giường, kéo thân thể thanh tú của Yến Ninh Mộng đến bên giường, đặt một chiếc gối dưới cặp mông mập mạp của cô, nâng đôi chân dài của cô lên, khiến âm hộ của Yến Ninh Mộng càng cao hơn. Anh nhắm vào lồn cô và đâm vào lồn cô một cách không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đâm và đẩy mạnh, khiến cơ thể thanh tú của Yến Ninh Mộng run lên. 

Không lâu sau, Yến Ninh Mộng vui mừng đến khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi kêu lên: "Ôi... ôi!... Em không làm được!... Nhanh bỏ chân xuống... A!... Em không chịu nổi!... Âm hộ của em sắp bị anh... đụ mất!... Anh ơi... anh... tha cho em đi!... tha cho em!..."

Mặc dù cô ấy đang kêu cứu nhưng hành vi dâm ô của Yến Ninh Mộng đã khiến Vũ Thông phải làm việc chăm chỉ hơn sau khi nhìn thấy nó. Vũ Thông chỉ muốn thâm nhập vào cái lồn quyến rũ đó. 

Yến Ninh Mộng bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Ồ...ồ...anh trai...anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ...Suyun đang...để anh đùa giỡn...đến chết...ôi!..."

Con cặc dày đặc đang bơm vào cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Yến Ninh Mộng. 

"Ồ...ồ...hôn...anh ơi!...hôn chồng em đi!...Em đẹp quá!...Địt em thật mạnh...ah...hưm...Dì Langcun...ừm...đụ em chết đi...đẹp quá...ngon quá!" Yến Ninh Mộng nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, nghiêng chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy vì phấn khích và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ của cô ấy. 

Cái lồn hẹp và săn chắc của Yến Ninh Mộng kẹp chặt con cặc của Vũ Thông rất thoải mái. Vũ Thông chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông, khiến con cặc của anh xoáy vào trong cái lồn béo ngậy của Yến Ninh Mộng, cố gắng mở rộng lồn của anh. 

"Dì dâm đãng...tôi...làm sao tôi đụ được cô?...Dì dâm đãng...con cặc cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp!"

"Ôi... hôn... hôn chồng... Em... cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ... cái lồn nhỏ của dì đĩ điếm của em... bị anh đụ chết rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... ôi... ah... âm hộ của em bị xuyên thủng rồi... ah... ah... ah..."

Con cặc to, nóng, cứng, dày và to của Vũ Thông khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô rên rỉ và la hét trong sung sướng mà không hề xấu hổ. 

Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Vũ Thông, hai chân giơ lên ​​thoát ra khỏi tay Vũ Thông và móc chặt vào eo Vũ Thông. Cô tuyệt vọng vặn vẹo cặp mông mập mạp của mình để đón nhận cú mài cặc của Vũ Thông. Yến Ninh Mộng đã say sưa trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, cái lồn quấn sâu vào con cặc. 

Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. 

Yến Ninh Mộng bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

"Ừm...anh trai!...của tôi...con đĩ Suyun...thật là...thoải mái!...thật tuyệt!...anh trai! Anh...anh giỏi quá...ồ...ồ, em không chịu nổi!...Ồ...ồ, ôi!...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!"

"Em yêu... Dì Suyun... em hài lòng chưa? Em có hài lòng với cái lồn của mình không?"

"Hmm... ừm... bạn giỏi quá!... Ồ... tôi rất... hạnh phúc quá!... Ouch!"

Lúc này Yến Ninh Mộng bị Ngọc Đồng chọc ghẹo khiến nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch tình chảy khắp cơ thể. 

Cô không thể chịu nổi, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, không ngừng rên rỉ: "Cô ơi, cô cảm thấy nó như thế nào?..."

"Tôi xấu hổ quá...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...cứ đi xuống...xuống đó đi, sướng quá!...Ồ...là lồn tôi...thật sướng...ôi...ồ..." Cô thở hổn hển. 

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu sắc hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và đưa vào trong lồn, cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Anh thích được tôi đụ! Anh có nghĩ mình là một con đĩ và đoan trang không?"

Yến Ninh Mộng đỏ mặt, vặn vẹo cái mông mập mạp nói: "Xấu quá! Đụ ta đi! Mẹ kiếp... Được rồi, ta là một con điếm! Có chuyện gì vậy? Ta chỉ thích bị ngươi đụ thôi! Nếu ngươi không đụ ta, ta sẽ liều mạng chiến đấu với ngươi... Bây giờ ngươi nhất định phải thỏa mãn! A..."

Nhìn Yến Ninh Mộng thay đổi từ một người phụ nữ có học thức và sang trọng thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này đã thể hiện sự đầu hàng của Yến Ninh Mộng. 

Vũ Thông ngừng đẩy, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoay người cô, đỡ khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi đưa tay hôn lên môi cô. Tay trái anh ôm lấy vai Yến Ninh Mộng, tay phải xoa xoa lưng cô. Tay Vu Đồng còn chưa dừng lại, liền trượt xuống mông cô. 

Yến Ninh Mộng chỉ tiếp tục mút lưỡi, không ngừng đưa lưỡi của cô cho anh mút, hoàn toàn để anh bóp và bóp cặp mông cao của cô. 

Yến Ninh Mộng không thở được nữa, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, xịt hương thơm nóng hổi lên gò má của người yêu: “Ôi, đồ biến thái…”

Vũ Thông khẽ mỉm cười và không nói gì. Anh ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Yến Ninh Mộng, hút chất lỏng của cô. Anh trượt tay phải dọc theo nửa đùi cô, từ vòng mông tròn đến phần bụng phẳng. Sau đó anh đưa tay xuống và từ từ chơi đùa với mái tóc mềm mại của cô bằng năm ngón tay. Sau đó anh đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng nhấc nó lên để ôm lấy âm hộ mềm mại của cô. Nó mềm mại và cực kỳ tinh tế. 

Mùi sữa thơm thoang thoảng, bầu ngực mềm mại trắng nõn, núm vú hồng hào. Vũ Thông hoàn toàn không thể chống cự được. Anh đưa đầu vú giống như quả anh đào của Yến Ninh Mộng vào miệng, bắt đầu mút. Lưỡi anh không ngừng siết chặt quầng vú trong sáng của cô và quấn quanh núm vú. 

Vũ Thông dùng tay đặt con cặc lớn vào giữa hai chân cô. Yến Ninh Mộng quỳ về phía trước và che con cặc cứng ngắc lại. Sau đó, khi cô dùng tay ôm cổ Ngọc Đồng, hai chân cô cũng quấn quanh eo anh, nhưng cô lại hạ mông xuống và nâng con cặc hếch lên của mình. Con cặc lớn bị kẹp giữa âm hộ của cô và bụng dưới của anh, nhưng bằng cách này, cô không chỉ xoa bóp cho anh bằng âm hộ mỏng manh nhất của mình mà cơ thể cô còn có phản ứng bất ngờ, khiến cô tê dại từ đầu ngón chân đến ngọn tóc. 

Sau khi hôn nhau một lúc, họ ôm chặt lấy nhau và cọ xát cơ thể vào nhau. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ và tiếng "ròng rọc, ríu rít" của những ngón tay đang thọc vào lồn họ. 

Vũ Thông làm tình càng lúc càng nhanh, anh càng mạnh mẽ, đầu ngón tay vướng vào thịt âm hộ mềm mại trong khoang cơ thể Yến Ningmeng, đầu ngón tay chơi đùa với phần lõi mỏng manh của âm hộ cô. 

Yến Ninh Mộng không nhịn được thở hổn hển, đồng thời vui mừng hét lên "Ahhh". 

Ngọc Đồng bổ sung thêm hai ngón tay, miệng không khỏi nhàn rỗi. Anh cúi đầu, ngậm một đầu núm vú của Yến Ninh Mộng vào miệng, bắt đầu mút. 

Yến Ninh Mộng cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể vốn mềm mại và thanh tú của cô đột nhiên cứng đờ, cái bụng xinh xắn nhanh chóng phình ra liên tục, phần thịt mềm mại ở mông căng cứng, hai chân run rẩy kịch liệt. 

Cùng lúc đó, Yến Ninh Mộng đưa hai ngón tay còn lại vào trong lồn Yến Ninh Mộng, bốn ngón tay đồng thời cử động mạnh mẽ, khuấy động cái lồn mềm mại, “Ừm… hừm…” Yến Ninh Mộng đột nhiên ngẩng đầu lên, hai chân dang rộng. Đôi chân sơn móng tay màu đỏ đứng lên thẳng tắp, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, bốn ngón tay không ngừng cựa quậy như điên. Ngón tay hắn ấn vào lồn Yến Ninh Mộng, cảm nhận được nó co giật và vách lồn co giật...

"Vũ Thông...đến!! Không thể nào!...A! Đến!! Tôi tới đây! Ahhh!..." Yến Ninh Mộng tuyệt vọng hét lên, những ngón chân trắng nõn sơn móng tay đỏ co cứng lại, toàn thân cương cứng và âm hộ phun ra một lượng lớn tinh dịch. Xuất tinh gần mười giây sau, Yến Ninh Mộng cặp mông to trắng nõn nặng nề ngã xuống giường, mày nhíu lại thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười tuyệt đẹp.

Những ngón tay của Vũ Thông vẫn đang di chuyển trong âm hộ của cô. Mặc dù tốc độ và sức mạnh đã yếu đi nhưng âm hộ của cô vẫn nhạy cảm hơn trước. Nó còn khiến cô run rẩy khắp người và đổ mồ hôi nhiều hơn.

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cần sự giao hợp, và cơ thể cô khao khát sự thoải mái từ con cặc dày đặc của đàn ông. Dù sao thì cô ấy đang đối mặt với Vũ Thông yêu quý của mình, vậy thì có vấn đề gì chứ? 

Yến Ninh Mộng hai tay móc sau gáy người yêu, kéo thân trên của cô lên, nâng mông cô lên, giải thoát lồn cô khỏi sự vướng víu của ngón tay. Cô quỳ xuống đùi anh, đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng rồi đẩy nó vào khe nhỏ màu hồng ở phần thân dưới của mình. 

Ngay cả khi tỉnh táo, Vũ Thông cũng không hề có một chút ý định từ chối người phụ nữ xinh đẹp yêu dấu của mình chứ đừng nói đến khi dục vọng của anh lên cao. 

Anh ôm chặt vòng eo thon thả của Yến Ninh Mộng, dùng tay phải giữ chặt cặp mông thanh tú của cô, cắn bộ ngực đẫm mồ hôi trong miệng, để cô chơi đùa với con cặc to lớn của anh. 

Vũ Thông cầm cặc của mình và trượt quy đầu qua lại hai lần trong lồn Yến Ninh Mộng. Khi cảm nhận được lực hút yếu ớt của âm hộ mềm mại, anh lập tức ấn cơ thể cô xuống, đầu tiên để quy đầu từ từ ép vào cơ thể cô, sau đó anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, mông anh đẩy lên trên. Con cặc của anh như một thanh sắt nóng đỏ, mở lỗ lồn chật hẹp của cô và chạm tới cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp”. 

"A!..." Yến Ninh Mộng Hoan hét lên, trong lòng cũng xen lẫn sự thỏa mãn, vui mừng và mong đợi không gì sánh được. Cô vòng tay qua cổ Vũ Thông và duỗi thẳng phần thân trên. Cô không còn quan tâm đến việc ngại ngùng nữa. Theo tiếng gọi của bản năng nguyên thủy, cô bắt đầu di chuyển lên xuống, khiến âm hộ trong âm hộ của mình sử dụng cặc. Chất lỏng ùng ục tiếp tục bắn ra từ nơi hai người họ gặp nhau. 

Vũ Thông vuốt ve tấm lưng mịn màng của người đẹp, áp chặt mặt anh vào giữa ngực cô, không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, để hai má có thể tận hưởng sự ma sát của bộ ngực mềm mại. 

Cái đầu ngửa của Yến Ninh Mộng lắc lư điên cuồng, những lọn tóc đen rũ xuống điên cuồng, trong miệng phát ra một tiếng "bụp, bab, bab, bab, bab". 

Niềm khoái cảm điên cuồng trào dâng từ bụng dưới đến tứ chi, cuốn đi cảm giác ngột ngạt. Tử cung run rẩy bởi quy đầu tròn trịa như sắp vỡ tan. 

Vu Đồng ôm lấy thân hình trắng nõn mịn màng của mỹ nữ, hai tay không nhịn được mà di chuyển lên xuống, lúc thì vuốt ve tấm lưng thơm tho của cô, khi thì nhào sữa cho cô, lúc thì nhéo cái mông trắng như tuyết của cô, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, để cô bú hết lần này đến lần khác. 

Ngọc Đồng bảo Yến Ninh Mộng quỳ ở trên giường, anh quỳ ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô, hôn lên cặp mông mập mạp của Yến Ninh Mộng. 

Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ôi! Nó sâu quá!" Khi Yu Tong đưa con cặc của anh vào âm hộ cô từ phía sau, cô rên rỉ, cau mày và dùng cả hai tay nắm lấy đệm sofa. 

Vũ Thông tựa cả người lên tấm lưng trắng như tuyết của cô và bơm cặc của mình một cách mạnh mẽ. Tư thế này giống như một con chó đang làm tình trên đường phố. 

Yến Ninh Mộng, người ăn mặc đầy đủ, có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Loại tình dục "kiểu chó" này khiến Yến Ninh Mộng có một cảm giác khác, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Yến Ninh Mộng lắc lư cái mông béo tới lui đầy dục vọng để gặp nàng, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Vũ Thông đưa tay bóp bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Yến Ninh Mộng. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Vũ Thông đẩy mạnh về phía trước, trong khi cô cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với họ. 

Yến Ninh Mộng trưởng thành và xinh đẹp nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì hưng phấn, khiến cô cuồng nhiệt và ướt át. 

Con cặc to ấn vào sau mông đầy đặn, khiến âm hộ của Yến Ninh Mộng tê dại mà sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu...zi...buzi..." càng to và rõ hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái!...Nó làm em hạnh phúc quá!...Anh yêu...anh trai biết chơi đùa với âm hộ!...Chồng yêu của em...Suyun cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!...Ôi!...Ồ...ồ..."

Vũ Thông đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp mông béo tròn mềm mại của cô và đụ cô một cách mãnh liệt. Âm thanh "buzi" chuyển thành âm thanh "pop". Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Anh ơi!...Em không thể chịu đựng được nữa!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...đẹp quá!...Thật sảng khoái! Dùng...mạnh...Em sắp bay lên trời...nhanh...mạnh!"

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. 

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

"Dì tốt...con thấy thoải mái quá...con không chịu được nữa, con sắp...xuất tinh...ôi..."

“Tôi cũng đánh mất nó rồi… Nó đang tới, nó đang tới… Ah… Đối với tôi nó đẹp quá.” Yến Ninh Mộng kiệt sức thở dốc. 

Vũ Thông đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt truyền vào phần dưới cơ thể mình. Lần này, cơn cực khoái của Yến Ninh Mộng đến dữ dội đến mức Vũ Thông cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu co lại rồi giãn ra dữ dội, sau đó anh cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới của Tong bắt đầu run rẩy. 

Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh. 

"Dì ngoan, con sắp xuất tinh! A..." Sau vài cú thúc mạnh, anh rút cặc ra, nắm lấy vai Yến Ningmeng, kéo cô lại, nhét cặc của mình vào miệng Yến Ningmeng. 

Yến Ninh Mộng đưa con cặc vào miệng và mút mạnh, tinh dịch từ con cặc lớn phun ra ngoài. Yến Ninh Mộng do dự một lát, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Gulu...Gulu..." Nàng nuốt lấy Vu Đồng tinh dịch. Tại sao tinh dịch này lại ngon như vậy? 

Ngọc Đồng dùng hết sức đẩy thêm hai lần nữa, ép chút tinh dịch cuối cùng vào miệng Yến Ninh Mộng. 

"Ồ... ôi... sướng quá! Tinh dịch dày đặc quá, ăn ngon quá. Anh là chồng yêu của em!" Yến Ninh Mộng vui vẻ kêu lên và dùng lưỡi liếm sạch con cặc của Vũ Thông. 

Nhìn thấy người dì nịnh nọt của mình thực sự không còn sức lực chiến đấu nữa, Vũ Thông dừng lại, ôm cô vào cõi mộng ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 54 Tạm biệt cô giáo mẫu giáo yêu quý

Cả nhóm ở lại Hàng Châu thêm vài ngày nữa. Trong những ngày này, mối quan hệ giữa hai người dì xinh đẹp và Vũ Thông phát triển nhảy vọt, khiến anh không còn chút hạnh phúc nào trên đời. Hạn chế duy nhất là vì vẫn còn ở trong phủ Tần gia nên họ có phần không thể buông tay chứ đừng nói đến con gái mình. Bây giờ họ ở bên nhau, ngay cả những người từng “giúp đỡ” nhau cũng sẽ không để Vũ Thông cùng lúc tìm thấy cả hai, điều này khiến Vũ Thông có chút tiếc nuối, nhưng anh cũng không quá thất vọng, vì Vũ Thông có thể hiểu được nỗi lo lắng của họ, và tất cả những điều này sẽ tự nhiên trở thành hiện thực khi họ cùng anh quay lại để thực hiện ước mơ của mình. 

Vào ngày 20 tháng giêng âm lịch, Vũ Thông và những người khác cuối cùng đã quyết định quay trở lại để thực hiện ước mơ của mình. Không phải Vũ Thông nóng lòng thực hiện ước mơ đa P của mình cùng Yến Ninh Mộng, Đông Phương Hương Tuyên và những người khác, mà là hai cô con gái nhỏ của anh, Tiểu Thanh và Xiaoru, sẽ bắt đầu đi học vào ngày mai. 

Hai cô bé năm nay tám tuổi đã lên lớp một vào mùa hè năm ngoái. Thật không may, Vũ Thông năm ngoái quá bận rộn và thậm chí không đưa đón họ đến trường. Hai cô bé có chút không hài lòng với điều này nên Vũ Thông quyết định đi cùng họ lần này khi năm học bắt đầu. 

Lúc từ biệt, Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hướng Hiên có chút ngượng ngùng, bởi vì không biết nên cùng lão phu cùng lão nhân nói cái gì. Dù sao Tần Chí cùng Tần Dung thỉnh thoảng đều sẽ trở về, bọn hắn ngay cả lý do đi gặp con gái cũng không có. 

Tuy nhiên, hai ông già dường như đã nhận ra mối quan hệ của họ từ lâu, thậm chí còn đề nghị để họ rời đi cùng Vũ Thông và những người khác. Lão thái thái cuối cùng cũng kéo được hai mỹ nữ, chân thành nói: "Mộng Nhi, Huyền Nhi, mẹ biết Tiểu Khiêm cùng Tiểu Khôn có chút có lỗi. Con, cho nên mẹ không muốn cản trở con tìm được hạnh phúc cho riêng mình. Ta tin rằng Tiểu Đồng sẽ rất tốt với con, nhưng nếu con có thời gian, hãy quay lại xem nhiều hơn, bởi vì trong lòng lão phu nhân và ta, con và Vân Nhi Tương Nhi đều giống nhau, biết không?"

Lời nói của lão phu nhân khiến Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hương Hiên rời đi có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, nỗi buồn này đã biến mất trước khi mọi người thực hiện được ước mơ của mình. Rốt cuộc, nó cách Yuanmeng và Hàng Châu không xa. Họ có thể quay lại thăm hai ông già bất cứ lúc nào, bởi vì nhận được sự hiểu biết và chúc phúc của ông già nên họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều so với trước đây. 

Trở lại Viên Mộng, mọi người đều nhận được sự chào đón nồng nhiệt. Đối mặt với hai chị em rất thân thiện, Yến Ninh Mộng và Đông Phương Hương Tuyên hoàn toàn tin tưởng lời nói của con gái mình, buông bỏ dấu vết bất an cuối cùng trong lòng. Họ nhanh chóng hòa nhập vào đại gia đình hạnh phúc này. Bây giờ, huống chi là ba đợt giống như Yu, cho dù con gái của họ được gọi vào đợt thứ năm, họ cũng sẽ đồng ý không chút do dự. 

Nhưng Vu Đồng lại không làm như vậy, bởi vì đêm nay anh thuộc về những cô gái đã chờ đợi ở nhà đã lâu. 

Sáng sớm hôm sau, Vu Đồng bị hai vị khách không mời mà đến đánh thức. Hai cô bé mặc bộ đồ ngủ hoạt hình lặng lẽ đi đến căn phòng lớn hơn nơi Vũ Thông và những người khác đang nghỉ ngơi. Họ vòng qua nhiều bà mẹ khỏa thân xung quanh cha mình và chen vào vòng tay của Vũ Thông. Đồng thời, chúng đưa đôi tay nhỏ bé nhéo mũi anh, cười khúc khích: “Bố dậy đi, bố phải đưa chúng con đến trường.”

Vũ Thông đã biết thời điểm hai cô bé bước vào, nhưng anh cũng không ngăn cản họ tiến vào. Dù sao, với sự đồng ý ngầm của các cô gái, hai cô bé đã từng chứng kiến ​​​​rất nhiều cảnh chiến đấu bằng đạn thật chứ đừng nói đến tình huống như thế này. 

"Hai đứa nhỏ gây rối, bây giờ là mấy giờ rồi? Lại đây ngủ với bố một lát đi!" Vũ Thông mỉm cười và đồng thời ôm hai cô bé vào lòng. Tay anh vô tình lướt qua ngực họ, nhưng anh ngạc nhiên khi thấy ở đó đã có vài chỗ phình ra nhẹ. 

Có lẽ vì bị Ngọc Đồng cù nên hai cô bé cười khúc khích, không khỏi vặn vẹo trong vòng tay của Ngọc Đồng, bốn cái bướu nhỏ không ngừng chạm vào lòng bàn tay anh. 

Trẻ em ngày nay phát triển sớm thật! 

Vu Đồng trong lòng thở dài, chợt phát hiện trong lòng mình có một ý nghĩ rất thú tính, chuẩn bị chuyển đi nơi nào đó mà đêm qua hắn tạm thời được các cô gái thỏa mãn. 

Tuy nhiên, Vũ Thông không phải là loại người quá dã thú. Dù có một số ý tưởng nhưng anh ấy đã nhanh chóng dập tắt chúng. Anh để hai cô bé quấy khóc một lúc rồi đứng dậy cùng họ, thản nhiên ăn chút gì đó rồi cùng họ lên đường. 

Có lẽ bởi vì có Vu Đồng có mặt, hai cô bé tâm tình rất tốt, dọc đường nói chuyện không ngừng nghỉ. Khi lên xe, cả hai đều muốn ngồi cạnh Vũ Thông nên Vũ Thông chỉ để họ chen vào ghế hành khách. Dù sao thì thân hình họ cũng nhỏ nên ngồi cạnh nhau cũng không có vẻ đông đúc. Thật vui khi được nghe giọng nói trong trẻo của chúng có thể so sánh được với chim sơn ca lớn và nhỏ. 

"Này, đó không phải là giáo viên sao?" Xiaoru đang ngồi bên ngoài đột nhiên kêu lên khi chuẩn bị đến trường. 

Vũ Thông giảm tốc độ xe, muốn xem cô giáo hiện tại của hai cô con gái mình là người như thế nào, nhưng thoạt nhìn lại phát hiện ra là người quen. Đó là Bạch Tuyết, giáo viên mới của họ ở trường mẫu giáo. Đừng thắc mắc tại sao Vũ Thông lại nhớ tên cô ấy. Anh chàng này luôn có trí nhớ chụp ảnh với các phụ nữ xinh đẹp. 

"Bố ơi, bố có thể mời giáo viên tham gia cùng chúng con được không?" Tiểu Kình mong đợi hỏi. 

Vu Đồng cười nói: "Được." Nói xong, anh lái xe vào lề đường, dừng cách Bạch Tuyết không xa. Anh đang định chào cô thì không ngờ một người đàn ông cao lớn chạy ra cạnh anh. Anh hưng phấn đến mức đi tới trước mặt Bạch Tuyết, cười nói: "Tiểu Tuyết, sáng sớm anh đã đợi ở đây, cuối cùng cũng đợi được em."

Sự thay đổi đột ngột này khiến Yu và Tong tạm thời từ bỏ ý định gọi điện cho Bạch Tuyết và muốn xem mối quan hệ của họ là gì. Tuy nhiên, Bạch Tuyết cau mày và mất kiên nhẫn nói: "Tôi đã nói với bạn, đừng gọi tôi là Xiaoxue. Hãy gọi tôi là cô Bai như đồng nghiệp hoặc cô Bai như một người xa lạ."

Người đàn ông có vẻ hơi xấu hổ, nhưng vẫn mỉm cười nói: “Được rồi, thầy Bạch, chúng ta đã làm việc cùng nhau được nửa năm rồi, cũng không cần phải khác biệt như vậy chứ?”

"Anh dạy lớp sáu, tôi dạy lớp một. Chúng ta không phải là đồng nghiệp, nên khác biệt một chút sẽ tốt hơn." Bạch Tuyết lại cau mày, lạnh lùng nói: "Mượn đi, ta phải chạy nhanh đến trường."

Đến đây, hầu hết mọi người đều xấu hổ và rời đi từ lâu, nhưng người đàn ông này có vẻ khá mặt dày, vẫn mỉm cười nói: “Đúng rồi, tôi cũng đi học, chúng ta cùng đi nhé.”

Bạch Tuyết có chút bất đắc dĩ, nhưng không tìm được lý do chính đáng nào, đành phải để anh chàng đi theo mình, mặc kệ anh ta.

Lúc này, hai cô bé trong xe nhìn nhau, mở cửa nhảy ra ngoài, hét lên: “Thầy ơi!” 

Bạch Tuyết quay người lại.

Nhìn thấy bọn họ là hai học sinh của mình, hắn không khỏi mỉm cười hỏi: "Tiểu Thanh, Tiểu Như, các ngươi cũng tới, mời đi cùng Pa sư phụ." 

"Được rồi." Hai cô gái một bên trái một bên phải nắm lấy tay Bạch Tuyết nói: "Vậy chúng ta lên xe đi."

Bạch Tuyết đã mang hai cô bé này theo từ khi học mẫu giáo. Đương nhiên, cô biết họ sinh ra trong một gia đình giàu có nên cô không hề ngạc nhiên chút nào trước lời nói của họ. Cô ấy chỉ cười và nói: "Được rồi, hôm nay ai đến tiễn em? Chị Tô à?" Học sinh thường đưa hai cô bé đi học là Tô Đồng, Bạch Tuyết vốn đã khá quen thuộc với cô bé.

"KHÔNG." Tiêu Tình cười nói: “Hôm nay chúng ta tự mình tới đây, nhưng nửa đường gặp được chủ nhân, hắn lại mang chúng ta đến cùng nhau.”

"Bậc thầy?" Bạch Tuyết có chút nghi hoặc hỏi: "Đó là cái gì?"

"Anh ấy là bạn trai của bạn." Tiểu Như cười nói: "Sư phụ chồng, hắn không phải sư phụ của chúng ta sao? Vốn là định đi đón ngươi, lại không đón ngươi, trùng hợp bị chúng ta đụng phải."

Tiểu Như vừa nói lời này, Bạch Tuyết cùng Vu Đồng trong xe không khỏi sửng sốt. Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Hai cô con gái của ông thật thông minh. Trong khi tìm kiếm tấm chắn cho Bạch Tuyết, họ cũng tạo ra cơ hội cho chính mình.

Vì con gái ông đã giúp mở đường, Vu Đồng sẽ không vô ơn, vì vậy ông xuống xe, cười nói với hai cô bé: “Hai đứa sai rồi, thầy của thầy gọi là sư phụ, các con nên gọi ta là sư phụ.” Sau đó, anh nói với Bạch Tuyết: “Tiểu Tuyết, sao em ra ngoài sớm thế, anh không đón em, bây giờ lên xe đi.” Bạch Tuyết không khỏi không đồng ý, dắt bàn tay nhỏ bé của cô trở lại xe.

Lúc này, hai cô bé không còn lao tới ngồi ở ghế phụ nữa mà nhường cho Bạch Tuyết, còn hai cô bé ngoan ngoãn ngồi ở phía sau, chỉ còn lại nam giáo viên đang sửng sốt. Lúc đầu anh ta còn có chút không tin, nhưng sau khi nhìn thấy chiếc xe siêu sang còn chưa ra mắt của Vũ Thông, anh ta đã bị chú ý đến mức im lặng. Những người có đủ khả năng lái chiếc xe như vậy không phải là điều mà cô giáo nhỏ của anh có thể xúc phạm.

"Thật xin lỗi, vừa rồi tôi không có lựa chọn nào khác nên mới nghĩ ra cái cớ như vậy." Sau khi lên xe, Vu Đồng vội vàng buông bàn tay nhỏ bé của Bạch Tuyết ra, trịnh trọng xin lỗi cô. 

"Không sao đâu. Tôi cũng muốn cảm ơn cậu đã giúp tôi giải quyết một vấn đề." Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tuyết có chút đỏ bừng. Sau khi gặp Vũ Thông hai lần trước đó, cô không biết tại sao mình lại không cảm thấy quan tâm đến chàng trai rõ ràng không phải là cha ruột của hai cô bé này. Sau khi quen với Tô Thông, cô đã biết nhiều điều về Vũ Thông thông qua những tiết lộ của cô dù vô tình hay cố ý. Trong thâm tâm tôi biết anh ấy chắc chắn không phải là chàng trai kiêu ngạo, hống hách như lời đồn đại bên ngoài, nên chẳng hiểu sao tôi lại có cảm tình với anh ấy hơn rất nhiều. 

Nam giáo viên làm phiền cô hôm nay đã bắt đầu theo đuổi cô một cách điên cuồng khi cô mới bước vào trường này. Điều kiện của anh chàng khá tốt. Ngay cả cha nuôi của cô và giám đốc trường mẫu giáo cũng từng thuyết phục cô cho cô tiếp xúc với ông ấy. Tuy nhiên, vừa nghĩ đến Vũ Thông, cô đã cảm thấy những người đàn ông khác trên đời đều vô dụng nên không thể bị anh chàng đó cám dỗ. Sau đó, cô trở nên vô cùng khó chịu vì sự vướng víu của anh cho đến khi cô buông tay. Sau kỳ nghỉ đông yên tĩnh, không ngờ hôm nay mới bắt đầu đi học, chàng trai lại đến quấy rầy cô. Lúc này, Vũ Thông xuất hiện trước mặt cô như từ trên trời rơi xuống, giúp cô giải quyết rắc rối lớn. Điều này khiến cô, người luôn tin vào số mệnh, có ấn tượng mơ hồ với Tong nên không từ chối anh khi anh giả làm bạn trai cô, đồng thời cho phép anh nắm bàn tay nhỏ bé của cô mà ngay cả cha nuôi của cô cũng chưa bao giờ chạm vào kể từ khi cô lớn lên. 

Nhìn bọn họ khách khí như vậy, hai cô bé không khỏi cười khúc khích: "Một người là giáo viên, một người là sư phụ, chúng ta đều là một nhà, sao lại khách khí như vậy?"

Lời nói hỗn láo của cô gái nhỏ khiến khuôn mặt vốn có chút đỏ bừng của Bạch Tuyết cũng đỏ lên. Vũ Thông khẽ mỉm cười và ngay lập tức hiểu ý của hai cô con gái. Từ lâu họ đã nói rằng họ rất thích Bạch Tuyết và muốn cô trở thành mẹ của họ. Không ngờ hai đứa nhỏ thông minh này lại biết tận dụng cơ hội hôm nay để rút ngắn khoảng cách giữa hắn và Bạch Tuyết. 

Trong bầu không khí mơ hồ như vậy, cuối cùng chiếc xe cũng đã đến cổng trường. Bạch Tuyết vội vàng mở cửa bước xuống xe. Vừa rồi Ngọc Đồng cũng không phản bác lời nói của hai cô bé, điều này khiến cô xấu hổ, đồng thời trong lòng cũng có chút vui mừng. Tuy nhiên, cô không thể vô liêm sỉ như Vũ Thông nên cô đương nhiên xấu hổ khi ở lại với anh lần nữa. 

Nhìn thấy Bạch Tuyết vội vàng xuống xe, Vu Đồng có chút thất vọng, nhưng hắn cũng biết chuyện này không thể nóng vội, vì vậy quay sang hai cô con gái nói: "Các ngươi cũng có thể xuống xe, nhớ kỹ, ở trường nhất định phải nghe lời giáo viên."

"Hiểu rồi!" Hai cô bé đồng thanh đáp, cùng nhau xuống xe, đi đến chỗ Bạch Tuyết nắm tay cô, quay người vẫy tay với Ngọc Đồng: "Tạm biệt, chủ nhân!"

"Ha ha." Vũ Thông cười và vẫy tay chào họ. Bạch Tuyết xấu hổ quay sang một bên, nhưng Vũ Thông nhìn thấy trong mắt cô một chút miễn cưỡng.

Nhìn Bạch Tuyết cùng hai cô con gái bước vào trường, Vu Đồng đang định lái xe về thì điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên. Anh cầm lấy xem xét thì phát hiện ra đó thực chất là cuộc gọi từ Phương Tuyết Ninh, người đã về quê vào dịp Tết. Hắn không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Không phải cô gái này đã học được cách giao tiếp bằng suy nghĩ của mình sao? 

Tại sao bạn vẫn gọi? 

Vũ Thông trả lời điện thoại với tâm trạng khó hiểu. Vũ Thông chưa kịp nói, giọng nói trong trẻo của Cherry đã vang lên: "Em yêu, anh về rồi. Mau đến sân bay đón anh nhé. Nói cho em biết, anh đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho em đây!"

"Ngạc nhiên? Ngạc nhiên gì cơ?" Nghe thấy giọng nói vui vẻ của Cherry và biết mình không có chuyện gì xảy ra, tâm trạng của Vũ Thông cũng khá hơn. 

"Ngươi tới đây tự nhiên liền biết, hiện tại có thể nói cái gì kinh ngạc?" Cherry có chút bất mãn nói: "Được rồi, dù sao thì tới nhanh đi!" Sau đó, cô cúp điện thoại. 

"Cô gái này!" Vũ Thông bất lực mỉm cười, ném điện thoại sang một bên, khởi động xe và lái về phía sân bay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 55 Văn Ngọc, niềm hân hoan gặp lại sau thời gian dài vắng bóng

"Cô gái này, tôi không biết cô ấy đang làm gì." Trên đường đến sân bay, Vũ Thông không khỏi lẩm bẩm một mình, nhưng anh rất vui khi được chơi đùa với Cherry như thế này, và vì sự xuất hiện của cô nên Vũ Thông không khỏi nghĩ đến các anh trai của mình. Anh ấy đã không gặp lại họ kể từ khi chúng tôi chia tay họ vào năm ngoái. Mặc dù Tianyi và những người khác biết rằng những người anh em này đã làm rất tốt nhờ sự giúp đỡ của họ, Yu ​​Tong vẫn muốn gặp họ trực tiếp và hỏi thăm tình hình. 

Ngoài ra còn có Lý Văn Ngọc và Lão Du. Đã hơn nửa năm trôi qua, không biết cuộc ly hôn của họ sẽ diễn ra như thế nào. Vũ Thông đã không chú ý đến vấn đề này. Không phải anh không yêu Lý Văn Ngọc, cũng không quan tâm đến cô, mà chuyện này liên quan đến những người lớn tuổi trong hai nhà họ, và họ là bạn bè của gia đình. Vũ Thông, người ngoài trong mắt họ, đương nhiên không thể can thiệp. Nếu hắn tùy tiện can thiệp, hai bên trưởng lão có thể cho rằng Lý Văn Ngọc đã thay đổi chủ ý, điều này càng tệ hơn. 

Nghĩ đến những điều này, Vu Đồng không khỏi thở dài, xe nhanh chóng đến sân bay Vọng Hải. 

Đặt xe vào bãi đậu xe của sân bay, Vũ Thông tản bộ về phía lối ra. Anh tưởng mình sẽ nhìn thấy Cherry Wife đáng yêu của mình ngay lập tức, nhưng không ngờ, anh dùng tâm trí quét khắp sân bay mà vẫn không tìm thấy mùi hương của cô. Cảm thấy bối rối, Vũ Thông chỉ đơn giản mở rộng phạm vi tìm kiếm của mình và cuối cùng tìm thấy mùi hương quen thuộc đó trên một chiếc máy bay cách xa Wanghai. 

Vu Đồng không khỏi lắc đầu cười khổ. Cô gái nghịch ngợm này thực sự đã sử dụng điện thoại di động trên máy bay. Có vẻ như cô ấy đã sử dụng một số phép thuật mà anh ấy đã dạy cho cô ấy, nếu không sẽ không thể gọi được cho cô ấy. 

Anh đào vẫn chưa về, Vũ Thông đành phải ngồi xuống ghế ở bến đón sân bay, chán nản nhìn người qua lại trong sân bay. Anh không khỏi thở dài trong lòng, đã lâu rồi anh không được nhàn nhã như bây giờ. Năng lực càng lớn thì trách nhiệm càng lớn. Câu này không sai chút nào. Tuy anh không muốn quan tâm đến quá nhiều thứ, anh chỉ muốn sống một cuộc sống hạnh phúc bên người phụ nữ mình yêu thương, nhưng điều này trên đời luôn có rất nhiều sự bất lực. Dù là bạn thì đôi khi cũng không thể thoát khỏi được. Chưa kể còn gì nữa, chỉ có vị vua độc ác đó mới khiến bạn cảm thấy nghẹn họng mà thôi. Sớm hay muộn, bạn và anh ta sẽ có một trận chiến. Đây là điều mà bạn đã định sẵn sau khi nhận quyền thừa kế từ chủ nhân. Không ai có thể thay đổi được nó, trừ khi bạn có thể từ bỏ mọi thứ ngay bây giờ. Tuy nhiên, dù vị vua độc ác có mạnh mẽ đến đâu, Vũ Thông cũng sẽ không lùi bước, chỉ vì những người phụ nữ mình yêu. 

Thời gian trôi qua thật nhanh trong sự trầm ngâm của Vũ Thông. Mãi cho đến khi một chiếc máy bay chở khách lớn hạ cánh xuống sân bay và Vũ Thông cảm nhận được mùi hương quen thuộc, anh mới tỉnh dậy. Anh gác lại mọi lo lắng không thể tránh khỏi và đứng dậy mỉm cười mong được chào đón Vợ Anh Đào yêu dấu. 

Chẳng bao lâu, Vũ Thông đã nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp đó trong đám đông ở lối vào sân bay. Đó là Phương Tuyết Ninh, người vợ anh đào của anh, đã trở về nhà thăm họ hàng. Nhưng lúc này cô không đơn độc. Bên cạnh cô còn có một người khác, ngoại hình không thua kém cô bao nhiêu, cũng rất quyến rũ. Thành phố, còn có một người phụ nữ xinh đẹp, khí chất trưởng thành hơn cô, vẻ đẹp này không xa lạ gì với Vũ Thông. Người mà anh vừa nghĩ tới chính là Lý Văn Ngọc. Phía sau hai người họ có một số người đàn ông trưởng thành, tất cả những người có mặt tại bữa tiệc ở thủ đô đều đã đến ngay lập tức. 

Vũ Thông không ngờ rằng vừa rồi anh lại nghĩ đến họ, giờ họ lại xuất hiện trước mặt anh. Tuy rằng hắn không hiểu tại sao bọn họ lại đi cùng Anh Đào, nhưng lúc này hắn cũng không quan tâm nghĩ tới chuyện đó. Anh vội vàng bước tới chào anh, mỉm cười dang rộng vòng tay nói: "Bà Yingying, bà Yu'er, bà nhớ tôi quá!"

Mặc dù bây giờ bọn họ đều đã biết chuyện của Vu Đồng và Lý Văn Ngọc, nhưng Lý Văn Ngọc vẫn không thể buông tha trước mặt bọn họ. Nhìn thấy anh gọi vợ trước mặt mọi người trong đại sảnh, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. 

Cherry hoàn toàn không quan tâm đến điều đó, cô lao vào vòng tay rộng mở của Vũ Thông và cười nói: "Chồng, còn điều bất ngờ này của em thì sao?"

Lý Văn Vũ do dự một chút, nhưng bởi vì Yingtao đã cho cô một khởi đầu tốt, sáu tháng qua cô thực sự nhớ Vũ Thông quá nhiều, nên sau một chút do dự, cô cũng lao tới và chiếm lấy nửa cánh tay còn lại của Vũ Thông. 

"Ngạc nhiên, thật là bất ngờ." Vũ Thông ôm chặt hai siêu mỹ nhân trong tay, người mà người bình thường chỉ có thể ngưỡng mộ và cười khúc khích. 

"Chậc chậc, chúng ta đang ôm nhau trước mặt mọi người trong đại sảnh. Hồng Trần, cậu không coi trọng chúng tôi phải không?" Một giọng nói có phần buồn cười cắt ngang sự dịu dàng của ba người. Từ giọng nói quen thuộc, Vũ Thông biết rằng chính Lão Hắc, người giỏi nhất trong việc tạo ra bầu không khí trong đám đông, mới là kẻ gây rối. 

“Cái gì, cậu không bị thuyết phục à?” Vũ Thông cố tình giả vờ hung ác và trừng mắt nhìn Lão Hắc. 

"Tôi bị thuyết phục, làm sao tôi có thể không bị thuyết phục?" Lão Hắc rụt cổ, tỏ vẻ rất sợ hãi, nhưng lại nhìn Anh Đào nói: "Chị Anh Đào, chồng chị dám trắng trợn biến Du phu nhân thành người phụ nữ của mình. Chị không ghen tị chút nào sao?" Đã biết Lão Du và Lý Văn Ngọc chỉ là anh em, lão Hắc đám người cũng không ngại đem chuyện này ra làm trò cười. 

Quả nhiên, sau khi nghe Lão Hỉ nói, Lão Du chỉ cười nhạt, Lý Văn Ngọc chỉ ngượng ngùng trừng mắt nhìn hắn. 

"Đây là chuyện gia đình chúng ta, sao anh có thể bất cẩn như vậy!" Chỉ trước mặt các anh chị em ở những trò chơi trước, Cherry mới thể hiện được khía cạnh mạnh mẽ của mình. 

Lão Hắc lại lắc đầu nói: "Được được được, ta chỉ xem qua cũng không nói gì, như vậy được không?"

Chỉ sau đó Cherry mới nhìn anh ấy với ý nói: "Cậu biết mình đang làm gì không, nhóc?" rồi lại nằm trong vòng tay của Vũ Thông.

Vũ Thông cảm thấy bất lực khi ôm hai người đẹp rõ ràng là không muốn xa rời anh. Anh nhìn anh Du vẫn luôn tươi cười hỏi: "Mọi việc đã ổn thỏa chưa? Có phiền phức không?"

Lão Du cười khổ, đứng yên với vẻ mặt không đành lòng nhìn lại quá khứ: “Quên đi, hai ông già nhà chúng ta rất bướng bỉnh, không hiểu lý lẽ, đã bế tắc nửa năm rồi, thấy không còn cách nào khác nên đồng ý.”

Vu Đồng xin lỗi nói: “Xin lỗi, tôi không thể giúp được gì.”

"Quên nó đi." Lão Đô cười khổ nói: "Cũng may ngươi không đi, nếu không hai lão đầu đã cùng ngươi giằng co. Cho tới bây giờ, bọn họ vẫn luôn nói Tiểu Vũ bị ngươi tà linh ám, trong thời gian ngắn ngươi không nên cùng bọn hắn có bất kỳ liên hệ gì, đợi bọn hắn tức giận đi."

Vu Đồng gật đầu, nhưng lại siết chặt vòng tay ôm Lý Văn Ngọc, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ để gia đình em chấp nhận anh. Em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không bao giờ khiến em cảm thấy không vui chút nào!"

"Đúng." Lý Văn Ngọc nhẹ gật đầu trong ngực Ngọc Đồng, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô có niềm tin tuyệt đối vào người đàn ông trẻ hơn cô vài tuổi này, bởi vì anh là người đàn ông của cô và là người đàn ông duy nhất cô yêu sâu sắc trong đời. 

"Nếu như còn chưa đủ thân mật, ngươi nên về nhà tiếp tục đi. Ở đây có rất nhiều người đang nhìn chúng ta. Hồng Trần, ngươi xem có thể sắp xếp chúng ta ở lại đây trước được không?" Giang Hồ ở bên cạnh nói. Sự kết hợp giữa Vũ Thông và hai người phụ nữ bắt mắt đến mức nhiều người tò mò nhìn vào. Mặc dù Vũ Thông không quan tâm nhưng điều này khiến Giang Hồ và những người khác có chút không chịu nổi. 

Lời nói của Tưởng Hổ khiến Lý Văn Ngọc chợt nhận ra đây là sân bay, nơi người đến người đi. Anh không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Anh vội vàng thoát khỏi vòng tay của Vũ Thông và cúi đầu đứng sang một bên. Anh Đào tuy bạo dạn hơn cô nhưng cũng ngượng ngùng xấu hổ khi để Ngọc Đồng tiếp tục ôm mình. 

Sau khi rời sân bay, mọi người lên chiếc xe do Vũ Thông lái. Bởi vì có quá nhiều người nên họ phải để Anh Đào và Lý Văn Ngọc ngồi cùng nhau trên ghế phụ, trong khi Lão Du và những người đàn ông trưởng thành khác chen chúc vào ghế sau. May mắn thay, chiếc xe này là một chiếc xe kéo dài, bên trong có rất nhiều không gian nên lúc này có vẻ không quá đông đúc. 

Sau khi khởi động xe, Vu Đồng cười hỏi: "Anh định đi đâu? Hay là đến nhà tôi trước?"

"Quên đi, về nhà anh đi." Lão Du cười nói: “Ở đó có nhiều người đẹp lắm, tốt nhất chúng ta đừng ra đòn nữa, tìm một khách sạn cho chúng ta ổn định chỗ ở rồi nói chuyện đi chơi cho vui.” Tuy không rõ Vu Đồng có bao nhiêu vợ nhưng ở kinh thành có rất nhiều. Bọn họ biết bọn họ đều là lão đầu độc, cũng biết trong số họ có một số người ở đẳng cấp "Tam mỹ Bắc Kinh", không giống như tất cả các siêu mỹ nhân trên thế giới, cho nên khi đến bọn họ đã bàn bạc rồi, để không mất hứng thú với những người phụ nữ khác sau khi nhìn thấy, bọn họ căn bản không đến chỗ của Vu Đồng. 

Vũ Thông không ép buộc họ mà mỉm cười đưa họ đến khách sạn tốt nhất ở Wanghai "Sanlian Hotel". Đúng như tên gọi, khách sạn này được ba tập đoàn lớn cùng tài trợ và xây dựng. Mức độ thay đổi có thể được tưởng tượng. Tuy nhiên, mọi người cũng biết giá trị tài sản ròng của Vũ Thông nên không khách sáo với anh ta. 

Sau khi mở một phòng cho họ trong khách sạn, Vũ Thông cũng mở một phòng cho chính mình. Bởi vì đây là lần đầu tiên Lý Văn Vũ đến đây, Vũ Thông quyết định ở lại một mình với cô trước và sau đó đưa cô đi gặp Tần Vân và những người khác vào ngày mai. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, Vũ Thông và những người khác không ở lại khách sạn. Vẫn còn sớm và họ muốn đi dạo quanh khu đô thị mới nổi Viên Mộng. 

"Hongchen, ta giao những huynh đệ còn lại cho ngươi, ngươi là rắn địa phương, nhất định phải dẫn chúng ta đi chơi vui vẻ." Sau khi rời khỏi khách sạn, mọi người không lái xe nữa mà thản nhiên đi bộ trên đường. Lúc này, Lão Hỉ đề nghị Vũ Thông làm người hướng dẫn họ. 

Vũ Thông không nói nên lời, "Bạn chưa bao giờ đến Viên Mộng trước đây à?" Công ty họ thành lập ở ngoại ô Viên Mộng, chỉ mất nửa giờ lái xe đến Viên Mộng nên Vũ Thông đã rất ngạc nhiên. 

"Công ty mới bắt đầu hoạt động, ai trong chúng ta không bận lắm? Bạn có nghĩ chúng tôi cũng giống bạn không?" Khi nói đến chuyện này, ngay cả Giang Hổ, người ổn định nhất trong số họ, cũng không khỏi lộ ra một tia " bất bình". 

"Được rồi được rồi, tất cả là lỗi của tôi." Vũ Thông vội vàng giơ tay đầu hàng, nhưng sau đó hỏi: "Nhưng nói đến chuyện này, không phải anh đang bận ở công ty sao? Tại sao anh lại lên máy bay từ hướng đông bắc với Cherry?"

"Không! Anh cũng là cổ đông lớn nhất của công ty phải không? Anh thậm chí còn không biết công ty của mình đã phát triển như thế nào à?" Lão Hắc có chút phẫn nộ nói. 

Vu Đồng không khỏi sửng sốt, Lão Đô cười giải thích: “Đúng vậy, công ty chúng ta nhờ có Vương gia chiếu cố nên hiện tại đã mở rộng kinh doanh ra toàn quốc. Lần này chúng ta đến Đông Bắc nói chuyện hợp tác lớn. Vừa lúc ta và Tiểu Ngư cũng đã giải quyết xong chuyện ở nhà, cô ấy xấu hổ không dám một mình đến tìm ngươi nên đi cùng chúng ta, mời Yingying đi cùng chúng ta.”

"Vậy là xong." Vu Đồng gật đầu, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang đi bên cạnh của Lý Văn Ngọc, nhẹ nhàng siết chặt. Lý Văn Ngọc lập tức hiểu ý của anh, mỉm cười với anh, nói rằng anh nhất định sẽ hòa hợp với chị em mình. 

Đi lang thang trên đường một lúc, Vũ Thông bất lực nói: "Chúng ta cứ đi loanh quanh như thế này không phải là cách tốt nhất. Tuy cậu chưa đích thân đến đây nhưng chắc hẳn cậu cũng đã nghe nói đến một số địa điểm thú vị. Hãy nói cho tôi biết, tôi có thể dẫn cậu đến đó."

"Thật sự?" Ah Huo, người nhỏ tuổi nhất, nở một nụ cười quái đản: “Chúng tôi nghe nói Red Elf là nơi thú vị nhất ở đây, sao cậu không đưa chúng tôi đến đó nhỉ.”

Vu Đồng có chút không nói nên lời: "Đó là nơi chúng ta chỉ có thể đến vào ban đêm sao? Cậu có muốn đến đó vào ban ngày không?"

Vốn dĩ Cherry không nhận ra họ đang nói đến địa điểm nào, nhưng bây giờ Vũ Thông nói ra điều này, cô lập tức nhớ ra Red Elf là hộp đêm do chị gái cô là Sở Minh làm chủ. Cô không khỏi có chút khinh thường nói: "Các ngươi một ngày liền nghĩ tới những chuyện đó, bẩn thỉu quá!"

“Này chị cả, chị nói lời này có xứng đáng với chồng mình không?” Ah Huo kêu lên: "Anh ta còn không nghĩ đến việc anh ta có bao nhiêu vợ. Chẳng lẽ chỉ có quan lại được phép đốt lửa, còn dân chúng chúng ta không được phép thắp đèn?"

"Hừ." Cherry nắm lấy cánh tay Vũ Thông, vẻ mặt kiêu hãnh nói: "Người bình thường các người làm sao có thể so sánh với chồng tôi được?"

"Được rồi!" Tất cả đàn ông đều rút lui, cuối cùng Lão Du đề nghị: “Tôi nghĩ tốt hơn nên đưa chúng tôi đến trường của anh xem thử. Họ đều đã bắt đầu sự nghiệp trước khi tốt nghiệp đại học, và tôi cũng nhớ những ngày đi học của mình. Bây giờ tôi chỉ muốn sống lại.”

Đề nghị của Lão Du được nhất trí tán thành nên Vũ Thông đưa họ đến Đại học Yuanmeng. Vì chưa bắt đầu năm học nên trường không có ai ngoại trừ những giáo viên đã định cư ở đây và những du học sinh đã đăng ký sớm. Vũ Thông chưa bao giờ gặp Alice và Jenny, hai người quen. 

Diện tích của Đại học Yuanmeng rộng đến mức họ dành cả buổi chiều và chỉ ghé thăm chưa đầy một nửa. Thấy trời sắp tối, Lão Đô và những người khác lập tức không còn hứng thú đi tiếp nữa. Sau khi ra khỏi cổng trường, họ vội vàng bắt taxi đi về phía Red Elf, nơi Vũ Thông đã gọi điện chào hỏi nên lúc này không cần phải đi cùng họ. Anh một mình đưa Yingying và Lý Văn Vũ trở lại khách sạn. 

"Em yêu, anh nhớ em rất nhiều!" Trở lại phòng khách sạn, Lý Văn Ngọc thay đổi tính cách nhút nhát ban ngày, trở thành người phụ nữ táo bạo nhất kinh thành. Cô lao vào vòng tay của Vũ Thông và chủ động hôn cô.

Sau khi nếm thử cái miệng ngọt ngào của Lý Văn Ngọc một lúc, Ngọc Đồng hỏi: "Ngọc Nhi, sao phản ứng của ngươi bây giờ khác với lúc đó thế? Đôi khi ngươi nhiệt tình và dè dặt, không biết đâu mới là chân chính của ngươi."

"Cả hai đều như vậy, chỉ có anh, một người đàn ông, mới có thể nhìn thấy niềm đam mê của em." Lý Văn Ngọc dùng tay ôm thật chặt cổ Ngọc Đồng, dùng ánh mắt mê người nhìn anh: “Anh không thích sao?”

"Tôi thích nó, tôi thích nó rất nhiều!" Vu Đồng cười, cúi đầu hôn cô lần nữa. 

“Vậy anh dành thời gian thích cô ấy trước, tôi sẽ rời đi trước.” Cherry đứng bên cạnh trợn mắt cười nói. 

Làm sao Vũ Thông có thể để cô rời đi vào lúc này? Anh hôn Lý Văn Ngọc không buông ra mà đưa tay ra ôm Anh Đào vào lòng.

"Kẻ xấu, thả tôi ra, tôi quay lại tìm chị Vân Nhi và những người khác." Cherry nhẹ nhàng vùng vẫy trong vòng tay Vũ Thông, nhưng cô không muốn thoát khỏi vòng tay anh mà cứ dùng bộ phận hấp dẫn của mình chạm nhẹ vào cơ thể anh. Dù sao cô đã một tháng không để Ngọc Đồng yêu mình, sao cô có thể không nghĩ tới? 

Khi tôi nói tôi sắp đi, tôi chỉ muốn tạo chút tâm trạng. 

Vũ Thông tự nhiên hiểu được suy nghĩ của Đào Đào. Sau khi cô giãy giụa một hồi, anh mới buông Lý Văn Ngọc đang thở dốc vì nụ hôn của mình ra, quay người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Đào Đào. 

Lý Văn Ngọc ánh mắt mơ hồ nhìn hai người đang hôn nhau, trong lòng cô không hề xấu hổ, bởi vì lần đầu tiên là với Anh Anh, và như chính cô nói, khi một mình đối mặt với Anh Anh, cô quả thực rất nhiệt tình và táo bạo. Ngay lúc Yutong đang bận hôn Yingying, đôi tay nhỏ bé của cô đã lặng lẽ di chuyển từ quanh cổ Vũ Thông xuống phía dưới, tìm thấy khóa kéo trên quần anh, từ từ kéo xuống, trong khi tay còn lại nhanh chóng vén gấu váy mùa đông của cô lên. So với Cherry đã nửa năm không ở bên Vũ Thông, ngọn lửa trong lòng cô càng mãnh liệt hơn. 

Chậm rãi, con cặc to lớn của Vũ Thông được lấy ra, Lý Văn Vũ dùng nó nhẹ nhàng đẩy nó vào cặp mông đầy đặn của anh thông qua chiếc tất giữ nhiệt, mỗi lần xoa bóp nó. 

Vu Đồng thấy cô thật là dâm đãng nên ôm hai cô gái đến bên giường, hai tay nóng lòng muốn cởi quần áo của Lý Văn Ngọc. 

"Ha ha, đồ biến thái, từ nay em gái của ta sẽ là của ngươi, đừng nóng vội!" Lý Văn Vũ Lang mỉm cười nói, liếc nhìn Vũ Thông bằng đôi mắt to đẹp đầy ẩn ý trêu chọc. 

Vũ Thông ôm Lý Văn Vũ và Yingtao và hôn anh: "Chị Yu, chị dám nói tôi là một kẻ biến thái, được thôi, chị có thể cho tôi thấy dục vọng của tôi. Vợ Yingtao, đợi đã, tôi sẽ dọn dẹp Yu'er trước rồi đến với bạn." Nói xong, hắn bế Lý Văn Ngọc đặt lên giường. Đôi môi mềm mại của Lý Văn Ngọc áp lên môi Ngọc Đồng. Hơi thở dồn dập xộc thẳng vào mũi Vũ Thông, khiến máu Vũ Thông sôi sục. 

Hơn nữa, không chỉ có bốn cái môi mím lại, Lý Văn Ngọc cũng bắt đầu mút, cảm giác càng dễ chịu hơn. 

Vũ Thông mút môi Lý Văn Vũ, và Lý Văn Vũ đưa lưỡi vào miệng Vũ Thông. Vũ Thông cảm thấy phấn khích chưa từng thấy khi mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng. 

Lý Văn Vũ vòng tay qua cổ Vũ Thông và hôn Vũ Thông say đắm. Hai chiếc lưỡi khám phá khoang miệng của nhau và quấn lấy nhau một cách trơn tru. Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, cuối cùng họ tách ra vì hết hơi. 

Lý Văn Ngọc cong người nói: “Lão công, cởi quần áo của em ra cho anh xem thân thể của em.” Sau khi Vũ Thông cởi quần áo của Lý Văn Vũ, một cơ thể trắng như tuyết hiện ra trước mắt Vũ Thông, với một cặp ngực cao và đầy đặn, bộ ngực lớn màu đỏ. Núm vú thật quyến rũ, phần bụng dưới mịn màng, một mảng lông mu màu đen và có lông lớn ở mu và hai bên môi âm hộ, âm vật to như hạt đậu trên môi lớn và phần thịt mềm mại màu hồng của âm đạo, phủ đầy dịch âm đạo. 

à! 

Rất đẹp! 

Âm hộ màu đỏ dịu dàng tương phản với bộ lông mu xoăn sẫm màu thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

Vũ Thông nắm lấy một bên ngực to đầy đặn mà nhào nặn bóp, đồng thời ngậm bên kia vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú to của Lý Văn Vũ, thỉnh thoảng mút và cắn quanh núm vú lớn. 

Ngực to đẹp quá! 

Mềm mại, mềm mại và đầy đàn hồi, hai núm vú đã cứng lại dưới sự véo của Vũ Thông. 

Vũ Thông khiến Lý Văn Vũ cảm thấy như có hàng ngàn con kiến ​​đang đâm vào tim anh. Anh cảm thấy tê, ngứa, đau và nhức. Anh rên rỉ đau đớn: "Ôi!... Đừng liếm... Đừng cắn nữa..." Hai chân anh từ từ mở ra, bàn tay vuốt ve lông mu của Vũ Thông trơn tru trượt vào âm đạo của Lý Văn Vũ, nhào nặn âm vật và môi âm hộ của Lý Văn Vũ, rồi đưa ngón tay vào âm đạo để đào. Nước ướt và dính tràn ngập cả bàn tay của Vũ Thông. 

Vì vậy Vũ Thông dùng lưỡi liếm vào mu và âm vật của Lý Văn Vũ, đồng thời đưa tay chạm vào và bóp núm vú của anh. Lý Văn Vũ bị Vũ Thông chạm vào và liếm, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể, thỉnh thoảng đẩy cái mông béo lên, miệng rên rỉ: "Ôi... kẻ thù nhỏ của tôi... linh hồn của em gái tôi... đều là của anh... ...Tôi mất rồi...hôn chồng tôi...làm ơn...đừng...ồ...cắn nhẹ...đau quá...ah...chị...Em sắp bị anh đập chết rồi...ah...tôi rò rỉ...ah..." Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như thể một dòng sông, và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. 

Vũ Thông cởi hết quần áo và đứng trước mặt Lý Văn Vũ. Con cặc to lớn của anh ta cương cứng và sưng tấy trước mặt Lý Văn Vũ. Tim anh đập mạnh và đôi mắt quyến rũ của anh đang nhìn chằm chằm vào nó. Anh nghĩ xem nó là một con cặc to và cứng, đặc biệt là quy đầu to, to bằng nắm tay của trẻ con. Nếu đút vào âm hộ nhỏ của anh sẽ rất khó chịu và có mùi vị khác. 

Đôi môi đỏ tươi của Lý Văn Vũ hôn lên môi Vũ Thông, chiếc lưỡi thơm của anh tiến vào miệng Vũ Thông, mút và mút đầu lưỡi của Vũ Thông. Cô ấy cầm con cặc to lớn của Vũ Thông trong tay và liên tục di chuyển nó lên xuống. 

Tay của Vũ Thông cũng không nhàn rỗi, anh liên tục dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú của cô. 

Một tay không ngừng vuốt ve bộ lông mu dài và dày của Lý Văn Vũ, khiến Vũ Thông bị kích thích. Vũ Thông nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu. 

"A! Anh ơi... nhẹ nhàng... kéo nhẹ nhàng... em gái em sẽ đau..."

"Chị ơi! Lông mu của chị thật dày và nhiều, thật quyến rũ..."

"Đồ biến thái! Đừng chạm và xoa nữa. Em gái tôi buồn quá... Âm hộ của tôi cũng ngứa... Lại đây, đừng ngứa nữa cho tôi..." Khi Yu Tong xoa bóp toàn thân Lý Văn Vũ run rẩy, tay cô tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của Vũ Thông. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay mảnh dẻ của Lý Văn Vũ, Vũ Thông càng cảm thấy sừng sững và quen thuộc hơn. 

Vũ Thông rút ngón tay ra khỏi âm đạo của anh, dang rộng hai chân của Lý Văn Vũ, dùng tay giữ dương vật của anh và từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lý Văn Vũ trong khi khám phá lối vào lỗ của Lý Văn Vũ. 

"Hảo ca ca, chậm một chút, có chút đau." Lý Văn Ngọc cảm thấy có chút đau đớn, dùng tay ôm lấy dương vật, nhẹ giọng nói. Cô chỉ được Vũ Thông đụ vài lần trong đời ở thủ đô, hơn nửa năm chưa được đụ nên cô không thể thích ứng với con cặc to đến nực cười của Tong. 

Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài đặt quy đầu to nóng bỏng của mình vào lối vào của cái lỗ, hôn thật sâu vào môi và mút lưỡi anh; anh ấy liên tục dùng tay xoa bóp ngực và núm vú. 

Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, cơ thể Lý Văn Vũ bắt đầu vặn vẹo. Cuối cùng, Lý Văn Ngọc không khỏi cảm thấy ngứa ngáy từ đáy lòng, thở hổn hển: “Hảo ca ca, ngươi có thể từ từ làm đi.”

Vừa nói, Lý Văn Ngọc vừa di chuyển chân, mở háng rộng hơn, nâng mông lên đón lấy quy đầu lớn. 

Vũ Thông biết Lý Văn Ngọc đang rất hưng phấn nên dùng một chút lực, quy đầu to theo dịch âm đạo đẩy về phía trước. "A! Đau muốn chết!" Lý Văn Ngọc hét lên. 

Lúc này Vu Đồng nhìn thấy Lý Văn Ngọc đầu đầy mồ hôi, hai mắt nhắm chặt, đành bất đắc dĩ đứng yên, để cho quy đầu lớn nhẹ nhàng co giật. Anh đặt tay trái lên ngực Lý Văn Ngọc, nhẹ nhàng xoa bóp, nhẹ nhàng hỏi: “Em gái, hiện tại em thấy thế nào? Còn đau không?”

"Anh, thế thôi, đợi một lát rồi lại đụ cô ấy. Tỷ vẫn còn hơi đau, nhưng bên trong lại ngứa ngáy khó chịu!" Một lúc sau, hai chân của Lý Văn Ngọc bắt đầu di chuyển ngẫu nhiên, lúc thu vào, lúc duỗi thẳng, lúc lại xòe ra. Đồng thời, hắn cũng nhấc mông lên, bắt đầu phục vụ cho quy đầu co giật. 

Thấy thời cơ đã gần chín muồi, Vũ Thông từ từ rút dương vật của mình ra, dùng quy đầu to vặn xoắn môi âm hộ và âm vật. 

Đột nhiên, trái tim dâm đãng của Lý Văn Vũ kích động dữ dội, cô liên tục đẩy mông lên. Cô thở hổn hển nói: "Anh, chị, bây giờ đã hết đau rồi, bên trong rất khó chịu và ngứa ngáy. Hãy cố gắng đi vào nhé!"

Vũ Thông nhìn thấy thời điểm thích hợp và đẩy mông lên. Vũ Thông hít một hơi thật sâu, dương vật sưng lên, mông chìm xuống, đột nhiên xuyên qua âm đạo ẩm ướt. Một tiếng “khụt khịt”, dương vật dài 9 tấc hoàn toàn chìm trong nước, quy đầu to cứng cáp ấn sâu vào lỗ tử cung. 

Lý Văn Ngọc đau đớn bật khóc, toàn thân run rẩy, suýt nữa mở miệng muốn hét lên, nhưng Ngọc Đồng đã bịt miệng lại. 

Nghĩ tới Lý Văn Ngọc cực kỳ đau đớn, hắn không khỏi dùng tay đẩy ra, thân trên lắc lư qua lại. Nhìn thấy Lý Văn Ngọc vô cùng đau đớn, Vu Đồng đành phải nằm xuống bất động, toàn bộ con cặc to lớn đều bị âm đạo kẹp chặt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thoải mái đến mức Vũ Thông cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Nó thật đẹp và rất thoải mái.

Hai người ôm nhau một lúc, cơn đau chuyển dạ của Lý Văn Vũ cũng qua đi. Sau đó, âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy và rất khó chịu. Cô nhẹ giọng nói: "Anh ơi! Bây giờ thì đỡ hơn rồi. Anh có thể từ từ đụ cô ấy, nhưng anh phải nhẹ nhàng. Em sợ chị em chịu không nổi."

Vũ Thông từ từ rút con cặc to lớn của mình ra rồi từ từ đưa vào. 

Dưới sự bơm nhẹ nhàng và xuất tinh chậm như vậy, tinh dịch của Lý Văn Vũ lại trào ra. Lý Văn Ngọc khẽ thở dốc, vẻ mặt dâm đãng và vui vẻ. 

Khi Yu Tong nhìn thấy những khó khăn của Lý Văn Vũ kết thúc, anh ấy tràn đầy tình yêu và sự quyến rũ, thậm chí còn trở nên sừng sỏ hơn. Anh ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, giật mạnh mông cô và đụ cô nhanh và mạnh hơn bao giờ hết. 

Lý Văn Vũ, người chỉ đụ cô, thở dốc liên tục, đôi mắt quyến rũ như lụa, và cô kêu lên với giọng ngọt ngào: "A...ah...anh ơi...chị thật thoải mái...anh làm tình thật là giỏi...xinh đẹp...người đẹp chết cùng một lúc...ah...anh có thể đẩy...chị...Em mê quá...ah...con nhỏ...con điếm dâm đãng...là...chết tiệt...đẹp quá...bởi anh...ah...yo...lớn" gà...lại...đánh...cái...nhỏ...mèo...nhỏ...đĩ...ồ... ...Ồ...đệt...lại...đụ...vào...lồn nhỏ...to quá...ồ...Xiaolang...lồn...chị...sẽ...bị đụ đến chết bởi...cặc lớn...âm hộ...hôn...chồng...hôn...chồng...chị...của...cặc lớn...chồng...yo...yo...yo...làn sóng nhỏ của em gái...lồn...sẽ bị đập chết bởi...anh...ồ...ồ..."

Lý Văn Ngọc co giật một hồi, cảm thấy cây gậy thịt dày cộp của Ngọc Đồng giống như một cột lửa trong âm đạo, co giật không ngừng, chạm vào tâm bông hoa, như sắp xuyên vào bụng mẹ.

Toàn thân Lý Văn Ngọc nóng như lửa đốt. Lý Văn Ngọc trong lòng nóng bừng, khuôn mặt thanh tú tràn ngập thủy triều, đôi môi thơm ngát thở hổn hển.

Vũ Thông nghe tiếng la hét dâm đãng của Lý Văn Vũ và đụ mạnh hơn. Đùi anh dính đầy tinh dịch, bìu anh chạm vào môi âm hộ của cô, trong không khí tràn ngập âm thanh "tách, tách" đầy dục vọng khi hôn phần dưới của cô.

Tay anh cũng di chuyển đến bộ ngực to cao chót vót của Lý Văn Vũ và siết chặt chúng một cách mạnh mẽ. 

Dưới kiểu thuận tay này, Lý Văn Vũ càng ngây ngất và rên rỉ lớn tiếng: "Em thật đẹp... anh... anh ơi... chồng... ừm... ừ hừ... đẹp quá... đẹp quá... em thật... hôn... con cặc to... tình yêu... anh... à... ôi... ôi... chua quá... chua quá... anh... vậy... anh... to... lớn... con cặc... mông...ah...chết tiệt...ngon quá...chị...cái này...tuyệt quá...ôi...ah...thật vậy." tốt...yo...yo...già quá...chồng...đẩy...mạnh hơn...uh hmph...yo...chị...ngực...được xoa...bởi anh...và cảm thấy...thoải mái...chết... Nhà... thoải mái quá... thoải mái... quá... ngon quá... vòi lớn... hôn... chồng... ah... ah... nhanh... chết tiệt... em gái... em gái... của... làn sóng nhỏ... âm hộ... đẹp... đẹp quá... ôi... ah... ah... ồ... không... không...... ồ... thua... mất... em gái Chị...ném nó vào...con cặc...lớn...hôn...hôn...chồng...ah...ah...ồ..." Tinh dịch âm đạo của Lý Văn Vũ lần lượt vọt lên trước quy đầu của Tong, và cơ thể mảnh khảnh của cô run lên vì sung sướng mất đi tinh dịch. Tinh dịch lấp đầy toàn bộ âm hộ của cô và chảy xuống mông cô, làm ướt nệm.

Lúc này, Vũ Thông thấy Lý Văn Vũ đã kiệt sức và yếu ớt nên nhanh chóng đặt Lý Văn Vũ nằm úp mặt xuống giường, đùi dang thành hình chữ M. Anh ta lấy con cặc to từ phía sau Lý Văn Vũ và đẩy nó vào cái lồn ướt át của Lý Văn Vũ.

Vũ Thông ôm chặt vòng eo thon gọn của Lý Văn Vũ, ấn con cặc to lớn của anh vào lõi âm hộ của cô, kéo nó đến lỗ âm đạo và đụ thật mạnh, sau đó xoay quy đầu lớn để xoa bóp lõi âm đạo của Lý Văn Vũ, khiến âm đạo của Lý Văn Vũ tiết ra rất nhiều tinh dịch nhớp nháp "Puff! Puff", và tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ một lần nữa tràn ngập tai Vũ Thông.

Vũ Thông nằm trên lưng Lý Văn Vũ, đưa tay ra dưới nách Lý Văn Vũ và nắm lấy cặp vú đang run rẩy. Lý Văn Vũ bị tê liệt bởi đòn tấn công mạnh mẽ của Vũ Thông, và bộ ngực của cô ngày càng nhọn. Núm vú của cô sưng tấy và cứng ngắc giữa các ngón tay của Vũ Thông. Cơ thể thanh tú của cô lại vặn vẹo và run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cái miệng nhỏ lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Ôi... chồng tốt... của tôi... con cặc lớn... tốt... chồng... ôi... hôn chồng tôi... ồ... ồ... con cặc lớn... lần nữa... và... chạm tới... tôi... em gái... của... lồn nhỏ... trái tim... à... à... chồng tốt... lần nữa... …tôi sắp…chết tiệt…ôi…ôi…tôi…đau…lại…ôi…anh ấy đang đến…yo…yo…lớn tinh ranh…chồng…em gái…của em gái…làn sóng nhỏ…lồn…là…ngứa…lại…ah…ah…nhanh…lớn…sức mạnh… ...Mẹ kiếp...chị...hiếp dâm...đến chết...ôi...ah...ah...nhanh...địt...chị...của...lồn nhỏ...ồ...ồ...chị...của...nhỏ...lồn...không chịu nổi...nhanh lên...nhanh lên...đau...yo...yo..."

Vũ Thông rất phấn khích trước những lời nói dâm ô và khêu gợi của Lý Văn Vũ, và lời khen ngợi của Lý Văn Vũ đã khơi dậy sức mạnh nam tính của Vũ Thông, khiến con cặc to của Vũ Thông sưng lên đến cực điểm, hành động đụ cái lồn nhỏ của Lý Văn Vũ ngày càng tăng tốc.

Lý Văn Vũ, người đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình sưng lên, cứng và nóng, lấp đầy tử cung của cô. Nó có cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to đùng ép vào âm hộ cô. Cảm giác chua chát, tê dại và giòn không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của Lý Văn Vũ. sảng khoái đến mức Lý Văn Ngọc chịu không nổi. Cô lại hét lên đầy dục vọng: "Ouch...yo...yo...hôn chồng tôi...của chị...con cặc lớn...hôn...chồng...ah...ôi...ồ...ồ...con cu lớn...ba...vậy...to quá...nóng quá...ồ...yo...Xiaolang...âm hộ...chị...sắp bị...hôn...của chồng...con cặc lớn...sưng lên..." ...Nó...nóng...thiêu đốt chết...ồ...ồ...ồ...ừm...chị...chị...đẹp...thật tốt...chồng...yêu...anh trai...ồ...ah...chị...lại...không thể chịu nổi...lại...gần quá...ừm...chị...sắp...chết...lại...ah...ah...chị...sắp... ...hôn...chồng...lớn...cặc to...đệt...ôi...cục lớn...hôn...chồng...ah...đi cùng chị...chị...cùng nhau...vứt nó đi...ồ...ồ...con cặc lớn...chồng...anh...anh cũng vậy...vứt nó đi...ồ...ồ...ồ..."

Vũ Thông nhìn thấy Lý Văn Vũ đang ở thời điểm quan trọng. Để phóng tinh với Lý Văn Vũ, anh ta dùng con cặc lớn của mình đụ vào lồn nhỏ của Lý Văn Vũ một cách điên cuồng và thô bạo. Lúc này, nghe thấy những lời tục tĩu của Lý Văn Vũ, Vũ Thông không khỏi hét lên an ủi: "Ồ... à... của Vũ Thông... tốt... em gái... tiểu... lồn... em gái... hôn... chồng... cũng... không thể... dừng lại..." Nó... gần như... gần như... rò rỉ... tới... em gái tôi... của... nhỏ... lồn... chờ đã... chờ đã... tôi... ah... ah... ah... chúng ta... hãy... con cặc lớn của tôi... chồng tôi... muốn... rò rỉ... ồ...... rò rỉ... với... bạn... bạn... ồ... ồ... vậy... hay quá..."

Lý Văn Vũ đã bị đánh bại bởi lực đẩy dữ dội cuối cùng của Vũ Thông trước khi anh xuất tinh, và anh đã đụ ba linh hồn và bảy linh hồn của cô đến mức gần như tan vỡ. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm nệm, toàn thân run rẩy. Cái lồn nhỏ phun từng dòng tinh dịch nóng hổi lên quy đầu to lớn của Tong, đốt cháy Vũ Thông. Anh không khỏi tắt bật lại tinh dịch, tinh dịch bắn ra, đập mạnh vào âm hộ của Lý Văn Vũ, khiến Lý Văn Vũ run lên và xuất tinh lần nữa. Lần này Lý Văn Ngọc vui mừng đến ngất đi. Vũ Thông cũng nằm trên lưng Lý Văn Vũ và thở dốc vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Vu Đồng lăn tới ôm Lý Văn Ngọc vào lòng. Lý Văn Ngọc cũng từ từ tỉnh lại, ôm chặt Ngọc Đồng: "Chồng, chị yêu anh chết mất. Em thấy thật thoải mái. Chồng, anh thì sao?"

Vũ Thông hôn lên môi Lý Văn Vũ và nói: "Chị ơi, em cảm thấy thật thoải mái. Chị đúng là một người đẹp."

Lý Văn Ngọc ôm Ngọc Đồng nói: "Lão công, ăn quả anh đào nhanh lên. Đừng để anh đào đợi lâu, sau này chị tôi sẽ gọi thêm." 

Vũ Thông quay lại và thấy rằng Yingtao đã xem một cung điện khiêu dâm trực tiếp, điều này khiến Yingtao khó chịu đến mức cởi bỏ quần áo và dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve bộ ngực của mình.

Vũ Thông tiến lại gần Đào Đào, bế Đào Đào lên và hôn cô say đắm. Đào Đào nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thè cái lưỡi thanh tú ra để Vũ Thông bú cô, để Vũ Thông chạm vào toàn bộ cơ thể cô.

Vũ Thông trêu đùa Đào Đào một lúc rồi cởi quần áo Đào Đào ra và chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của Đào Đào. 

Mái tóc đen mềm mại, đôi mắt quyến rũ có phần ngượng ngùng, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú và thân hình thanh tú dày như ngọc, thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Tôi nhìn thấy làn da của Cherry trắng và mềm mại, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy lộ ra những đường rãnh sâu trắng như tuyết tuyệt đẹp. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô cương cứng, với núm vú chín mọng như quả anh đào. 

Bụng phẳng, cặp mông tròn trịa và điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của Cherry chính là vùng đen huyền bí. 

Vũ Thông tham lam nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Cherry và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Vũ Thông cảm thấy cơ thể của Cherry cân đối như một bức tượng, không có một chút khuyết điểm nào. 

Vũ Thông không khỏi đặt tay lên bộ ngực căng tròn đầy đặn của Cherry và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Khi tay Vũ Thông chạm vào ngực Đào Đào, cơ thể Đào Đào khẽ run lên. Đào Đào nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Bàn tay nóng bỏng của Vũ Thông mang theo một cảm giác dịu dàng, từ từ lan từ ngực Yingying ra toàn thân, mang lại cho toàn thân Yingying một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt. 

Vũ Thông cúi đầu mút núm vú như quả anh đào. Mặt khác, anh dùng ngón tay véo vào núm vú đang nhô ra do bị kích thích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. 

Chịu đựng loại kích thích này, Vu Đồng cảm giác đầu óc mình tê liệt, không khỏi bắt đầu rên rỉ: "A...ah...ồ...ồ...ah...uh...uh...wu...wu...wu..."

Cherry cảm thấy Vũ Thông mút và vuốt ve khiến cơ thể cô vô thức vặn vẹo, phần thịt mềm mại trong âm đạo và tử cung bắt đầu chảy ra dịch âm đạo ẩm ướt. 

Tay Yu Tong cũng bất đắc dĩ rời đi, từ từ trượt xuống, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, chạm tới lồn Cherry và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Những ngón tay của Vũ Thông thọc vào hai môi âm hộ đầy đặn của Đào Đào. Vũ Thông cảm thấy môi âm hộ của Đào Đào đã cứng và sưng lên, khe sâu đã tràn ngập tinh dịch. 

"À!" Cherry đột nhiên kêu lên, khiến chính cô cũng ngạc nhiên và đồng thời đỏ mặt. Đây không phải là do khe hở của cô bị chạm vào mà là do cô phát ra âm thanh sung sướng mạnh mẽ và gợi cảm. 

Cherry cảm thấy tử cung ở sâu bên trong khoang đang tan chảy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra ngoài, cô cũng cảm nhận được ngón tay của Vũ Thông đã đưa vào lỗ thịt và di chuyển. 

Những ngón tay của Vũ Thông không ngừng xoay tròn trong âm hộ mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Cherry co rút lại và co thắt. 

Vũ Thông dang rộng hai chân của Đào Đào và nhìn vào bụi lông mu giữa hai chân Đào Đào, che kín âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ của Đào Đào có màu hồng quyến rũ và tinh dịch của cô ấy đang chảy ra. 

Vũ Thông dùng tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của Cherry ra, Vũ Thông không chút do dự, đưa lưỡi ra bắt đầu liếm âm vật của Cherry, khi thì hung dữ khi thì say mê, mút và cắn, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

Quả anh đào càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ tinh tế của lưỡi Vũ Thông, cô liều lĩnh đưa nó về phía miệng Vũ Thông. 

Trái tim Cherry khao khát lưỡi của Vũ Thông sẽ sâu hơn và thú vị hơn. 

Cô hoàn toàn quên mất cảm giác tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến Cherry run rẩy toàn thân. 

Vũ Thông nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Vũ Thông, điều này khiến ham muốn của Vũ Thông càng cao hơn. Đứa bé to lớn giống như một con ngựa giận dữ, vểnh cao, quy đầu to lớn màu đỏ to bằng nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. 

Vũ Thông lật người, ôm lấy cơ thể thanh tú của Đào Đào, dang rộng hai chân của Đào Đào và chơi đùa với môi âm hộ của Đào Đào một lúc, để dịch âm đạo của Đào Đào làm ướt quy đầu to lớn của anh ấy. 

Vũ Thông ôm đứa bé vào lòng, còn đất trinh nguyên nơi đầu rùa lớn đang nằm, Cherry ngượng ngùng nói: "Chồng... ừm... nhẹ nhàng... anh phải thong thả... nếu không chị em sẽ không chịu nổi... ừm..."

Ngọc Đồng thì thầm với Anh Anh: “Vợ ơi, đừng lo lắng, anh sẽ làm nhẹ nhàng thôi.” Với một lực nhỏ, quy đầu lớn đã được đưa vào môi âm hộ. 

Cherry đau đớn hét lên: "A...ah...chồng...đau...đau...lâu rồi con mèo nhỏ của tôi...bị đụ...ôi...đau quá..." Vũ Thông đẩy quy đầu to hơn một chút, và phát hiện ra nó đã rất ướt. Anh lại ấn mạnh vào, phát ra một tiếng “xèo xèo”, hai phần ba toàn bộ dương vật đã bị xuyên thủng. 

Cherry hét lên: "A...em gái tôi đau muốn chết...chồng...anh thật độc ác...âm hộ của tôi đau muốn chết...ah..."

Vu Đồng nhìn thấy Anh Đào đau đớn không chịu nổi, dừng lại, nhẹ giọng hỏi: “Chị, có đau lắm không?” Anh Đào gật đầu nói: “Lão công, đau quá!”

Vũ Thông hôn Cherry và nói: "Chị, hãy chịu đựng với em, chị không thấy vừa rồi chị Yu đang đau sao? Sau đó chị ấy đã cảm thấy dễ chịu hơn!" Tay anh không ngừng nhào nặn cặp ngực tròn trịa đầy đặn. Dần dần, nước của Cherry chảy ra do cử động vuốt ve của Vũ Thông, khiến cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, Vũ Thông dùng hết sức đẩy phần cuối cùng của con cặc to vào. Anh chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình thật ấm áp và nóng bỏng, nó bao bọc đứa con lớn thật đẹp. 

Anh Đào lại đau đớn kêu lên, Vũ Thông càng hôn cơ thể trắng như tuyết một cách say mê hơn, xoa xoa núm vú như quả anh đào và hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Anh Đào. 

Một lúc sau, Cherry trở nên hưng phấn, Vũ Thông bắt đầu bơm và làm tình từ từ từng chút một, dùng quy đầu lớn để cạo vào độ sâu của âm đạo, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh.

Cherry lúc này không còn đau nữa, cô vặn vẹo mông để tăng khoái cảm cho hai người. Một lúc sau, Cherry cũng thủ thỉ, nhẹ nhàng nói: "Chồng... thoải mái quá... ôi... thật... đẹp... đẹp... chết tiệt... con cặc to... hôn... chồng... ...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Em hưng phấn quá...Mau...hôn chồng em...Chị...Chị...Em muốn chị...Em muốn chị...đụ em...ah...thật tuyệt...Chị...Chị...cảm giác sướng quá...ah...ah..."

Ngọc Đồng di chuyển một lúc rồi dừng lại, Anh Đào mở đôi mắt quyến rũ ra nói: "Chồng ơi, sao anh không di chuyển? Em gái em đang thoải mái, tại sao em lại dừng lại? Em gái em muốn, chồng em, em gái em muốn." Yingying thực sự rất đam mê, quyến rũ và dâm đãng.

Vũ Thông lại bắt đầu co giật, con cặc lớn và âm hộ nhỏ lên xuống và xoắn chặt. Khung cảnh thật giống mùa xuân. Cherry ôm chặt Vũ Thông và ngân nga mơ màng: "Hmm... con mèo nhỏ... thoải mái quá... chồng... ừm... em gái sướng quá... ôi... em bé lớn... chồng... dùng... ...Mạnh hơn...Đụ em gái anh...ah...ừm...ừm...thật tuyệt...đẹp quá...giữ...mạnh hơn nữa...ôi...hôn chồng em...chị...yêu...của anh...con cặc lớn...ừm...đẹp quá...lồn nhỏ của anh...ôi...lồn nhỏ của anh...ah...chị...to quá... mềm mại... ồ... ồ... ngứa ran... ồ... nước... chảy ra... ừm... chồng... anh... cái cặc to... thực sự rất giỏi... chết tiệt lồn của tôi... cảm giác thật thoải mái... chị... à... à... ôi... ôi... hôn chồng em đi... ừm... nhanh lên... của em gái... làn sóng nhỏ ...Lồn... cảm thấy thật thoải mái... ừm... tôi... tôi sẽ... trở nên xinh đẹp như vậy... ừm... anh trai... sắp... chết tiệt... của em gái... làn sóng nhỏ... lồn nhỏ... à... nhỏ mèo con... tôi không thể... chết tiệt... chị... tôi sắp... à... à..."

Vũ Thông nhìn thấy Đào Đào đẩy mông cô một cách liều lĩnh, dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương tủy. Khuôn mặt cô tràn đầy tình yêu, và tinh dịch của cô phun ra từng đợt lớn, rỉ ra hết lần này đến lần khác, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. Con cặc to của cô nằm trong lồn nhỏ của Đào Đào, thật chặt và ấm áp. Hoa Tân sẽ bú và bú con cặc to lớn của Vũ Thông cho đến khi nó đập.

Yingtao lộ diện ôm chặt Vũ Thông. Vũ Thông hôn đôi môi đỏ mọng của Yingtao, vuốt ve ngực cô và giật cặc anh, hôn... chồng, để em... vào đó. "Vũ Thông ôm chặt quả anh đào rồi lật người lại, ôm quả anh đào lên trên.

Cherry lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân quấn lấy cơ thể Vũ Thông. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình xòe âm hộ nhỏ của mình ra và chỉ vào con cặc to đang cương cứng. Với một tiếng "boo", cô di chuyển cặp mông béo của mình xuống dưới, toàn bộ con cặc cắm vào âm hộ của Cherry. Ôi...to quá...

Cặp mông đầy đặn của Cherry lập tức được kéo lên, chỉ phát ra những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng. Cherry lắc nhẹ eo và lắc bộ ngực lớn. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... ồ... hôn... chồng... chị, thoải mái quá!" ...tốt quá...ah...thoải mái...thật thoải mái...âm hộ nhỏ...thoải mái quá...ồ...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp đến tận thiên đường...ah...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng...ah...thật...thoải mái...anh thật...tuyệt vời...to...con cặc...và...dày...dài...cứng...và to...thật thoải mái...ồ...ồ...thật thú vị...con cặc lớn...thật tuyệt..."

Đào Đào vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể cô di chuyển cặp vú đầy đặn lên xuống khiến Vũ Thông mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Đào Đào, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực to đầy đặn vốn có của Đào Đào càng trở nên cứng hơn, núm vú bị nhào nặn thật mạnh.

Cherry chữa lành càng lúc càng nhanh, cô không khỏi co rút cái lồn nhỏ lại, mút thật chặt quy đầu lớn. Cherry ướt đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở đóng môi, thở hổn hển, mái tóc bóng mượt theo chuyển động của Cherry. Tao lắc lư cơ thể và bay vòng quanh. Tiếng hét vui vẻ của Cherry và âm thanh "buzi" khi con cặc của cô ấy được rút ra và đụ khiến Vũ Thông càng phấn khích hơn. Vũ Thông cũng cảm thấy quy đầu to lớn của mình đang bị lồn liếm và hút, khiến toàn thân Vũ Thông run lên.

Vũ Thông vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Đào Đào. Ngực của Đào Đào ngày càng cứng hơn. Vũ Thông mút và mút nhẹ bằng môi. Núm vú thanh tú được kích thích và dựng đứng lên như quả anh đào. Sự trêu chọc khiến Đào Đào rên rỉ không ngừng. Cô rên rỉ đầy dục vọng và điên cuồng, toàn thân run rẩy, nước trái cây không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ.

Cherry bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, mắt như lụa, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp hiện lên niềm vui thỏa mãn tình dục, Cherry toàn thân run lên và cô ấy hét lên: "Chà... hôn chồng em... chị... thoải mái... ngon quá Anh... anh mạnh quá... ôi... ôi, em không chịu nổi! Ôi... mẹ kiếp... em gái em muốn anh... đụ em mỗi ngày... trời ơi chồng... con cặc to của anh... nó làm em gái tôi sướng quá... em gái tôi muốn anh đụ tôi đến chết... à... đụ tôi thật mạnh. ...Ahhhh...chồng tốt...đụ lồn em gái tôi...ồ ồ ồ...chị tôi sẽ rất hạnh phúc...em gái tôi sắp chết...con cặc to của chồng...đụ em gái tôi thật sướng...chồng...tốt...đụ...khỏe...chết tiệt...chết tiệt cái lồn của em gái tôi...nhanh... …Chị gái...cảm giác thật tuyệt...ôi...cảm giác thật tuyệt." tốt…thoải mái…thoải mái quá…ồ…tôi sắp xuất tinh lần nữa…” Lông mày của Cherry nhíu lại và cô ấy đang vặn vẹo. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi lồn cô.

Nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng và mềm mại của lồn Cherry xoay ra thụt vào theo cú đẩy của con cặc, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ nhỏ của Cherry phun ra. Con mèo nhỏ co lại và mút con cặc lớn của Vũ Thông. Vũ Thông không thể nhịn được nữa, Vũ Thông lật người ôm Cherry trong tay. Nhấn Yingtao dưới cơ thể cô, cô bơm anh một cách nhanh chóng. Yingtao cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để gặp Vũ Thông, và âm hộ nhỏ của cô quấn chặt lấy con cặc lớn của Vũ Thông. Yingtao đã thở hổn hển nhanh chóng, với đôi mắt quyến rũ và đôi má hồng hào, cô càng hợp tác với cú thúc của Vũ Thông càng ngày càng quyến rũ.

Vũ Thông đồng thời đụ cô thật mạnh, khiến tinh dịch âm đạo của Cherry chảy cuồng loạn, cô xuất tinh ba bốn lần. Tinh dịch âm đạo nóng bỏng kích thích Vũ Thông tê dại. Chị ơi, Vũ Thông sắp xuất tinh rồi! 

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của cô. Lồn của Cherry có thể cảm nhận được tinh dịch đặc và dính sâu sắc.

Ồ... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Cherry thở dốc say sưa và được Vũ Thông ôm trong vòng tay.

, Vũ Thông ôm Yingtao vào lòng, Lý Văn Vũ cũng nằm trong vòng tay Vũ Thông, đưa tay chạm vào ngực của Yingtao và nói: "Chà, ngực của Yingtao thật là mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Chẳng trách chồng tôi lại yêu cô ấy nhiều như vậy, còn Yingtao, tiếng hét dâm đãng của em rất hay, và màn biểu diễn trên giường của em thật sống động."

Cherry đỏ mặt xấu hổ trước những gì Lý Văn Vũ nói, đồng thời cô nói một cách báo thù: "Chị, đừng nói về em. Hành vi của chị trên giường thực sự rất ấn tượng. Chị cứ đòi chồng mình như một con đĩ, và chị không biết tiếng hét của mình lớn đến mức nào. Chắc chắn chúng đã lan ra bên ngoài. Để xem chị ra ngoài gặp người ta như thế nào." 

Lý Văn Ngọc ngượng ngùng nói: “Ngươi xem ngươi nói nhảm, xem ta có đối phó ngươi hay không.” Đồng thời, anh đưa tay vặn quả anh đào.

Lúc này, Cherry vỗ ngực Vu Đồng nói: "Chồng, anh thấy em gái em bắt nạt Vũ Thông, giúp em trút giận đi."

Hai cô gái cười đùa một lúc, Vũ Thông không khỏi nổi khùng lên khi tay anh không ngừng trêu chọc cô. Vũ Thông cũng lập tức lên ngựa và tiếp tục đụ hai con điếm nhỏ này, bề ngoài rất ngây thơ nhưng lại rất dâm đãng trước mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 chương 56 đón sân bay, hội tụ của ba mỹ nhân Bắc Kinh

Trước bình minh, Vũ Thông bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Anh khó khăn vắt ra khỏi cánh tay và chân hồng hào của Lý Văn Vũ và Phương Tuyết Ninh, những người đang ngủ bên cạnh anh. Anh cầm chiếc điện thoại di động đặt ở đầu giường lên, Vu Đồng không khỏi cười khổ. 

Cuộc gọi này hóa ra là của Nguyệt Tử Anh. Trong dịp Tết Nguyên đán, cô không muốn quay về, nhưng cô không thể chịu được việc Tống Kỳ Văn nhất quyết muốn về gặp bà ngoại, nên cô đành phải quay về. Đi cùng cô còn có Tiểu Lang Bí, cô cho biết sẽ quay lại thủ đô để thăm một số người bạn cũ. Điều khiến Vũ Thông bối rối là khi cô ở kinh đô, chị gái Tiểu Lang Tuyết của cô dường như đang giải quyết mọi công việc kinh doanh phải không? 

Cô, thiếu gia của Yêu giáo, chỉ đang trốn trong trang viên để tu luyện. Cô ấy đã tìm được những người bạn cũ ở đâu? 

Tuy nhiên, Vũ Thông luôn rất cởi mở với những người phụ nữ của mình. Bọn họ muốn đi đâu, cho dù không có lý do gì, Ngọc Đồng cũng sẽ không ngăn cản. 

"Cô giáo tới kiểm tra cửa hàng đây, đồ học trò lười biếng, còn chưa dậy à?" Cuộc gọi vừa kết nối, Vũ Thông đã nghe thấy giọng nói trong trẻo của Nguyệt Tử Anh, hình như có Tống Kỳ Văn ở bên cạnh cô, bởi vì Vũ Thông cũng nghe thấy tiếng cười của Tống Kỳ Văn. 

“Được rồi, cô sẽ làm gì cho cô Yue?” Vũ Thông không ngờ rằng Nguyệt Tử Anh, người luôn kiên định, cũng học được cách hài hước. Anh không khỏi trêu chọc cô: “Có phải đã lâu rồi em mới thấy anh là học sinh giỏi mà em muốn cái gì không? Nếu vậy thì anh có thể đi cùng em ngay bây giờ. Chẳng qua là buổi sáng hôm đó là thời điểm đàn ông chúng ta nóng bỏng nhất mà thôi.”

"Tôi muốn nó!" Nguyệt Tử Anh lúc này trở nên rất bạo dạn, không chút do dự thừa nhận nhu cầu của mình, nói: "Nhưng cô không cần phải qua đây, bởi vì buổi chiều chúng ta sẽ đáp chuyến bay về, khoảng sáu giờ tối sẽ đến. Đừng quên đón chúng ta."

Vũ Thông không khỏi không nói nên lời. Bây giờ cô và Tống Kỳ Văn đã có được sức mạnh của những vị thần bình thường sau khi luyện tập song tu với anh ta, chưa kể Tiểu Lang Bí, người đã tu luyện từ nhỏ. Họ vẫn cần lên máy bay khi quay về chứ? 

Tuy nhiên, anh lại vui vẻ có chút bí ẩn nho nhỏ với người phụ nữ của mình để thêm chút gia vị cho cuộc sống nên anh mỉm cười nói: “Anh biết mà, khi họ về sao anh dám không đón?”

"Thật tốt khi biết." Nhạc Tư Anh cười khúc khích nói: "À, Văn Văn bảo tôi đi ăn sáng, tạm thời làm vậy đi, chiều nay đừng quên nhé." Nói xong không có nghĩa là Đồng có phản ứng gì, Nhạc Tư Anh cúp điện thoại. 

Nhìn điện thoại trên tay báo tín hiệu bận, Vu Đồng cười khổ. Có vẻ như Nguyệt Tử Anh đang cố tình trêu chọc anh. Nếu không thì mãi đến chiều mới lên máy bay, sao sáng sớm như vậy lại gọi điện? 

Tuy nhiên, Vũ Thông sẽ không trách cô. Ngược lại, anh cảm thấy Nhạc Tư Anh bây giờ dễ thương hơn trước. 

Đặt điện thoại di động xuống, Vũ Thông nhìn hai cô gái bên cạnh. Có vẻ như đêm qua họ đã thực sự kiệt sức. Anh gọi điện nhưng không đánh thức họ dậy. Nhìn thời gian, đã gần sáu giờ. Vũ Thông chỉ đơn giản là chen vào giữa hai cô gái, dang tay ôm họ rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Mãi đến khoảng mười giờ sáng, hai cô gái Yingying mới tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Khi mở mắt ra và nhìn thấy Ngọc Đồng đang ôm mình, hai cô gái không khỏi mỉm cười ngọt ngào. Họ mệt mỏi vì phải ở trong vòng tay anh một lúc trước khi đánh thức anh dậy và cả ba cùng đứng dậy. 

Đi ra khỏi phòng, đám Vu Đồng phát hiện đám người Lão Đô vẫn chưa dậy. Có vẻ như đêm qua họ chắc hẳn đã có khoảng thời gian vui vẻ tại Red Elf. 

Vũ Thông không đánh thức họ. Lợi dụng tình hình không có chuyện gì, anh ta đơn giản đưa hai cô gái Yingda về nhà. Sau khi nhìn thấy Tần Vân và những người khác nhiệt tình, sự bất an của Lý Văn Vũ nhanh chóng biến mất và anh nhanh chóng hòa nhập vào gia đình đặc biệt này. 

Sau khi ăn trưa với các cô gái, Vũ Thông lại rời khỏi thung lũng. Anh ấy định giúp Laodu và những người khác thu xếp. Anh ấy không nên có nhiều thời gian để đi cùng họ. Hơn nữa, anh cũng đã đưa ra quyết định, đó là khi các cô gái trở về nhà lần này, anh sẽ qua đêm một mình với họ ở bên ngoài khi họ trở về, bởi vì tối qua trong Cherry With Li Wenyu, Vũ Thông đã hiểu một điều, đó là mặc dù các cô gái bây giờ đã quen với cảm giác mọi người ở bên nhau, nhưng thỉnh thoảng dành thời gian riêng cho một hoặc nhiều người trong số họ sẽ mang lại cho họ một cảm giác thỏa mãn, hoặc mới lạ khác, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Trở lại khách sạn, Lão Du và những người khác đã dậy rồi. Nhìn thấy mọi người đều mỉm cười, Vu Đồng cười hỏi: "Thế nào rồi? Tối qua vui vẻ chứ?"

"Hạnh phúc, đương nhiên là tôi hạnh phúc." Ah Huo cười khúc khích và nói: "Đây thực sự là nơi giải trí về đêm tốt nhất để thực hiện ước mơ của bạn. Nó đơn giản là tốt hơn Câu lạc bộ Shengmen ban đầu!" Một số người khác cũng gật đầu đồng ý. 

"Trong trường hợp này, tôi cũng có thể nhận được Thẻ vàng tối cao cho mỗi bạn và các bạn có thể chơi ở đó khi ở đây." Vu Đồng cười khổ nói: "Bởi vì ta không có nhiều thời gian đi cùng ngươi, nhiều phu nhân đã về nhà rồi, bây giờ bọn họ trở về ta sẽ đón. Ôi, phiền phức quá!"

"Chết tiệt, cậu đã chiếm được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan!" Mấy người cười chê, nhưng cũng không trách Vu Đồng. Dù sao thì bọn họ đều thích địa điểm Red Elf nên đều cười tươi đến mức suýt nữa đã chuyền thẻ vàng rồi rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Nhìn bối cảnh bọn họ biến mất, Vu Đồng không khỏi mỉm cười vui vẻ. Đây là những người bạn thực sự. Họ không cần phải ở cạnh nhau cả ngày lẫn đêm nhưng họ sẽ luôn là người đầu tiên xuất hiện khi có chuyện gì xảy ra. 

Gần sáu giờ chiều, Vu Đồng lại xuất hiện ở sân bay Nguyên Mộng. Nhìn mọi thứ trước mắt, hắn biết mười ngày tới có lẽ phải đến ít nhất một lần, bởi vì hắn đã biết từ Tần Vân, các cô gái đều rất thích cảm giác được chồng đón khi trở về, cho nên trước khi đi đều đã thỏa thuận sẽ bay riêng về, thậm chí ngày nào sẽ đến.

Vu Đồng không khỏi có chút chán nản. Những người đàn ông khác lo lắng rằng người phụ nữ của họ sẽ không hòa thuận, nhưng trong gia đình anh thì lại ngược lại. Họ hòa hợp đến mức thậm chí còn loại anh ra khỏi danh sách chồng của họ. 

Sáu giờ rưỡi, một chuyến bay từ Bắc Kinh chậm rãi hạ cánh xuống sân bay. Vũ Thông vội vàng bước vào cổng đón, cảm thấy rất vui vì sắp được nhìn thấy ba mỹ nhân một lớn một nhỏ của mình. 

Mãi cho đến khi mọi người trên máy bay gần như khỏa thân, Vu Đồng mới nhìn thấy ba mỹ nhân của mình, nhưng không phải hai lớn một nhỏ mà là ba mỹ nhân. Tống Kỳ Văn không ở cùng Nguyệt Tử Anh. Thay vào đó, Lưu Âm Diệp đã đính hôn với anh ta nhưng đã gần nửa năm không gặp. Cô ấy dường như đã giảm cân sau nửa năm không gặp, nhưng giờ đây trên khuôn mặt cô ấy lại tràn ngập nụ cười hạnh phúc. Vũ Thông biết rằng đó là vì cô sắp được gặp anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 57 Một cuộc gặp gỡ tình cờ, một cảm giác khó tả

Sáu tháng trước, Lưu Âm Diệp vừa làm tình với Vũ Thông. Trước khi đạt được bất kỳ tiến triển đáng kể nào, ông đã được ông Lưu gọi về thủ đô để làm một việc được gọi là “việc rất quan trọng”. Vì tin tưởng anh Lưu là nhân vật chân chính nên sau khi cô rời đi, Vu Đồng tuy rất nhớ cô nhưng cũng không đến gặp cô hay để ý đến cô quá nhiều. Anh không ngờ hôm nay cô lại đột ngột quay lại cùng với Nhạc Tư Doanh và Tiểu Lang Bí. 

Vũ Thông dang rộng vòng tay và mỉm cười chào đón anh. Anh ta vừa đi vừa hét: “Ba người vợ tốt, hoan nghênh trở về!”

Nguyệt Tử Anh và Tiểu Lang Bí đột nhiên cười lớn và trốn sang hai bên, để lại Lưu Âm Diệp đang không có khả năng tự vệ ở giữa bị Vũ Thông ôm lấy. 

Dù đã yêu Vũ Thông nhưng Lưu Âm Diệp không khỏi đỏ mặt khi được anh ôm như thế này trước mặt mọi người trong sảnh, bởi vì họ là tâm điểm của mọi người trong sân bay lúc này. Ba người được mệnh danh là "ba mỹ nhân" khi còn ở thủ đô. Bất cứ sự xuất hiện nào của một trong số họ cũng sẽ gây ra ùn tắc giao thông chứ đừng nói đến việc ba người họ xuất hiện cùng nhau bây giờ? 

Chỉ cần đứng đó cũng đủ khiến tất cả đàn ông trong sân bay phấn khích như thể đang nhìn thấy những vị thần giáng trần. 

"Hãy để tôi đi!" Trong sáu tháng qua, Lưu Âm Diệp gần như luôn khao khát một cái ôm như vậy, nhưng cô hy vọng cảnh tượng này sẽ xảy ra khi xung quanh không có ai hoặc chỉ có chị em cô chứ không phải ở nơi có nhiều người qua lại, nên cô vội vàng đẩy mặt Vũ Thông. 

Vũ Thông biết cô không thể để anh đi trong chốc lát nên không còn bắt anh phải buông cơ thể quyến rũ của cô nữa, cùng ba cô gái bước ra khỏi sân bay dưới ánh mắt ghen tị và ghen tị của tất cả đàn ông. 

Vì Lưu Âm Diệp và Vũ Thông đã xa nhau lâu nhất nên Nguyệt Tử Anh và Tiểu Lang Bí ân cần đến mức giao cho cô ấy làm phi công phụ, và hai người phụ nữ cùng nhau ngồi vào ghế sau. 

"Vợ Tiểu Dạ, em làm xong việc chưa?" Vũ Thông khởi động xe và hỏi Lưu Âm Diệp, người ngồi cạnh anh khi anh lái xe ra khỏi sân bay. 

“Hừm, bây giờ tôi mới nhớ ra hỏi.” Liễu Ân Dạ có chút bất mãn bĩu môi: "Ta căn bản không quan tâm người khác, cái này ta cũng không biết."

"Mọi người đều có sự riêng tư của riêng mình, kể cả các cặp đôi." Ngọc Đồng cười nói: “Chính là vì anh quan tâm yêu em nhiều như vậy nên mới cho em đủ không gian. Nếu anh phải can thiệp vào mọi chuyện, e rằng em sẽ chán ghét anh và không thích anh.”

"Hừ, là lấy cớ, rõ ràng là ngươi không quan tâm người khác!" Lưu Âm Diệp tiếp tục hành động quyến rũ, nhưng trái tim cô lại ngọt ngào. Điều tương tự cũng xảy ra với Nguyệt Tử Anh và Tiểu Lang Bí phía sau họ. Họ rất hạnh phúc khi có được người yêu quan tâm như vậy. 

"Được rồi, tất cả là lỗi của tôi!" Vũ Thông cũng hiểu rằng Lưu Âm Diệp chỉ đang tán tỉnh mình nên giả vờ thừa nhận sai lầm của mình và hỏi: "Nhân tiện, ông nội của bạn đã yêu cầu bạn làm điều quan trọng nào? Tàn nhẫn đến mức ông ấy đã chia cắt hai chúng ta trong nửa năm?"

Liễu Ân Dạ đỏ mặt cúi đầu không nói gì. Tuy nhiên, hai người phụ nữ phía sau cô bắt đầu cười khúc khích. Tiêu Lang Bí nói: "Chuyện này đừng hỏi, dù sao đến tối ngươi cũng sẽ hiểu."

"Vì cái gì thần bí như vậy, chúng ta phải chờ đến tối?" Vũ Thông bối rối lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Anh quay sang Nguyệt Tử Anh và hỏi: "Nhân tiện, tại sao chỉ có ba người ở đây? Văn Văn đâu?"

"Cô ấy đi gặp người yêu cũ, nhưng vẫn phải đợi hai ngày nữa mới quay lại." Nhạc Tư Anh cười nói: "Có lẽ lần này cô ấy trở lại sẽ mang theo người yêu cũ theo cùng. Để xem sau đó cậu sẽ làm gì!"

"Ồ, thế đấy. Tôi đã mang đến cho bạn một cô gái phù hợp, có thể làm bạn tốt với Wenwen. Cô ấy chắc chắn là một cô gái tốt, và tôi tình cờ biết cô ấy." Vũ Thông mỉm cười nói. Anh ấy rất rõ ràng về sự gắn bó của Tống Kỳ Văn với anh ấy, và anh ấy không tin rằng cô ấy sẽ có cái gọi là "bạn cũ". Đây nhất định là Nhạc Tư Anh cố ý nói, để cho chính mình lo lắng. 

"Hừ, ta biết ta không thể lừa gạt ngươi!" Nhạc Tư Anh bĩu môi nói: “Vì bị lừa một lần, ngươi không thể giả vờ ghen tị sao?”

Vu Đồng cười đắc ý: "Không được, ngươi biết Văn Văn đối với ta tốt như thế nào, nàng làm sao có thể làm gì có lỗi với ta? Và nếu ta đoán đúng, bạn của nàng nhất định cũng là một cô gái rất xinh đẹp phải không?"

"Ngươi đã đoán được hết rồi, tại sao còn hỏi ta?" Nhạc Tư Anh càng bất mãn: “Vốn là Văn Văn muốn cho ngươi một bất ngờ, nhưng xem ra nàng nhất định phải thất vọng.”

“Cô ấy sẽ không thất vọng đâu!” Vũ Thông không khỏi cảm động trước hành động của Tống Kỳ Văn. Làm sao niềm vui của cô có thể vô ích được?

Vì thế hắn nói: "Chúng ta không nói cho nàng biết, nàng làm sao biết ta đoán được?" 

"Đây là một giải pháp." Nguyệt Tử Anh hài lòng gật đầu, nhưng Tiểu Lang Bí ở bên cạnh đột nhiên nói: "Chồng ơi, anh đi nhầm đường à? Hình như đây không phải là đường về nhà."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đúng vậy, tối nay chúng ta sẽ không về nhà. Yun'er và những người khác đã đồng ý rằng hôm nay tôi sẽ ở một mình với bạn ở bên ngoài. Chúng ta hãy sống một thế giới bốn người thật tốt đẹp nhé."

"Mọi người đều ở trong thế giới của hai người, được chứ?" Tiêu Lang Bí không nói nên lời: "Rõ ràng là ngươi có ý xấu, đừng tưởng rằng chúng ta không biết."

Ngọc Đồng cười lớn nói: "Đúng vậy, nếu một người đàn ông còn có thể cùng ba tuyệt thế mỹ nữ như các ngươi bình yên, vậy thì hắn nhất định rất dị thường. Các ngươi biết không, trong ba mỹ nữ trong kinh thành ai không phải là nữ thần trong lòng nam nhân trong kinh sao? Hiện tại chỉ có ta độc chiếm, ha ha, chính là cảm giác thành tựu như vậy!"

"Ồ!" Ba người phụ nữ không khỏi nhổ nước bọt vào mặt anh sau khi nghe những lời anh nói một cách thẳng thắn như vậy, nhưng trong lòng họ tràn đầy mong đợi, đặc biệt là Lưu Yinye. Cô biết rằng tất cả những gì cô đặc biệt chuẩn bị cho anh trong sáu tháng qua sẽ được trao cho anh vào tối nay. 

Đó vẫn là "Khách sạn Sanlian". Vũ Thông đã không trả phòng mà anh đã đặt hôm qua chỉ để dành cho buổi tối lãng mạn tối nay. Vốn dĩ anh muốn trải qua chuyện đó với ba người đẹp, hai trẻ một trẻ. Không ngờ Tống Kỳ Văn lại không đến mà thay vào đó là Lưu Âm Diệp, người càng hưng phấn hơn. Nghĩ đến việc đêm nay có thể “một đòn đánh ba mỹ nhân”, có thể nói là giấc mơ của mọi đàn ông, anh vô cùng phấn khích. 

Sau khi trở về phòng và cất đi vài lời chào của ba cô gái, bốn người lại bước ra ngoài. Vì lúc này mới khoảng bảy giờ, còn lâu mới có thể nghỉ ngơi nên bốn người cùng nhau lên tầng cao nhất của khách sạn. 

Giống như nhiều khách sạn quy mô lớn, tầng trên cùng của khách sạn Sanlian cũng là một nhà hàng xoay lớn được làm bằng kính. Nó cho phép du khách tận hưởng khung cảnh đêm thơ mộng trong khi dùng bữa. Mặc dù nhiều lúc, nơi như vậy sẽ ồn ào bởi một số người không biết mình gọi là gì, nhưng Vũ Thông và những người khác vẫn muốn thử vận ​​may. 

Đến tầng cao nhất, Vũ Thông và bốn người khác bước vào nhà hàng dưới sự dẫn dắt của người phục vụ, chỉ thấy trong nhà hàng không có một chút âm thanh nào, rõ ràng là chật kín người. Ngay cả tiếng leng keng của bộ đồ ăn trong bữa ăn cũng không phát ra âm thanh nào. Hơn nữa, bất kể nam hay nữ, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cùng một nơi. 

Theo ánh mắt của mọi người, Vu Đồng không khỏi bật cười, đi về phía chiếc bàn trong góc thu hút ánh nhìn của mọi người. 

"Hừ, đúng là một kẻ biến thái, nhìn mỹ nữ mà không biết mình là ai!" Liễu Ân Dạ không khỏi có chút cay đắng nói. Vốn dĩ cô không phải là một cô gái hay ghen tị, điều kiện của bản thân khiến cô rất tự tin, nhưng hôm nay thì có chút khác biệt, bởi vì hai người phụ nữ tóc vàng ngồi trong góc Một trong những đứa trẻ khiến cô, một thiên kim kiêu ngạo, cảm thấy có chút xấu hổ. Cô thậm chí không thể tìm được một từ thích hợp để mô tả vẻ đẹp của cô gái. Cô chỉ biết, ngay cả bản thân cô, với tư cách là phụ nữ, cũng không khỏi cảm thấy có chút cảm động vào lúc này. Đây là loại quyến rũ gì vậy? 

Nếu Vũ Thông có cô, liệu anh có còn nhìn lại mình và các chị em không? 

Vu Đồng không biết lúc này Liễu Ân Dạ lại có nhiều suy nghĩ như vậy. Trước ánh mắt ghen tị và khinh thường của mọi người, anh bước tới trước mặt hai cô gái, cười hỏi: “Hai người đẹp, tôi có thể ngồi ở đây được không?”

Alice nghe thấy giọng nói của một người đàn ông từ phía sau truyền đến, cô không khỏi cứng người. Cô và Jenny đã gặp phải tình huống này quá nhiều lần kể từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, dưới sự điều khiển của sức mạnh tinh thần đặc biệt của cô, mặc dù những người khác muốn làm quen với cô, nhưng không ai có thể nghĩ đến việc đến bắt chuyện. Đây chính là lý do khiến cô cảm thấy thoải mái khi đến nơi đông người như vậy cùng Jenny, nhưng không ngờ hôm nay lại có chuyện bất ngờ xảy ra. 

Chẳng lẽ hôm nay tôi thực sự đã gặp được một người có tinh thần lực mạnh mẽ không kém sao? 

Với sự nghi ngờ như vậy, Alice quay đầu lại và nhìn thấy Vũ Thông với khuôn mặt tươi cười. Một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt hoàn hảo hiếm có trên đời này: "Là em, nhanh ngồi xuống đi, không cần phải khách sáo như vậy với chúng em sao?"

Nhìn thấy Vu Đồng có vẻ thực sự biết mỹ nhân, Nhạc Tư Anh và Tiêu Lang Bí đã nhận ra điều gì đó. Tiểu Lang Bí mỉm cười thì thầm vào tai Lưu Yinye: "Cái gì? Anh ghen tị à?"

"Tôi không làm vậy!" Lưu Yinye phủ nhận, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ tức giận. 

Tiểu Lang Bí biết điều này là do cô và Vũ Thông chưa đủ quen thuộc. Dù cả hai đã yêu nhau nhưng thời gian ở bên nhau không nhiều nên cô nói: “Đừng lo lắng, chồng chúng ta không phải là loại người thích cái mới ghét cái cũ. Được rồi, chúng ta cũng đến đó đi”.

Liễu Ân Dạ nhìn thấy hai nữ nhân còn lại tựa hồ không quan tâm lắm, hắn hiểu có lẽ mình đang lo lắng quá mức. Suy cho cùng, nếu Vu Đồng là loại người như vậy, bên cạnh anh ta sẽ không có nhiều vợ như vậy, nên anh ta gác lại suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, đi theo hai người phụ nữ đến bàn ăn. 

"Hai người này chắc chắn là cô Alice và cô Jenny phải không?" Trước khi giới thiệu họ, Nguyệt Tử Anh đã mỉm cười nói. 

Nhìn thấy trước mặt ba mỹ nữ tuy có chút thua kém mình nhưng vẫn là những mỹ nhân hiếm có trên thế giới, Alice không khỏi kinh ngạc trợn to mắt hỏi: "Các bạn có biết chúng tôi không?" Vũ Thông lúc này cũng có chút kỳ lạ. Họ dường như chưa bao giờ gặp Alice.

Nhạc Tư Anh cười nói: "Không hẳn là quen biết, trước đây chỉ là nghe Vân Nhi tỷ tỷ nói về ngươi."

"Ồ, tôi hiểu rồi, các bạn chắc chắn cũng là vợ của anh chàng này!" Jenny đột nhiên nói, lại trừng mắt nhìn Yu: "Các người đều đem mỹ nhân vào nhà rồi phải không?"

"Làm sao tôi có thể?" Vũ Thông kêu lên: “Chưa nói đến những điều khác, chỉ là trước mặt tôi có hai người phụ nữ xinh đẹp không phải người nhà tôi mà thôi.”

“Ý bạn là chúng tôi không phải là thành viên của gia đình bạn?” Jenny có chút bất mãn nói: "Giống như sau này chúng ta nhất định là của ngươi, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng nghĩ tới, ta sẽ không yêu loại ngươi loại nam nhân này, a, Alice sẽ không!"

Các cô gái đều bật cười trước lời nói của Jenny. Lúc đầu chúng vẫn còn hơi thô, nhưng đột nhiên chúng có vẻ quen thuộc hơn rất nhiều. Ba cô gái Nguyệt Tử Anh cũng ngồi vào bàn.

"Nhân tiện, hôm qua anh đến trường chơi nhưng chưa từng gặp em. Em không sống ở trường à?" Vũ Thông gọi vài suất ăn và hỏi Alice.

"Ừ, chúng ta đang ở khách sạn này." Jenny nói: "Bọn con trai ở trường rất phiền phức. Mặc dù Alice có ở đây, sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng chúng ta không muốn ngày nào cũng làm phiền."

Vũ Thông gật đầu, biết với hoàn cảnh của gia đình Jenny, sống ở đây cũng bình thường, nhưng hai cô gái xa nhà lại sống một mình trong khách sạn cũng không phải là điều tốt, nên anh nói: “Nếu em không muốn ở trong khuôn viên trường thì sao không đến nhà anh. Chỗ của anh rất rộng, thường ngày em cũng có người trò chuyện nên sẽ không cô đơn.”

Sau khi nhận được lời mời của Vũ Thông, Jenny, người vừa mới tấn công anh, đột nhiên ngừng nói, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi. Alice không khách khí, cười nói: "Được rồi, chúng ta từ lần trước tới chỗ của ngươi đã yêu nhau rồi, hơn nữa các chị em trong nhà ngươi cũng rất tốt."

"Được, tối nay chúng ta ở lại đây, sáng mai chúng ta cùng nhau về." Vũ Thông cuối cùng đã đưa ra quyết định. 

Tiếp theo, vài người cùng nhau dùng bữa tối vô cùng vui vẻ rồi chia tay trước cửa nhà hàng. 

Trở lại phòng, Nhạc Tư Anh vòng tay qua cổ Vu Đồng, cười hỏi: "Anh để Alice và những người khác ở nhà, chuẩn bị phát động tấn công chưa?"

Vu Đồng lắc đầu nói: “Chuyện này tôi chưa nghĩ tới, tôi chỉ cảm thấy hai cô gái đã rời bỏ quê hương đến đây mà không có bất kỳ người bạn nào, hình như có chút cô đơn.”

"Hừ, ta không tin ngươi sẽ không bị hấp dẫn bởi một mỹ nữ như vậy, ngay cả chúng ta cũng không nhịn được muốn nhìn một cái!" Tiêu Lang Bí khịt mũi, nhưng tuy giọng điệu có vẻ ghen tị nhưng nụ cười nơi khóe mắt lại phản bội suy nghĩ thực sự của cô.

"Thật sự lần này chuyện đó sẽ không xảy ra đâu." Vu Đồng cười nói: "Mặc dù ta và Alice tự nhiên có loại cảm giác quen thuộc, bất kể làm gì đều sẽ có ngầm hiểu biết, thậm chí sau này có thể ở cùng nhau, nhưng ta luôn cảm thấy giữa ta và cô ấy sẽ không có chuyện gì thân mật. Về phần tại sao, ta cũng không thể nói cho chính mình."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 58 Thái Dạ, một mình chống lại Tam Kiều

"Không nghĩ ra được thì đừng nghĩ tới!" Nhạc Tư Anh chỉ tùy ý hỏi. Bây giờ cô chỉ muốn có được tình yêu của Vũ Thông càng sớm càng tốt. Dù sao thì họ cũng đã xa nhau gần một tháng, cô đang ở độ tuổi mà nhu cầu của phụ nữ mạnh mẽ nhất. Vì thế cô cười khẩy nói: “Nhưng trước mặt anh có ba người, nhất định sẽ có quan hệ mật thiết với anh, anh có muốn bỏ lỡ không?”

"Tất nhiên là tôi không muốn!" Vũ Thông cười lớn, hôn thẳng vào miệng Nguyệt Tử Anh và bất lương thò tay vào áo cô. 

Từ bộ quần áo không ngừng phập phồng trên ngực Nguyệt Tử Anh, Lưu Âm Diệp biết Vũ Thông đang làm gì với cô. Mặc dù cô đã bí mật hứa hẹn với anh tình yêu của mình và ổn định mối quan hệ nhưng rốt cuộc cô vẫn chưa thực sự trở thành vợ chồng với anh. Nhìn thấy cảnh tượng này, Liễu Ân Dạ không khỏi xấu hổ, vô thức muốn trốn đi. 

Tiêu Lang Bí ôm lấy Lưu Âm Nghiệp, cười nói: "Tiểu Dạ tỷ, ngươi không thể rời đi, bởi vì tối nay ngươi là nữ chính, không phải ngươi quyết định tạo cho chồng ngươi một bất ngờ sao?"

Ngu Đồng buông miệng Nhạc Tư Anh ra, nhưng tay anh vẫn đang di chuyển trong quần áo cô. Anh ta nhìn Lưu Yinye và mỉm cười nói: "Thật sao? Vợ của Xiaoye đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho chồng mình à? Đó là gì vậy?"

"Không, không." Lưu Diệc Phàm mặt không khỏi càng đỏ hơn. Trong sáu tháng kể từ khi cô về nhà, cô không làm việc gì quan trọng, nhưng ông nội cô, ông Lưu, sợ cháu gái mình bị xinh đẹp Vũ Thông phớt lờ nên đã gọi cô về và nhờ bà cô dạy cô một bộ kỹ năng phục vụ đàn ông. Mãi cho đến sau Tết Nguyên đán cô mới hoàn toàn làm chủ được, cô nóng lòng muốn dùng phương pháp này để Ngọc Đồng cảm thấy thoải mái, nhưng làm sao cô có đủ can đảm để nói ra điều này?

"Ồ, đừng hỏi. Dù sao thì một phút nữa cậu sẽ biết." Thấy Ngu Đồng muốn hỏi lại, Nhạc Tư Anh sợ Lưu Ẩn Dạ ngượng ngùng không dùng phương pháp đó nữa. Vũ Thông vội vàng ngăn Vũ Thông lại và nói: "Nhưng bây giờ, bạn có thể để tôi đi không? Nhân vật chính hôm nay là chị Xiaoye. Chị Xiaobi và tôi là người hỗ trợ. Nếu Xiaoye thực sự không thể đối phó với bạn, đã đến lúc chúng tôi phải đi lên."

"Haha, nếu không có thì vợ Tiêu Dạ nhất định không thể một mình làm được, mọi người hãy cùng nhau cố gắng nhé!" Vu Đồng nói xong buông Nhạc Tư Anh ra, bế Lưu Ân Dạ đang xấu hổ lên, dùng sức dẫn Nhạc Tư Anh và Tiểu Lang Bí, bốn người nhanh chóng bước vào phòng ngủ.

Nguyệt Tử Anh thay đổi vẻ ngượng ngùng ở bên ngoài, ôm thật chặt Vũ Thông, thì thầm: "Chồng ơi, em nhớ anh quá!" 

Ngọc Đồng mỉm cười, chậm rãi cởi bộ quần áo bó sát của mình ra, hỏi: "Đang suy nghĩ đâu?"

"Tôi muốn mọi thứ." Nguyệt Tử Anh trả lời, nhưng thấy Vũ Thông có vẻ không hài lòng, cô nén sự xấu hổ của mình và nói: "Tôi muốn nó nhất trong âm hộ của tôi."

Áp vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của Nguyệt Tử Anh, Vũ Thông không còn chịu nổi ham muốn chiếm hữu cô nữa. Anh nhanh chóng cởi chiếc sườn xám lụa trắng và áo lót ren đen của Nhạc Tư Anh, để lộ thân hình trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô ấy trắng và trong như pha lê, bờ vai mịn màng và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, và những đường cong thanh mảnh và tao nhã.

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được.

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập và khát! 

Đôi mắt mê hoặc của Vũ Thông Sắc đảo qua cơ thể thanh tú của Nguyệt Tử Anh, rồi anh không thể kìm chế được nữa. Anh đưa một trong những bộ ngực tuyết của Nguyệt Tử Anh vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Đôi má trắng trẻo và dịu dàng của Nguyệt Tử Anh vô tình được tô điểm bởi hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và gấp, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô không ngừng bị người yêu Vũ Thông xoa bóp. , khoác trên mình chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một đôi nhỏ tinh xảo màu đỏ tươi hai chấm, do bị kích thích mạnh mẽ mà trưởng thành và cương cứng; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Vũ Thông chăm chú nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ của Nguyệt Tử Anh. Cùng lúc đó, anh cởi chiếc quần lót sexy ren trong suốt màu đen duy nhất mà cô có trên người. Anh cũng loại bỏ mọi chướng ngại vật trên cơ thể cô và ném chúng sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau. 

Trong mắt Nguyệt Tử Anh, con cặc to giữa háng Vũ Thông đã tràn ngập cơn thịnh nộ. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, quy đầu cũng bị ánh sáng ẩm ướt bao phủ. 

Vũ Thông không lập tức ấn xuống cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của Nguyệt Tử Anh. Anh chỉ nằm nghiêng nghiêng đầu, cặc to tựa vào đùi cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, giữ cho em!" Khi quan hệ tình dục, Vũ Thông thích gọi cô là giáo viên vì điều đó sẽ mang lại cho anh một cảm giác thỏa mãn đặc biệt. 

Nguyệt Tử Anh ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và ngượng ngùng nhìn Vũ Thông. Tuy nhiên, tính cách hiền lành và đức độ của cô đã buộc cô phải phục tùng thái độ độc đoán của anh. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra nắm lấy gà trống. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến cô càng ngại ngùng hơn. 

"Tốt sư phụ, chuyển động cho ta đi! Cảm nhận uy nghiêm của hắn!" Vu Đồng duỗi bàn tay to lớn duy nhất còn có thể cử động của mình, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của Nhạc Tư Anh, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và hấp dẫn, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô. 

"A! Đừng như vậy - đừng nhìn -" Nguyệt Tử Anh nhìn thấy đôi mắt tham lam của Vũ Thông, chăm chú nhìn vào chuyển động của ngón tay cô, khiến cô vô cùng xấu hổ. Vũ Thông phát hiện ra rằng Nguyệt Tử Anh mặc dù là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng đôi khi cô lại nhút nhát như một cô bé. 

"Không nhìn vào thân thể hoàn mỹ như vậy, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Sắc đẹp của phụ nữ không phải là thứ chỉ có bản thân mình mới có thể đánh giá cao, mà cần phải được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao!" Lòng bàn tay của Vũ Thông cuối cùng cũng che được bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Nguyệt Tử Anh. Với mỗi cái chạm và vuốt ve nhẹ nhàng, cô có thể thấy bộ ngực ngọc bích của mình biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. "Thật đẹp. Kiểu tiếp xúc này thực sự rất ngoạn mục và sẽ không bao giờ quên được."

Nguyệt Tử Anh, người luôn thanh lịch, đoan trang, thanh tú và đức hạnh, lại bối rối trước sự kích thích từ bộ ngực của mình. Cô cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ áp vào cơ thể mềm mại của mình khiến cơ thể trưởng thành của cô cảm thấy thật thoải mái. Người đàn ông này nhỏ hơn cô mười tuổi, học trò ngoan của cô, không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực mềm mại săn chắc của cô, tạo cho cô những đợt sóng kích thích mãnh liệt khiến cô quay đầu. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt, vẻ đẹp tròn trịa đầy đặn của Nguyệt Tử Anh nhanh chóng thở hổn hển và rên rỉ, cô ngượng ngùng kêu lên bất lực: "Uh-uh-uh-uh-uh-uh-" Nguyệt Tử Anh không thể tự chủ được. Mặt đất vặn vẹo và thở dốc đáp lại. Một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết, lúc thì nhấc nhẹ lên, lúc thì nằm bẹp, vặn vẹo cái mông thơm tho của cô. Cô cảm nhận được sự cô đơn và trống rỗng trong âm đạo của mình và thực sự muốn Vũ Thông nhanh chóng thâm nhập vào cô.

"Thầy ơi, dùng cái miệng nhỏ của thầy liếm cho em đi!" Vũ Thông nói, đặt con cặc to lớn của mình bên cạnh cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm của Nguyệt Tử Anh.

Đôi quy đầu dày cộp không ngừng áp vào môi cô, tựa như đang khiêu khích và chờ đợi, mong đợi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ dùng miệng để cho cô khoái cảm xuất thần. 

Nguyệt Tử Anh đã cháy bỏng dục vọng, trái tim gợn sóng, đầu óc trống rỗng, cô quên mất thân phận, chỉ nghĩ đến việc nhận lấy niềm vui và sự thỏa mãn, cô nhìn chằm chằm vào Vũ Thông với ánh mắt ngượng ngùng và phẫn uất, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng chủ động liếm ngực Vũ Thông. Sau đó, anh dần dần ngồi xổm xuống, hôn và liếm cơ bụng dưới của Vũ Thông. Bàn tay thanh tú của cô quét qua, nâng hai tinh hoàn của anh lên một cách quyến rũ. Cô nhìn họ bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó chủ động cúi đầu, lè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà liếm con cặc của Vũ Thông. 

Chiếc lưỡi mềm mại liếm lấy quy đầu và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của anh, thậm chí còn hôn và liếm hậu môn của Vũ Thông nhiều lần, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Không ngờ vừa rồi Nguyệt Tử Anh còn ngượng ngùng lại có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt như vậy. Vu Đồng không khỏi thở hổn hển hai tiếng, trong miệng vui vẻ lẩm bẩm. 

Nguyệt Tử Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn Vũ Thông, ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông anh, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt con cặc của Tong và mút mạnh...

Vũ Thông nắm lấy dương vật của cô, đung đưa thắt lưng của anh ra vào. Nhạc Tư Anh ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Vũ Thông cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, nước bọt của cô đã chảy khắp dương vật, sáng bóng đến mức khiến người ta hưng phấn. 

Nhìn thấy người đẹp sẵn sàng quan hệ bằng miệng với mình như vậy, Vũ Thông không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Nguyệt Tử Anh cảm thấy dương vật của Vũ Thông đã sưng lên đến cực độ. Cô đứng dậy, ôm chặt vai anh bằng đôi tay trắng như tuyết. Cô giơ một chiếc chân tròn xinh đẹp được bọc trong trắng và trong suốt lên móc vào eo anh. 

Khi Vu Đồng quay người lại, đẩy Nhạc Tư Anh xuống giường, cười nói: "Sư phụ của tôi nghịch ngợm quá! Âm hộ của cô ngứa quá à? Có muốn tôi nhét vào giúp cô không?" Trong lúc Vũ Thông đang trêu chọc, anh ta dùng bàn tay dâm đãng vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Nguyệt Tử Anh, đồng thời nhào nặn âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô. 

"Đúng, tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc to lớn của bạn thọc vào và đụ tôi!" Nhạc Tư Anh cúi đầu. Mặc dù cô và Vũ Thông đã đưa ra quyết định đúng đắn nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, nhất là khi nói ra những lời lẽ bẩn thỉu này. 

"Vậy thì hãy gọi tôi là chồng!" Vũ Thông trêu chọc thêm. 

"Không! Anh là học trò của tôi! Sao có thể gọi tôi là chồng!" Khi Yue Siying nói điều này, mặt cô càng đỏ hơn. Vũ Thông là học sinh giỏi của cô, nhưng bây giờ cô đang khỏa thân đối diện với anh, vừa rồi cô đang quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Thật là xấu hổ! 

Khi Vu Đồng nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Nhạc Tư Anh, dục vọng trong lòng càng dâng trào, anh cầu xin: "Sư phụ, chỉ cần gọi con là chồng một lần, để sau này con cư xử tốt hơn!"

"Chà, chồng ơi, anh tệ quá!" Nguyệt Tử Anh bất lực và xấu hổ kêu lên. 

Vũ Thông nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Nguyệt Tử Anh bị cơ bụng dưới của anh ta tát. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều đã dâng cao, nước chảy tràn. Vũ Thông đứng dậy ra lệnh: "Thầy quỳ xuống! Em muốn chiêm ngưỡng cặp mông đẹp của thầy!"

Nhạc Tư Anh dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Ngọc Đồng, nhưng lại ngoan ngoãn quay đầu đi, vùi đầu vào giữa hai cánh tay, để Ngọc Đồng dùng hai tay vuốt ve, bóp mông cô. 

"Sư phụ tốt, ta sẽ dùng hết sức mà đụ ngươi!" Đôi mắt của Vũ Thông đỏ hoe, và anh thở dốc khi bày tỏ ham muốn của mình. 

"Được rồi, kẻ xấu, chúng ta chơi đi, ngươi muốn làm gì thì làm!" Nguyệt Tử Anh chìa cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình ra. Bây giờ cô ấy giống như Vũ Thông, cô ấy có thể cho anh ấy tất cả những gì cô ấy có thể, và việc anh ấy thích cô ấy sẽ không phải là điều vô ích. 

Tay Yu Tong chạm vào khe hở âm hộ của cô, khi con cặc co giật, tinh dịch chảy ra và chạm vào tay anh. "Thầy tốt bụng của em, em vào đây!" Vũ Thông nắm lấy chóp cặp mông trắng như tuyết của Nguyệt Tử Anh và đẩy về phía trước để tiến vào âm hộ cô. 

"A! Hãy nhẹ nhàng đi, đồ khốn nạn! Đồ biến thái!"

Trong khi Vũ Thông đụ Nguyệt Tử Anh từ phía sau, anh ngưỡng mộ cặp mông tròn trịa và đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô. Chúng trông rất dễ thương và hấp dẫn, anh không khỏi nhéo chúng. 

"Ồ - à -" Mông của Nguyệt Tử Anh đau nhức, động tác đẩy chậm rãi của Vũ Thông khiến cô bất mãn mãnh liệt. Nguyệt Tử Anh lắc mông, cố gắng khiến mình và con cặc của Vũ Thông cọ xát càng nhiều càng tốt để giải tỏa ham muốn cháy bỏng trong lòng.

"Em yêu, đụ anh nhanh hơn, nhanh lên! Anh không thể chịu đựng được nữa!" Nguyệt Tử Anh rên rỉ trong khi lắc hông. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành một con đĩ vì ham muốn, và cô đã hét lên từ chết tiệt. Đến lúc này, bà mới thực sự hiểu con gái mình và hiểu cậu học trò ngoan này có sức tàn phá đối với phụ nữ như thế nào.

Vũ Thông chỉ thích loại phụ nữ này. Nó có liên quan gì đến việc đĩ điếm trên giường? Dù sao thì việc đó liên quan đến anh ta chứ không phải với những người đàn ông khác. Chỉ những người phụ nữ biết cách dâm đãng trên giường và dám chủ động trêu chọc chồng hoặc người yêu mới có thể thực sự chiếm được tình yêu của đàn ông. Tất nhiên, những người phụ nữ phù phiếm và có hàng ngàn người cưỡi trên đó lại là một vấn đề khác. 

Vu Đồng nghe Nhạc Tư Anh rên rỉ dịu dàng, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. Anh ngừng phân tán suy nghĩ và tiếp tục đẩy eo. Con cặc khổng lồ không ngừng ra vào âm đạo của Nhạc Tư Anh, tiết ra dịch ruột, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu cót két. 

Ngọc Đồng đâm mạnh một lúc, khiến hoa của Nhạc Tư Anh run rẩy, chân cô trở nên yếu ớt, gần như không thể quỳ xuống. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng: "A - ồ - chồng - anh hung dữ quá - nhanh hơn -"

Nhưng Vũ Thông từ từ dừng lại và rút con cặc của mình ra. Đột nhiên, Nhạc Tư Anh cảm thấy mình như bị rút cạn năng lượng. Cô quay lại nhìn Vũ Thông, chỉ thấy anh đang cúi xuống và cẩn thận ngắm nghía cái lồn của cô, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng. 

"Chồng, kẻ thù của anh, mau vào đi, em cầu xin anh!" Nguyệt Tử Anh lo lắng đến mức gần như khóc. Cảm giác không thể dừng lại và ham muốn này khó chịu như vết cắn của hàng ngàn con kiến. Vũ Thông mỉm cười hài lòng, lật người lại, nhấc chân lên và nhét cặc của anh vào âm hộ của cô một lần nữa...

Người phụ nữ bề ngoài càng đoan trang, trầm lặng và cao quý thì trái tim thực ra càng nóng bỏng. Một khi ham muốn của cô được khơi dậy, nó sẽ không thể ngăn cản được như núi lửa phun trào. Nguyệt Tử Anh có được niềm vui giải thoát sau một thời gian dài khao khát tình dục, khiến cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại và cô phóng ra một ánh mắt quyến rũ.

Đặc biệt là cô đang rên rỉ khe khẽ và dịu dàng dưới cơ thể Vũ Thông. Cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy đang đung đưa theo lực đẩy của Vũ Thông, và bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy đang đung đưa trước mắt Vũ Thông.

Vũ Thông đụ âm hộ nhỏ của Nguyệt Tử Anh bằng con cặc to lớn không hề sợ hãi của anh, đẩy nó một cách điên cuồng, đâm vào và ra, cho đến khi môi âm hộ của cô chứa đầy ngọc trai, và con cặc của Vũ Thông khiến âm hộ của cô run rẩy, khiến hông cô lắc lư. Tinh dịch chảy ra dữ dội từ thắt lưng của cô. Lúc này cô đang trong tình trạng kiệt sức. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích của cơ thể khiến cô say sưa trong khoái cảm làm tình với cậu học trò ngoan của mình. 

Khoảnh khắc ngọt ngào, vui vẻ, thoải mái và thỏa mãn này khiến Nhạc Tư Ảnh ngây ngất đến mức có lẽ cả đời cô sẽ không bao giờ quên được. 

Trong khi đụ âm hộ của Nguyệt Tử Anh, Vũ Thông âu yếm hôn má lúm đồng tiền của cô và nói: "Cô giáo, cô thật tuyệt vời, quyến rũ và dâm đãng, lắc lư trên giường như vậy. Tại sao cô không khiến mọi người phát điên vì tình yêu? Có vẻ như đúng như sách nói, phụ nữ càng đoan trang thì càng dâm đãng!"

"Anh đúng là kẻ thù!" Nguyệt Tử Anh hét lên, nhưng Vũ Thông đụ cô mạnh hơn, và đột nhiên một âm thanh dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry: "Ồ, chồng, anh thực sự đã giết giáo viên... Chà, một học sinh giỏi, anh là kẻ thù của giáo viên, ... con cặc lớn của anh dày và... dài, cứng hơn sắt, khiến giáo viên thật thoải mái... A... a... Thầy vui quá... Tôi cảm thấy như sắp bay!"

Lúc này, Nguyệt Tử Anh có thể nói là cực kỳ hưng phấn. Cô ấy đã bị con cặc to, dài và khỏe của Vũ Thông đụ mạnh đến nỗi nước của cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, trái tim đóng mở, thở dốc nhìn trộm, tràn đầy dâm đãng và quyến rũ. 

Dù sắp ngất đi vì bị Vũ Thông đụ nhưng anh vẫn vùng dậy vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. 

Tôi thấy Nguyệt Tử Anh bắt chéo chân và đặt chúng lên vai Vũ Thông, với âm đạo đẩy lên. Ngọc Đồng vội vàng dùng tay nâng mông cô lên, tốc độ đẩy dần dần tăng lên, mỗi lần đều kích thích thật sâu vào nơi quyến rũ và bí ẩn của Nhạc Tư Anh. 

"Em yêu... thật thoải mái... em thực sự giỏi về điều đó!" Nhạc Tư Anh bị một đợt khoái cảm dâng trào, cô khẽ rên lên. 

Vũ Thông tăng tốc độ đến cực hạn và tiếp tục di chuyển, như thể anh ta thực sự muốn đập nát âm hộ cực kỳ trơn trượt của Nguyệt Tử Anh. 

Để hợp tác với Vũ Thông, Nguyệt Tử Anh cũng đã cố gắng hết sức. Âm đạo của cô chuyển động mạnh mẽ hơn, mút và hút, nuốt và phun ra. Quy đầu của Vũ Thông có cảm giác như bị răng cắn. 

Sau đó, toàn bộ thành âm đạo của Nhạc Tư Anh chuyển động, co rút tự nhiên, khiến toàn thân Ngọc Đồng tê dại, giống như hàng ngàn con kiến ​​bu quanh, máu sôi sùng sục, như bay lên mây, hắn mừng rỡ: “Thầy ơi, thật dễ chịu, âm hộ của thầy thật mạnh mẽ, con muốn xuất tinh!”

"A! A! Học trò ngoan, sư phụ, ta mệt mỏi quá. Thầy thật muốn đưa ta lên trời, ta chưa từng tận hưởng cảm giác này!" Toàn thân Nguyệt Tử Anh run lên, thành thịt nhanh chóng co rút, cô đột nhiên hét lên, toàn thân cứng đờ, một cơn cực khoái mãnh liệt ập đến. Toàn thân cô run lên, dư vị khoái cảm vẫn tiếp tục. 

Vũ Thông, người vẫn đang tiếp tục quan hệ, cảm thấy thành trong âm hộ của mình đang vặn vẹo, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên từ bụng dưới, co thắt và tê cứng ở quy đầu. Cô xoa bóp trái tim của Nguyệt Tử Anh vài lần, con cặc lớn đập mạnh vào âm hộ cô vài lần. Quy đầu lớn sưng lên cho đến khi xâm nhập vào tử cung của cô. , hứng chịu một luồng kích thích nóng bỏng, cộng với việc âm đạo của Nguyệt Tử Anh vô tình hay cố ý bị hút vào, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng đột nhiên bắn vào sâu trong tử cung của Nguyệt Tử Anh, khiến cô lại run rẩy, hai cơ thể nóng bỏng của cô đồng thời tê dại và ngứa ngáy, say sưa bởi ham muốn xác thịt. 

Sau khi để Nhạc Tư Anh nghỉ ngơi một lúc, Ngọc Đồng rút con cặc to ra khỏi cái lồn nhỏ vẫn đang co rút của mình rồi nằm lên giường. Con cặc to cứng chứa đầy tinh dịch của Nguyệt Tử Anh đang hướng lên trời. Anh mỉm cười với Tiêu Lang Bí vốn đã yêu cô, nói: "Vợ tiểu yêu của anh, nếu em muốn thì tự mình lên đi!"

Tiểu Lang Bí xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, nhưng ham muốn trong lòng vẫn khiến cô trèo lên giường, dang chân ra, để con cặc của Vũ Thông ấn vào âm đạo của mình. Sau đó cô dùng sức ngồi xuống, để con cặc thâm nhập vào cái lồn chật hẹp của mình, móc thật chặt vào cổ Vũ Thông.

Đôi tay khỏe mạnh của Vũ Thông đã đỡ được sức nặng của Tiểu Lang Bí. Tiểu Lang Bí cảm thấy chỉ cần vặn nhẹ eo là có thể đạt được cực khoái. Cô ấy cứ vặn và đẩy eo mình, và âm thanh xuất tinh liên tục phát ra từ âm hộ của cô ấy. Có thể thấy lượng dịch âm đạo dồi dào đến mức nào. Cô liên tục đẩy và đẩy, cảm giác ngứa ngáy và tê dại ở âm đạo khiến Tiểu Lang Bí dùng hết sức lực di chuyển, không ngừng đón con cặc to lớn của Vũ Thông vào trong lồn mới phát triển của mình. Tiểu Lang Bí đã hoàn toàn mở lòng với Vũ Thông và lại bắt đầu khóc, "A...ah...ah...ah...chồng...ah...tuyệt vời quá...ah!..."

Vu Đồng bế Tiểu Lang Bí ngồi xuống, trong khi Tiểu Lang Bí vòng tay qua cổ anh, tay anh đặt lên hai mông cô. Chân của Tiểu Lang Bí duỗi thẳng một cách tự nhiên, cô ngồi lên cặc của Vũ Thông. Vũ Thông bắt đầu đẩy mông cô mà không nói một lời. Sau khi di chuyển hai ba lần, Tiểu Lang Bí cũng thích nghi được với tư thế này. Cô bắt đầu lắc lư eo qua lại để đuổi theo khoái cảm. Các chuyển động rất mãnh liệt và không khí tràn ngập sự khêu gợi. Mùi hôi, sự va chạm mạnh mẽ của hai cơ thể, âm thanh da thịt tiếp xúc với nhau không ngừng phát ra âm thanh "baba...ba...ba", còn lại là tiếng hét ngây ngất của Tiểu Lang Bí, "A...ah...ừm ồ ồ ồ ồ...ah...ah...thoải mái quá...ah...chồng...Em thích quá...ah...ah...ah...anh đụ em như thế này...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...ah..."

Vũ Thông hôn đôi môi đỏ mọng của Tiểu Lang Bí, mút chiếc lưỡi tâm linh của cô, đẩy phần thân dưới của anh lên trên và đâm con cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Lang Bí. Quy đầu của anh đã đánh vào trái tim nhạy cảm của Tiểu Lang Bí, khiến Tiểu Lang Bí hết lần này đến lần khác bay lên mây, lang thang mất trí ở đoạn cao trào...

"Ôi... Chồng... Em không thể làm được nữa rồi... ah... Em đã làm anh chết mất... ah... ah... Em yếu đuối quá... ah... Em bị đập chết rồi... ah... ah... ah... nước trong âm đạo của em cạn hết rồi... ah... ah... ah... ah... ah..."

Vũ Thông nghe thấy Tiểu Lang Bí cầu xin sự thương xót, đặt Tiểu Lang Bí lên giường, rút cặc ra, đặt cặc của mình lên ngực Tiểu Lang Bí, dùng tay bóp chặt ngực của Tiểu Lang Bí, và cặc của anh ta xuyên qua giữa hai bầu ngực. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn ôm lấy con cặc rất thoải mái. 

Tiểu Lang Bí thở hổn hển, nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại, mặc cho bộ ngực xinh đẹp của mình bị cưỡng hiếp...

Đột nhiên Vũ Thông hét lên, con cặc của anh ta phun ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc, đập thẳng vào mặt Tiểu Lang Bí. Tiêu Lang Bí khẽ mở mắt, yếu ớt nhìn Vu Đồng rồi lại nhắm mắt lại. Tinh dịch của Vũ Thông bao phủ mặt, môi, cổ và ngực của Tiểu Lang Bí...

Hai người ôm nhau và nằm bên nhau một lúc. Tiểu Lang Bí xứng đáng là một mỹ nhân luyện tập phép thuật. Cô nhanh chóng hồi phục và ôm Vũ Thông bằng cả hai tay. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không khỏi vặn vẹo trong vòng tay anh. Cô nói với giọng vô cùng dịu dàng: "Chồng ơi, em muốn nhiều hơn nữa!"

Với ngọc mềm thơm ấm áp trong tay và tiếng nhạc cổ tích tinh tế bên tai, Vũ Thông vẫn không thể kìm lòng được. Anh cúi người hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của Tiểu Lang Bí, tham lam mút lấy. 

Tiểu Lang Bí ôm thật chặt Vũ Thông, cơ thể thanh tú vặn vẹo cọ xát say đắm, như muốn chen vào vòng tay của đối phương, thân thể mềm mại nóng như lửa, giống như đang yêu không thể khống chế. 

Cô nhổ đầu lưỡi thơm và mềm mại của mình ra, để chồng ngậm vào miệng anh và mút, trong khi hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và ngực cô. 

Vũ Thông hôn thật sâu vào người đẹp trong vòng tay mình. Lưỡi của hắn và lưỡi của thiếp đan xen vào nhau, mút và nuốt nước bọt của nhau. Đồng thời, tay hắn cũng không nhàn rỗi, hăng hái kéo quần áo của Tiểu Lang Bí. 

Hai nam nữ hôn nhau say đắm, ham muốn dâng cao đến mức không thể kiềm chế được. 

Tiểu Lang Bí cảm thấy đôi tay khỏe mạnh của anh trượt vào từ nơi ngực họ chạm nhau, bóp chặt bộ ngực kiêu hãnh mà cô thường tự hào. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập đến khiến cô rên rỉ: “Ồ… à… mạnh hơn, anh bạn tốt, mạnh hơn… ừm… tay anh chạm vào giỏi quá, khiến chúng… giòn và tê…”

Trong khi Vu Đồng bóp ngực Tiểu Lang Bí, anh lại kéo tay cô ra sau lưng. Bằng cách này, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cương cứng của người đẹp càng lộ rõ ​​​​nổi bật hơn trước mắt anh.

Anh sung sướng kêu lên, bộ ngực đẹp đẽ của Tiểu Lang Bí luôn khiến anh ngất ngây. 

Anh véo bộ ngực mềm mại bằng cả hai tay và ép chúng vào giữa. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của cô gái, hít một hơi, một mùi hương thoang thoảng bay thẳng vào mũi anh.

Vu Tiên nhịn không được lè lưỡi, tham lam liếm bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Lang Bí, để lại dấu hôn ướt át trên đó. Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của cô bên tai, toàn thân anh sôi sục vì ham muốn.

Anh hôn và hôn, lưỡi thực sự di chuyển như một con rắn, liếm quầng vú màu hồng bên phải và liếm núm vú nhỏ màu hồng. 

Vũ Thông dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của Tiểu Lang Bí, vuốt ve qua lại. Do bị dục vọng dày vò và bị kích thích tiết nước bọt, núm vú bên phải giống như hạt đậu của Tiểu Lang Bí nhanh chóng trở nên căng cứng và căng cứng. 

Tay phải của anh tiếp tục xoa bóp ngực trái của Tiểu Lang Bí, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng vặn núm vú. Sau một thời gian, núm vú cũng trở nên cứng lại. 

Tiểu Lang Bí ngồi trên chân Vu Đồng, cảm thấy con cặc to lớn của anh cương cứng sát vào rãnh mông cô nên cô dang hai tay ra hai hướng, một tay ôm cổ anh, một tay trượt xuống ngực, ngang bụng dưới, vuốt ve anh chàng to lớn dễ thương, lẩm bẩm: "Ừm... ừm... Chồng, chồng tốt, anh bạn... Anh ấy thật... nóng bỏng quá, à... anh... Anh chỉ thích chơi đùa...ngực người khác...ồ...và không quan tâm đến người khác... của con người...những thứ không thoải mái..." Khi nghe vậy, Vũ Thông nhổ núm vú của Tiểu Lang Bí ra và nói: "Vợ ơi, ngực của em to và tròn như vậy, người đàn ông nào mà không thể lay động được?" Vừa nói, tay phải của anh vừa tiếp tục xoa bóp ngực cô, còn tay trái thì luồn vào trong váy của Tiểu Lang Bí, xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô. 

"Nhưng... tôi rất buồn... anh nói là muốn an ủi tôi..." Tiểu Lang Bí mím môi, vì sự phù phiếm của mình mà nói một cách nũng nịu. 

Vu Đồng cười nói: "Vợ ngoan, trước tiên để cho miệng ngươi cảm thấy dễ chịu, sau đó ta sẽ an ủi ngươi." Tiểu Lang Bí biết người đàn ông này muốn thổi kèn cho mình, nên cô đương nhiên yêu con cặc to có thể khiến cô vui đến mức vui đến mức nháy mắt với Vũ Thông, đứng dậy khỏi lòng anh, ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân anh. 

Tiểu Lang Bí vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy gốc con cặc, cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu vài lần. 

Vu Đồng cảm thấy quy đầu có chút ớn lạnh, không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm giác thoải mái vô cùng. 

Tiểu Lang Bí thầm vui mừng khi nhìn thấy vẻ thích thú trên khuôn mặt đó, nên chăm chú phục vụ cô hơn, lè lưỡi liếm hai quả bóng, sau đó ngậm vào miệng và nhẹ nhàng mút, khiến người đàn ông vỗ tay liên tục. 

Tiếp theo, Tiểu Lang Bí nhắm vào lỗ đít của Vũ Thông. 

Cô ấn con cặc của Vũ Thông vào bụng dưới của anh, cầm hai quả bóng bằng tay trái và xoa nhẹ chúng. Cô dùng đầu lưỡi gật đầu với lỗ đít của người đàn ông kia, sau đó bắt đầu liếm và mút. 

Vũ Thông bắt chéo chân và tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của Tiểu Lang Bí. Anh đẹp như bay trong mây mù, không biết thế giới này như thế nào. Anh rên nhẹ và cảm thấy rất thoải mái.

Tiểu Lang Bí liếm lỗ đít của Vũ Thông một lúc lâu, sau đó lại thay đổi mục tiêu, liếm từ gốc cặc của anh ta lên trên, dùng lưỡi linh hoạt liếm toàn bộ con cặc. 

"Em yêu, em có thoải mái không?" Tiểu Lang Bí nhìn Vũ Thông bằng đôi mắt quyến rũ và hỏi với giọng mệt mỏi. 

"Được rồi, được rồi, tiếp tục đi." Vu Đồng thúc giục.

Vì vậy, Tiểu Lang Bí lại cúi đầu. Lần này cô há to miệng, đưa toàn bộ đầu con cặc to vào miệng. Cô mím chặt má, di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng và bú cặc một cách điêu luyện và khéo léo.

Vu Đồng đưa tay đỡ đầu Tiểu Lang Bí, nửa người nửa nằm, thở dốc. Anh nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào miệng Tiểu Lang Bí một cách nhịp nhàng, rồi hét lên: “Thật sướng, thật sướng, Tiểu Lang Bí, ông già” Po... cái miệng nhỏ của em thật tuyệt vời. Thật là... con cặc lớn... cảm giác thật sướng, tuyệt vời, tuyệt vời..." Tiểu Lang Bí dùng tay phải nắm lấy gốc con cặc và di chuyển thật mạnh, ngậm quy đầu to trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút vào ra, rất vui vẻ.

Nước bọt của cô tiếp tục chảy xuống khóe môi khi con cặc lớn được đẩy vào miệng cô khiến cả con cặc ướt át, nhưng lúc này cô không thể quan tâm đến nó. Cô ấy giống như đang ngậm một cây kem lớn trong miệng, mút và mút gần như tham lam, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng "baji...baji...".

Việc quan hệ bằng miệng này kéo dài rất lâu, cho đến khi Vũ Thông cảm thấy mình sắp xuất tinh, sau đó anh vỗ nhẹ đầu Tiểu Lang Bí ra hiệu không sao cả.

Tiểu Lang Bí đã bừng cháy ham muốn khi anh bú cặc, dịch âm đạo chảy ra và háng ướt đẫm.

Sau khi nhận được tín hiệu của Vũ Thông, anh ta lập tức nhổ cái quy đầu to lớn của mình ra, đứng dậy, dang hai chân trần cưỡi lên người Vũ Thông.

Cô dùng một tay ôm đầu cặc chỉ vào khe hở âm hộ của mình rồi háo hức hạ cặp mông trắng hồng xuống. Với một tiếng "bốp", toàn bộ con cặc to của Vũ Thông đã được đưa vào hoàn toàn, cho đến hết. 

Tiểu Lang Bí chỉ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và nóng bỏng, liền kêu lên một tiếng "A...". Cô đặt tay lên vai Vũ Thông, vung eo thon, vặn cái mông to và bắt đầu vuốt ve lên xuống nhanh chóng. 

Vũ Thông ôm eo Tiểu Lang Bí để giúp cô chuyển động piston trơn tru hơn. Một con cặc lớn được đưa vào âm đạo chật hẹp và anh đẩy mạnh. Không thể nghe thấy âm thanh "Puff... Puff...".

Tiểu Lang Bí nhiệt tình hợp tác, tóc búi rối, khuôn mặt hồng hào, liên tục lắc lư eo và hông, hy vọng hạnh phúc.

Cái mông to của cô ấy đập vào chân Vũ Thông, phát ra những âm thanh giòn giã "pop...pop...". Cặp vú đầy đặn và săn chắc trên ngực cô lắc lư dữ dội theo cử động của cô, khiến tâm hồn Vũ Thông lang thang.

"A... a... con cặc lớn thật tốt... nó làm cho ta... đẹp quá... Ôi, cảm giác thật sướng... Chồng ơi, Tiểu Lang Bí yêu... con cặc lớn của anh... à... à... mạnh hơn, mạnh hơn... đụ em chết đi... ôi, à... đẹp quá..." Tiểu Lang Bí ngẩng đầu lên, há to miệng và hét lớn.

Yu một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Lang Bí, tay kia nhéo và nắm lấy một bên bộ ngực lớn đang lắc lư dữ dội của cô, đẩy phần thân dưới của cô lên trên và rút mạnh âm đạo của cô. Cô thở hổn hển nói: "Ồ... ồ... mẹ kiếp con mèo nhỏ, à... thật là một lỗ thịt nhỏ tuyệt vời... mẹ kiếp..." Cảm giác thật thoải mái..." Nam nữ ngồi trên giường đá trong hang động, thực hiện những động tác ân ái cuồng nhiệt. Sóng âm mà họ tạo ra không thể nói là chấn động trời đất, nhưng cũng có thể coi là rung chuyển cả ngôi nhà. Một người điên hơn người kia, một người còn hung bạo hơn người kia. Đó thực sự là một ngọn lửa dữ dội, và cô gái cũng bị điên.

"A...ah...ah...ah..."

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Tiểu Lang Bí đã di chuyển hơn một trăm lần trong một lần. Cảm thấy hơi mệt mỏi, động tác của cô dần dần chậm lại.

Thấy cô đã kiệt sức, Vũ Thông sẵn sàng chủ động chủ động.

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Tiểu Lang Bí, bắt cô ngồi lên bàn, sau đó dang rộng đôi chân hồng hào của cô, đưa miệng vào khe hở và bắt đầu liếm.

Tiểu Lang Bí lúc này càng hoang dã hơn. Cô ngả người ra sau, một tay đỡ bàn, tay kia ấn đầu Vu Đồng. Hai cái mông đầy đặn của cô cương cứng, cô ấn âm đạo của mình vào gần miệng Tống để anh liếm lồn cô trơn tru hơn. 

Lưỡi của Vũ Thông liếm qua liếm lại âm hộ nhỏ của Tiểu Lang Bí, hút tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô với một tiếng xì xụp lớn.

Tiểu Lang Bí chỉ cảm thấy thân dưới tê dại, đau nhức, mềm mại và ngứa ngáy, toàn thân run rẩy. Cô không ngừng la hét: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp tới... à... à... sắp ra... ồ... à..." Vũ Thông cảm thấy mông và đùi của Tiểu Lang Bí đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi có vị tanh và mặn nhẹ trào ra từ lỗ thịt của cô, biết rằng cô đã đạt đến cao trào. 

Anh nuốt tinh dịch của Tiểu Lang Bí không chút do dự, đứng thẳng dậy, đặt hai chân cô vào vòng tay anh, cọ xát con cặc vẫn còn cứng của anh vào khe âm hộ cô vài lần rồi đẩy về phía trước.

Ngay khi Tiểu Lang Bí thò ra khỏi cơ thể, lồn của cô lại được lấp đầy bởi con cặc lớn. Cô quyết tâm làm cho Vũ Thông cũng đạt cao trào nên siết chặt cái lồn vốn đã căng cứng của mình rồi siết chặt lại bằng lực đẩy của con cặc lớn.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Vũ Thông có cảm giác như cặc mình đang bị miệng em bé hút, thành âm đạo mềm mại cọ xát vào quy đầu. Cảm giác đó thực sự rất hưng phấn. Anh ta giữ chân Tiểu Lang Bí và đụ cô thật mạnh, khiến nước trong người cô chảy ra và cô cương cứng đến mức hai hòn bi đập vào cặp mông to trắng nõn của cô, "Pah...pah...

Âm thanh sắc nét của "pop...pop..." là vô tận.

Tiểu Lang Bí lại sắp đạt đến cao trào. Cô nhắm chặt mắt, mái tóc đen buông xõa, toàn thân đổ mồ hôi. Cô hét lên "A... à..." thật to, và tay cô vô thức quét quanh bàn. Dưới ánh sáng, làn da của cô hiện lên một màu đỏ rực rỡ và thanh tú. Dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, chảy theo rãnh mông xuống giường đá.

"A... a... Chồng ơi, em... em không... em không làm được nữa... Anh hung dữ quá, cặc to của anh giỏi quá... à... em sắp bị anh... đụ tới tận trời xanh rồi... à... à... ồ... ồ... ồ, chồng tốt... chồng tốt quá... em chết mất... à..."

Lúc này Vu Đồng thở hổn hển như bò. Vào giây phút cuối cùng, anh ta dùng hết sức lực và đâm điên cuồng, nhìn chằm chằm vào vòng cung tuyệt vời được vẽ bởi cặp vú lớn lắc lư dữ dội của Tiểu Lang Bí, và nói trong miệng: "Tiểu Lang Bí, vợ tốt ... chết tiệt cái lồn nhỏ của bạn... à... à... Tiểu Lang Bí... Tôi cũng đến... nếu em lắc mông nhiều hơn... lắc lư nhiều hơn, tôi sẽ... kiêm... ah..."

Nghe vậy, Tiểu Lang Bí lập tức lắc cái mông to tròn của mình mạnh hơn và hét lên: "Hôn chồng em...chồng tốt...ah, kiêm, kiêm tất cả cho em...Em muốn sinh cho anh...một đứa bé...ah...ah...đến rồi" ...Sắp tới..." Vũ Thông và Tiểu Lang Bí gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. lồn.

Sau khi "giải quyết" hai cô gái, Vũ Thông chuyển sự chú ý sang Lưu Âm Diệp đang nằm ở một bên, nhưng nhìn thấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô đã phủ một lớp đỏ hồng kỳ lạ, nên anh không còn do dự nữa, quay người lại, nhẹ nhàng ấn cô xuống, hôn lên khuôn miệng tươi tắn của cô. 

Sau khi xem hai cảnh sex trực tiếp, cơ thể đã trưởng thành của Lưu Âm Diệp đã bùng cháy ham muốn. Cho dù Ngọc Đồng không tìm cô, cô cũng không nhịn được muốn chủ động đòi quan hệ tình dục. Đương nhiên lúc này cô sẽ không từ chối nụ hôn của Vu Đồng. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và hợp tác không chút khách sáo.

Trong lúc hôn Liễu Ân Nghiệp, Vu Đồng cởi hết quần áo của cô, đưa tay sờ vào háng cô, tay dính đầy tinh dịch. Hôm nay, đúng như tên gọi của cô ấy, tinh dịch chảy ra rất nhiều. 

Biết thời cơ đã đến, Vu Đồng xoay người ngồi dậy, nhẹ nhàng dang rộng hai chân xinh đẹp của Lưu Yinye, nhẹ nhàng ấn con cặc to lớn của anh vào âm hộ nhỏ đang rỉ nước của cô, trìu mến nhìn vào mắt cô và nói: "Vợ Tiểu Dạ, anh đến đây!"

"Vâng!" Liễu Ân Dạ dùng sức gật đầu: "Anh xã, chiếm lấy Tiểu Dạ đi, em đã đợi ngày này lâu lắm rồi!"

Người đẹp có tình cảm sâu sắc, Vũ Thông đương nhiên không thể để cô thất vọng lần nữa, nên theo nguyên tắc đau lâu dài còn hơn biết đau, anh bất ngờ dùng lực đè lên eo anh và đẩy con cặc sưng tấy của mình vào trong âm hộ nhỏ chưa được chạm vào của cô. 

Sự xâm nhập đột ngột khiến Liễu Ân Dạ không khỏi khẽ cau mày, nhưng cũng không kêu lên đau đớn. Thay vào đó, anh dùng sức mạnh thể chất của mình để nhẹ nhàng co bóp phần thịt mềm mại trong âm hộ mới có kinh của mình. 

"Vợ Tiểu Dạ, đây là điều ngạc nhiên mà em dành cho anh phải không?" Vũ Thông có chút vui mừng hỏi. Mặc dù khả năng co thắt tự động của lồn Lưu Âm Diệp không mạnh bằng Tần Vân, nhưng nó vẫn khiến Vũ Thông rất thoải mái, biết rằng đây chắc chắn là kết quả của sự chăm chỉ của cô trong sáu tháng qua.

"Ừ." Lưu Âm Diệp nhẹ nhàng gật đầu và nói với anh sự chuẩn bị của cô trong sáu tháng qua. Thì ra gia cảnh của bà nội cô không được tốt lắm. Tổ tiên của cô là một gia đình đã điều hành các nhà chứa qua nhiều thế hệ nên gia đình này có rất nhiều kỹ năng đặc biệt để khiến đàn ông cảm thấy thoải mái. Kể từ khi Lưu Âm Diệp và Vũ Thông yêu nhau, ông Liu sợ có quá nhiều mỹ nhân xung quanh Vũ Thông và cháu gái của ông sẽ không được sủng ái nên đã nhờ vợ dạy cho Lưu Âm Diệp kỹ năng này mà ông đã quyết định từ bỏ. 

Sau khi giải thích mọi chuyện, Lưu Yinye có chút lo lắng nhìn Vũ Thông và nói: "Chồng ơi, đừng trách ông nội em nhé?"

"Tất nhiên là tôi sẽ không ngạc nhiên." Vu Đồng cười nói: “Ông ấy nghĩ đến cháu gái mình thì có gì sai? Và bạn làm cho chồng bạn rất thoải mái."

"Thật sao?" Liễu Ân Dạ kinh ngạc hỏi. Khi Yu Tong gật đầu, anh càng siết chặt âm hộ của mình hơn. 

Sau một hồi thích ứng, Lưu Yinye đã vượt qua nỗi đau khi bẻ quả dưa, Vũ Thông không còn cảm thấy thương hại nữa mà bắt đầu đâm điên cuồng, cho đến khi Lưu Âm Diệp, người lần đầu tiên nhận được tình yêu của một người đàn ông, yếu đến mức thậm chí không thể sử dụng kỹ năng của chính mình. 

Đêm đó, Vũ Thông và ba cô gái vui vẻ đến mức không cho họ đi cho đến khi trời gần sáng, khi họ không còn sức lực nữa. 

Sáng sớm hôm sau, Yu và bốn người gặp Alice và hai cô con gái đã trả phòng rồi cùng nhau trở về biệt thự của anh ta ở ngoại ô thành phố. Sau đó, họ tiến vào thung lũng thông qua mảng dịch chuyển tức thời. Các cô gái gặp nhau và có rất nhiều niềm vui. Khi đó Alice và Jenny mới biết rằng ngày hôm qua họ đã chủ động gây chiến với họ. Người đẹp trưởng thành chào đón cô hóa ra là gia sư của lớp Vũ Thông, đồng thời còn có một trưởng khoa tiếng Trung ở nhà Vũ Thông, điều này khiến họ hiểu sâu hơn về sự vô lý của Tong. Cũng may bọn họ không biết thân phận thật sự của Tần Vân, nếu không bọn họ sẽ bị chấn động. 

Cùng nhau ăn sáng xong, Vu Đồng quyết định đưa Tần Vân đi bệnh viện kiểm tra. Đã hơn nửa tháng kể từ lần cuối cùng anh gieo “hạt giống” cho cô, nhưng cảm giác của Tần Vân không còn giống như khi mang thai Vũ Thị. Mặc dù từ trong cơ thể cô, Vu Đồng có thể cảm nhận rõ ràng, anh cảm nhận được một sức sống khác đang rất gần gũi với mình, nhưng sức mạnh của anh có được quá dễ dàng, lại không mất nhiều thời gian, cho nên anh vẫn có chút không chắc chắn về cảm xúc của mình, vì vậy anh đã chọn bệnh viện, nơi mà anh đã tin tưởng gần ba mươi năm ở kiếp trước. 

Vũ Thông hiếm khi đến thăm những nơi như bệnh viện sau khi sống lại. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi đến đó là khi Miêu Vạn Quân bị thương. Có lẽ chính vì vậy mà Ngọc Đồng đã đưa Tần Vân đến bệnh viện đó. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe của bệnh viện, Vũ Thông xuống xe trước. Bất quá lúc này Tần Vân có chút do dự. Thay vì đi theo Vu Đồng, cô lại ngập ngừng nói: “Anh thật sự muốn kiểm tra sao? Tôi nghĩ tốt hơn là không nên làm điều đó”.

"Tại sao?" Ngu Đồng nhịn không được nói: "Không phải ngươi nhất muốn có con sao?"

"Tất nhiên là tôi muốn nó." Tần Vân đưa tay vuốt ve bụng nàng, trên mặt nàng lộ ra vẻ vui mừng: "Nhưng, không phải ngươi nói đã cảm nhận được sao? Hơn nữa tuy rằng ta không có phản ứng giống như ngươi lúc nhỏ, nhưng ta vẫn cảm giác được sinh mệnh của ngươi đã tồn tại trong cơ thể ta."

Vu Đồng cười nói: “Mặc dù ta nói như vậy, nhưng xác nhận vẫn tốt hơn. Nếu thật sự cảm thấy mình sai, chúng ta có thể quay lại tiếp tục cố gắng."

"Mẹ kiếp!" Tần Vân mê hoặc trợn mắt nhìn hắn: “Có ta liền không ngừng cố gắng sao? Ngày hôm nay tôi chưa để anh ấy đi một lần, lần nào tôi cũng rất hăng hái. Cho dù ta có được hắn, ta sợ ngươi cũng sẽ thoát khỏi ta."

“Vì vậy, tốt hơn hết là hãy kiểm tra nó.” Ngọc Đồng vẫn cười nói, không hề lo lắng chút nào, bởi vì với thể chất hiện tại của Tần Vân, nếu thật sự có được, dù có cố gắng thế nào hắn cũng sẽ không thoát ra được, trừ phi hắn cố ý. 

"Nhưng, nhiều người ở đây biết tôi và biết mối quan hệ của tôi với bạn. Nếu có kết quả xét nghiệm, ngươi sẽ giải thích thế nào với người khác?" Tần Vân cuối cùng cũng bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Lúc này Vu Đồng mới biết Tần Vân đang lo lắng điều gì. Anh không khỏi cười đắc ý nói: “Tại sao chúng ta lại quan tâm người khác nghĩ gì? Chỉ cần chúng ta vui vẻ, tôi không tin bọn họ dám nói gì là được!”

Tần Vân không khỏi bị mê hoặc bởi biểu hiện bá đạo của Ngọc Đồng, nhưng bởi vì nhiều năm nhìn thấy nhiều, nàng có chút miễn nhiễm, cho nên tiếp tục giữ vững suy nghĩ của mình, nói: “Mặc dù người khác sẽ không nói gì, nhưng ta vẫn luôn cảm thấy khó chịu.”

"Được." Ngọc Đồng bất lực thở dài, tuy anh biết nếu cố chấp thì Tần Vân cuối cùng cũng sẽ nghe lời anh, bởi vì trong lòng cô, cả thế giới gộp lại không quan trọng bằng chính mình, nhưng Ngọc Đồng lại không muốn ép buộc cô, bởi vì trong lòng anh, cả thế giới gộp lại cũng không quan trọng bằng Tần Vân. 

Tần Vân nhìn thấy Vu Đồng bất lực, nhịn không được nói: "Chúng ta nghĩ biện pháp khác thế nào?"

“Những cách khác?” Ngu Đồng sửng sốt một lát, đột nhiên mỉm cười: “Đúng vậy, ngươi có thể đổi vận được không? Lúc đó ai sẽ nhận ra cậu?”

Tần Vân cũng sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ mình ngu ngốc đến mức không nghĩ ra biện pháp đơn giản như vậy, còn lo lắng.

Kỳ thật cái này cũng không có gì lạ Tần Vân. Suy cho cùng, cô đã quen với mối quan hệ mới với Vũ Thông và không giấu giếm chuyện này với các chị em ở nhà. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc thay đổi hình ảnh của mình trong những năm qua nên việc cô ấy không nghĩ đến điều đó một thời gian là điều bình thường. 

Sau khi âm thầm khuấy động năng lượng truyền tới nàng, Tần Vân mở cửa xe bước xuống xe. Tuy nhiên, sau khi xuống xe, dung mạo cô đã hoàn toàn thay đổi. Mặc dù hình dáng chung có phần giống với hình dáng ban đầu của cô, nhưng ngay cả những người quen thuộc nhất cũng sẽ không nhận ra rằng cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi chính là Tần Vân đầy quyến rũ trưởng thành. 

"Chúng ta hãy đi vào." Vũ Thông mỉm cười nói.

"Ừ." Tần Vân đáp ứng, đưa tay nắm lấy cánh tay Ngọc Đồng, nhưng sắc mặt có chút nặng nề. Mặc dù vấn đề trước mắt đã được giải quyết nhưng cô vẫn lo lắng cho đứa con trong bụng của mình. Cô ấy sẽ phải đối mặt với thế giới như thế nào trong tương lai?

Bạn có muốn cô ấy là một đứa trẻ không tên? 

Vũ Thông quả thực là người hiểu Tần Vân nhất. Anh nhanh chóng nhận ra sự lo lắng của cô, mỉm cười an ủi cô: “Em yên tâm, anh nhất định sẽ không để con gái anh phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Trên thực tế, cho dù bây giờ thân phận của chúng ta bị bại lộ, tôi cũng có thể khiến mọi người trên toàn thế giới không những không nói gì mà còn ghen tị với bạn!

Tần Vân tự nhiên biết Ngọc Đồng có năng lực như vậy, nàng yên tâm cười nói: "Ta còn có nữ nhi, để nàng gọi ngươi là ca ca!"

Vũ Thông cười lớn và nói: "Dù tôi là cha hay anh trai, tôi sẽ yêu cô ấy nhiều như tôi yêu em." Nhưng lúc này, hai người đều không biết rằng sau này, thiên nữ kiêu ngạo kế thừa hết ưu điểm của cả hai người này sẽ biến Ngọc Đồng trở thành một con thú chính trực.

"Này, sao lại là cậu?" Vũ Thông và Tần Vân bước vào sảnh tầng một. Ngay khi họ chuẩn bị đăng ký, họ nghe thấy một giọng nói trong trẻo.

Ngọc Đồng quay người nhìn chung quanh, phát hiện nơi này không có ai ngoại trừ Tần Vân và chính mình. Diện mạo hiện tại của Tần Vân chỉ là sự thay đổi tạm thời. Đương nhiên sẽ không có ai nhận ra cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, nữ bác sĩ xinh đẹp như tiên nữ đang nói chuyện với anh.

"Bạn là ai?" Mặc dù nữ bác sĩ xinh đẹp này nhìn có vẻ quen quen nhưng Vu Đồng lại không nhớ mình đã từng gặp cô ở đâu, điều này khiến anh có chút xa lạ. Anh vốn có trí nhớ cực tốt với phụ nữ xinh đẹp, nhưng tại sao anh lại không nhớ được người trước mặt? 

"Anh không nhớ à?" Nữ bác sĩ xinh đẹp không hề bất mãn vì Vũ Thông đã quên cô. Cô vẫn cười nói: “Lần trước vợ anh bị tai nạn xe cộ, chính tôi là người đã phẫu thuật cho cô ấy.”

"Ồ, hóa ra là cậu. Lần trước tôi không cảm ơn anh." Vũ Thông sau đó nhớ ra bác sĩ thực tập trước mặt chính là bác sĩ thực tập đã phẫu thuật cho Miêu Vạn Quân lần đó, nhưng bây giờ anh đã trở thành một bác sĩ thực sự trong bệnh viện này. Lần đó, vì bối rối về sự thật về vụ tai nạn xe hơi của Miêu Vạn Quân, việc anh không nhớ đến vẻ đẹp không thua kém Miêu Vạn Quân trước mặt là điều bình thường.

"Không có gì đâu, đó là nhiệm vụ của tôi." Nữ bác sĩ xinh đẹp mỉm cười nói: "Đúng rồi, lần trước tôi vội quá, lần này chúng ta chính thức làm quen với nhau nhé. Tôi tên là Thượng Quan Vũ, bác sĩ sản phụ khoa ở bệnh viện này." Nữ bác sĩ xinh đẹp tự giới thiệu mình, một cái họ hiếm có và một cái tên rất tầm thường nhưng dễ thương. 

"Tôi tên là Vu Đồng." Vu Đồng mỉm cười đưa tay ra bắt tay Thượng Quan Ngọc: “Vừa vặn anh là người khoa sản phụ khoa, hôm nay tôi đưa vợ đến đây kiểm tra khu vực này, xin lỗi đã làm phiền anh.”

"Vợ anh à?!" Thượng Quan Vũ không khỏi kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp. Mặc dù cô chỉ vội vàng thực hiện một ca phẫu thuật nhỏ cho Miêu Vạn Quân, nhưng vì đây là bệnh nhân đầu tiên cô tiếp xúc trong đời và đây là một ca phẫu thuật mà cô không quen thuộc nên cô vẫn rất ấn tượng với Miêu Vạn Quân. Vừa rồi cô mới chú ý đến cô gái xinh đẹp này ở bên cạnh Vũ Thông, không hề thua kém mình. , nhưng trong tiềm thức cô nghĩ rằng cô gái luôn mỉm cười nhìn cô nói chuyện với Vũ Thông chỉ là bạn hoặc người thân của Vũ Thông, bởi vì trong thâm tâm cô, Vũ Thông là một người đàn ông tốt, cho dù vợ anh có bị biến dạng, anh cũng sẽ không bao giờ rời bỏ cô. Đây chính là lý do tại sao Thượng Quan Ngọc, người bình thường gần như không tiếp xúc với người ngoài ngoại trừ người nhà và đồng nghiệp, lại chủ động chào hỏi Ngọc Đồng.

Nhưng bây giờ, Thượng Quan Vũ mới nhận ra mình đã sai, mình thật quá đáng. Anh chàng trước mặt hoàn toàn không phải là người đàn ông tốt như anh tưởng tượng, mà là một tên khốn nạn thích cái mới và không thích cái cũ. Chỉ vì vợ hủy hoại dung mạo của anh mà anh đã bỏ rơi cô và tìm được một cô con gái xinh xắn khác. Lúc này, cô cảm thấy mình đã phải chịu một mất mát lớn. Bởi vì việc dạy kèm của cô rất nghiêm khắc, sau giờ làm việc tất cả những gì cô tiếp xúc đều là bệnh nhân nữ nên đôi bàn tay nhỏ bé của cô chưa từng được bất kỳ người đàn ông nào chạm vào. Cô không ngờ lần đầu tiên bắt tay một người đàn ông lại gặp phải một tên khốn nạn như vậy. 

Vũ Thông dường như không nhận thấy sự ngạc nhiên của Thượng Quan Vũ, nhưng vẫn mỉm cười nói: "Đúng, đây là vợ tôi Yun'er. Cô ấy có thể đang mang thai, vì vậy tôi đưa cô ấy đến đây để kiểm tra."

"Vợ anh không phải Miêu Vạn Quân sao? Hơn nữa còn có một đứa con gái, sao bây giờ lại có một người vợ khác xuất hiện?" Thượng Quan Vũ chắc chắn có một ý thức công lý mãnh liệt trong lòng. Anh ta không quan tâm lời nói của mình có khiến Vũ Thông và Tần Vân xấu hổ hay không, vì vậy anh ta đã nói thẳng. Cô hy vọng điều này có thể khiến Tần Vân nhìn rõ bộ mặt thật của Ngọc Đồng, không bị hắn lừa.

Vũ Thông không ngờ vị bác sĩ xinh đẹp này lại thẳng thắn như vậy, khi cô hỏi cô, anh cảm thấy có chút xấu hổ. Bất quá Tần Vân lại cười nói: "Thượng Quan bác sĩ đang nói Vạn Quân tỷ phải không? Đúng, nàng cũng là chồng ta vợ."

"Thật sao? Vậy hai người đều là vợ anh ấy à?" Thượng Quan Vũ càng kinh ngạc hơn: “Nhưng lấy một vợ một chồng chẳng phải là phạm pháp sao?”

"Có vẻ như vậy. Bạn có muốn gọi cảnh sát để bắt chúng tôi không?" Vũ Thông mỉm cười hỏi.

Biết Vu Đồng không bỏ rơi Miêu Vạn Quân, sự chán ghét của Thượng Quan Vũ đối với hắn cũng giảm đi rất nhiều. Nghe anh nói có vẻ thú vị, anh không khỏi cười nói: “Quên đi, đây là chuyện gia đình anh. Tốt nhất anh đừng nhúng tay vào, bây giờ anh chỉ đưa vợ anh đi khám thôi.”

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.” Nếu có người sẵn lòng giúp đỡ, Vu Đồng đương nhiên sẽ không từ chối. Anh mỉm cười dẫn Tần Vân đi theo Thượng Quan Ngọc, lại thấy cô không hề đưa bọn họ đi đăng ký mà đi thẳng đến khoa sản phụ. Điều này khiến Vũ Thông có chút không nói nên lời. Có vẻ như việc giành đặc quyền đã trở thành một điều hết sức bình thường trong bệnh viện, thậm chí còn được coi là chuyện đương nhiên. Bằng không, ngay cả người chính trực như Thượng Quan Vũ cũng sẽ không nghĩ tới việc làm này. 

Tuy nhiên, Vũ Thông không phản đối. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã như vậy rồi, anh cũng lười chăm sóc thói quen xấu đã thành thói quen này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 59 Ngây ngất, cảm giác phấn khích khi lần đầu được làm cha

"Anh Yu, xin vui lòng đợi ở đây một lát." Khi đi đến cửa khoa phụ sản, Thượng Quan Vũ dừng lại, chỉ vào chiếc ghế dài ở hành lang nói với đồng nghiệp. 

Vũ Thông cũng cảm thấy đi theo anh ở một nơi như vậy không tốt nên gật đầu đồng ý, có chút lo lắng ngồi xuống ghế. Trước đây hắn chưa từng nghĩ đến chuyện có con, trước đây hắn chỉ đáp ứng nhu cầu của Tần Vân. Nhưng bây giờ mọi chuyện đang đến, anh ấy rất mong chờ nó. Sau hai kiếp, liệu cuối cùng anh có được làm cha? 

Mặc dù ông đã có hai cô con gái danh dự là Tiểu Thanh và Xiaoru nhưng cảm giác lại khác. Không phải ông thích con gái ruột của mình hơn, mà là hai cô con gái tuy rất thân thiết với ông nhưng lại thiếu đi cảm giác gắn kết huyết thống. 

Sau khi Ngọc Đồng ổn định chỗ ở, Thượng Quan Ngọc và Tần Vân cùng nhau bước vào cửa khoa sản phụ. Lúc này, Vũ Thông không còn ở bên cạnh nữa. Thượng Quan Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được nghi hoặc hỏi Tần Vân: “Ngươi và Miêu tiểu thư thật sự là vợ của hắn sao?”

"Đúng." Tần Vân cười nói: “Hơn nữa ta cùng Quân Quân quan hệ rất tốt.”

Thượng Quan Vũ không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Vũ Thông không có ưu điểm gì lớn ngoại trừ vẻ ngoài ưa nhìn và rất tốt với vợ. Sẽ không sao nếu Tần Vân và Miêu Vạn Quân chỉ là những phụ nữ bình thường, nhưng họ rõ ràng là những mỹ nhân như thần thánh. Loại đàn ông nào không thể tìm thấy? Tại sao họ lại chọn Vũ Thông cùng nhau? 

Mà nhìn dáng vẻ của Tần Vân, bọn họ thật sự đang sống hạnh phúc bên nhau. 

“Nhưng, liệu xã hội ngày nay có thực sự cho phép một gia đình như gia đình bạn không?” Thượng Quan Ngọc có chút không cam lòng hỏi: “Hơn nữa phụ nữ ngày nay rất độc lập, cùng nhau chia sẻ tình yêu không thấy phiền lòng sao?”

"Đương nhiên là không. Chỉ cần chúng ta yêu nhau trong lòng thì sẽ không có vấn đề gì." Tần Vân quay đầu nhìn Thượng Quan Ngọc, nửa cười hỏi: "Cái gì? Ngươi tựa hồ rất quan tâm tới chuyện của phu quân ta?"

"Không thể nào? Tôi chỉ tò mò về bạn thôi." Thượng Quan Ngọc sắc mặt có chút đỏ bừng nói. Cô thực sự không có tình cảm gì đặc biệt với Tong lúc này. Cô chỉ coi anh như một người bạn bình thường. Nếu có gì khác biệt thì chỉ là cô rất tò mò về anh. Ngoài ra, chính anh là người khác giới đầu tiên chạm vào cơ thể cô.

Tần Vân mỉm cười không nói gì, nhưng trong lòng lại thầm cười. Thượng Quan Vũ không biết tò mò là điểm yếu lớn nhất của phụ nữ sao?

Có vẻ như tôi cần phải động viên Vũ Thông khi quay lại, bởi vì cô gái này thực sự rất tốt. 

Đề tài đến đây, hai cô gái không nói gì thêm vì chưa quen. Dưới sự an bài của Thượng Quan Ngọc, sắp đến lượt Tần Vân đi kiểm tra. Sau khi nàng đi vào, Thượng Quan cũng không rời đi. Dù sao hiện tại cô cũng không có việc gì làm nên anh nghĩ đến việc cùng cô đi thi, có thể coi là giúp đỡ người khác đến cùng.

Nhưng Vũ Thông nói rằng ban đầu anh nghĩ ngồi ở hành lang sẽ rất nhàm chán, nhưng anh đã nhầm. Vừa ngồi xuống không bao lâu, hắn đã nhìn thấy một thân ảnh rực lửa bước nhanh tới. Anh khá quen thuộc với người này. Đó là Dương Thẩm, nữ cảnh sát đã đảm nhận vị trí đội trưởng Đội điều tra hình sự của Sở cảnh sát Yuanmeng vì đã có công trong hai ngày trước đó.

"Đây không phải là Dương thanh tra sao? Thật trùng hợp!" Vũ Thông đứng dậy và mỉm cười nói. Anh cảm thấy mình và cô gái nóng nảy nhưng cũng có ý thức công lý mạnh mẽ này thực sự là định mệnh. Dường như anh có thể tình cờ gặp cô ở bất cứ nơi nào anh đi, ngay cả ở nơi mà cô thậm chí không thể đến nếu không có bạn trai.

"Là bạn à? Tại sao bạn lại ở đây?" Dương Thẩm cũng có ấn tượng sâu sắc với Tong nên nhận ra anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trong lòng hắn cũng có chút kỳ lạ. Làm thế nào anh ta có thể xuất hiện ở đây? Cho dù anh ấy có đi cùng bạn gái cũng không đúng. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một sinh viên đại học. 

"Ta vừa định hỏi ngươi, tại sao ngươi lại tới đây? Chẳng lẽ là..." Vu Đồng cười hai tiếng, nhìn Dương Xán bụng có chút ác ý. 

Nghe những lời của Vũ Thông, tâm trạng vốn vui vẻ của Dương Thẩm đột nhiên trở nên tồi tệ. Hôm nay cô vừa được thăng chức làm phó của Hồ Tiểu Linh theo đề nghị đặc biệt của Giám đốc Hồ Tiểu Linh. Cô rất hào hứng khi được làm việc cùng thần tượng của mình. Cô ấy đến đây ngay sau giờ làm và muốn chia sẻ tin vui với người anh họ đang làm việc ở đây. Không ngờ cô lại bị Vũ Thông, một tên khốn nạn, nhầm lẫn với điều đó. Cô nghĩ với dì mình, con thậm chí còn chưa có bạn trai, được chứ? 

Tâm tình tốt bị hủy hoại Dương Xán không khỏi nghiêm mặt hỏi: "Anh đến đây làm gì? Xảy ra chuyện gì à? Anh cùng bạn gái đi phá thai à? Để tôi nói cho anh biết, loại chuyện này là phạm pháp!"

“Xin đừng nguyền rủa tôi được không?” Vu Đồng nhăn mặt nói: “Thật tốt khi tôi cùng bạn gái đi khám, nhưng tôi không biết mình muốn đứa trẻ này đến mức nào. Sao có thể giống như lời anh nói được?”

Nghe tin Vũ Thông không yêu cầu bạn gái phá thai, Dương Thẩm không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hai cô gái anh gặp ở phố đi bộ và trên đường trước đây đều rất tốt bụng, và Dương Thẩm không muốn họ bị tổn thương. Tuy nhiên, nghĩ đến việc mình đã “lừa dối” tình cảm của hai cô gái ngoan, anh vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Anh cảnh cáo anh: “Hy vọng lời anh nói là sự thật. Nếu tôi biết anh dám đùa giỡn với tình cảm của con gái, xem tôi xử lý anh thế nào!”

"Được được được! Nếu ta thật sự dám làm như vậy, có thể giao đầu của ta cho Dương sĩ quan được không?" Ngọc Đồng cười nói: "Được rồi, hiện tại ta đã giải thích xong mục đích của mình, cũng là lúc nói về ngươi đúng không? Ngươi thật sự không muốn phá thai phải không? Chậc, chậc, chậc! Thậm chí còn không có đàn ông đi cùng, thật là khốn nạn!"

"Đồ khốn! Tôi vẫn còn trinh, được chứ!" Dương Xán tức giận đến muốn bóp cổ tên khốn này vì nói bậy, nhưng hắn cũng biết nếu không giải thích rõ ràng thì không biết tên này sẽ nghĩ gì, liền nói: “Tôi đến gặp chị họ của tôi, cô ấy làm việc ở đây.”

"Anh họ của bạn? Làm việc ở đây? Khi nào vậy?" Vũ Thông hỏi với vẻ thích thú. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Dương Xán có chút cảnh giác hỏi. 

Vu Đồng cười nói: “Ta chỉ thuận miệng hỏi thôi, ngươi không cần căng thẳng như vậy.”

Chỉ cần hỏi? 

Dương Xán không khỏi nhếch môi khinh thường, cô không tin. Trong mắt cô, Vũ Thông là một kẻ biến thái, nếu không anh sẽ không có mối quan hệ mập mờ với nhiều mỹ nhân trong trường, hơn nữa anh còn có hai người bạn gái cùng một lúc. Anh họ của cô đẹp quá nên cô không thể để anh biết mình. Về phần mình?

Chà, nữ cảnh sát xinh đẹp với thần kinh to lớn này chưa bao giờ nghĩ mình là một người đẹp. 

Thấy Dương Xán không trả lời ý của mình, Vu Đồng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh quay lại ghế dài rồi lại ngồi xuống, trong khi Dương Xán đang định đi vào tìm em họ của cô. 

Tần Vân vừa mới kiểm tra. Có Thượng Quan Ngọc trợ giúp, không cần xếp hàng, tốc độ rất nhanh. Chỉ mất chưa đầy mười phút là xong, sau đó cùng Thượng Quan Ngọc bước ra ngoài. 

"À!" Anh bước tới cửa và chỉ mở nó ra. Thượng Quan Vũ đi phía trước suýt đụng phải Dương Xán đang lao tới, hắn vô thức kêu lên, nhưng lập tức kinh ngạc hét lên: "Biểu ca, sao ngươi lại đến đây?"

Ngọc Đồng đứng dậy khỏi ghế chào Tần Vân, không khỏi bật cười. Thì ra Thượng Quan Vũ chính là em họ của Dương Xán. Chưa kể, hai người họ thực sự rất giống nhau. Cả hai đều rất xinh đẹp và có cùng ý thức mạnh mẽ về công lý. 

Dương Thẩm, người luôn cảnh giác với Vũ Thông, không muốn nhận ra em họ của mình, nhưng thấy cô đã gọi anh ra ngoài, anh không còn cách nào khác ngoài nói: "Tôi muốn nói với bạn một điều. Đây có phải là bệnh nhân của bạn không?" Hắn nhìn về phía Tần Vân đi phía sau Thượng Quan Ngọc. 

"Đây là chị Yun'er. Cô ấy đến đây để kiểm tra. Để tôi nói cho bạn biết, cô ấy có một đứa con trong bụng." Thượng Quan Vũ mỉm cười giới thiệu Dương Xán, sau đó nói với Vu Đồng ở phía sau: "Ngọc Đồng, chúc mừng!"

"Vu Đồng?" Dương Xán không khỏi sửng sốt một chút, quay đầu nhìn Vu Đồng, há to miệng hỏi: "Ngươi?"

Ngọc Đồng mỉm cười đi đến trước mặt Tần Vân, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nói: "Sao vậy? Nhìn thấy tôi sắp được làm cha, em có ghen tị không?"

"Đồ khốn nạn, cậu có bao nhiêu bạn gái vậy?" Dương Xán thực sự tức giận. Người này không phải quá không biết xấu hổ sao? 

Bạn phải lừa dối bao nhiêu cô gái trước khi sẵn sàng làm điều đó? 

"Chuyện này có liên quan tới cậu à?" Ngọc Đồng cười hỏi: "Không phải là bởi vì ngươi làm nha hoàn đã lâu, muốn tìm một người đàn ông tốt như ta sao? Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi cầu xin ta, ta sẽ vui vẻ nhận từ ngươi!"

"Ta sẽ đánh chết ngươi!" Dương Thẩm tức giận đến mức rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra và chĩa vào Vũ Thông, nhưng Vũ Thông phớt lờ cô và cẩn thận đỡ Tần Vân rồi từ từ bước ra ngoài. Mặc dù trêu chọc nữ cảnh sát nóng bỏng dễ thương này rất vui, nhưng anh lại quan tâm đến sinh mệnh nhỏ bé trong bụng Tần Vân hơn. 

Sau khi nhìn Vu Đồng và Tần Vân rời đi, Thượng Quan Ngọc nhìn anh họ đang nghiến răng nghiến lợi, có chút kỳ lạ hỏi: “Chị, chị có mâu thuẫn với Vu Đồng à?”

"Không, tôi chỉ muốn giết anh ta bằng một phát súng." Dương Xán tức giận cất súng đi. Cô chỉ muốn dọa Ngu Đồng nhưng không ngờ họ lại không quan tâm đến cô, điều này khiến cô cảm thấy rất đau lòng. 

"Vậy tại sao cậu lại tức giận như vậy?" Thượng Quan Ngọc hỏi, sau đó chợt tỉnh ngộ: "Ta biết, ngươi nhất định thích hắn phải không? Bằng không ngươi vì sao lại hỏi hắn có bao nhiêu bạn gái?"

"Ta thích hắn? Kiếp sau không có khả năng!" Dương Xán tức giận nói: "Mà này, sao ngươi biết tên khốn này?"

"Năm ngoái vừa mới thực tập, không phải tôi đã cứu một nữ bệnh nhân gặp tai nạn sao? Đó là vợ anh ấy." Thượng Quan Ngọc nói: “Bất quá ta cảm thấy hắn khá tốt, về phần đối với vợ hắn rất tốt.”

Dương Xán không khỏi kinh hãi, vội vàng nói: "Đó chỉ là hiện tượng bề ngoài thôi. Đừng để bị lừa. Tên này căn bản là một kẻ biến thái. Có rất nhiều nữ sinh trong trường Đại học Nguyên Mộng đã bị hắn lừa, cho nên sau này tốt nhất cậu không nên liên quan gì đến hắn, biết không?"

"Ngươi nói ngươi không thích hắn? Bằng không ngươi làm sao có thể biết về hắn nhiều như vậy?" Thượng Quan Ngọc cười nói: "Yên tâm, ngươi là muội muội của ta, ta sẽ không cùng ngươi tranh đoạt!"

"Cô bé, em ngứa à?" Dương Thẩm xấu hổ và khó chịu, không thể không đuổi theo Thượng Quan Vũ và bắt đầu chiến đấu.

"Giúp đỡ!" Thượng Quan Vũ cười khúc khích, vừa chạy vừa chạy về. Hai chị em sớm gặp rắc rối. 

Nhưng Vũ Thông nói rằng sau khi rời bệnh viện có một tòa nhà. Ngọc Đồng rốt cuộc không khỏi hưng phấn hỏi: "Vân Nhi, vừa rồi Thượng Quan Ngọc nói có phải là sự thật không?"

"Tất nhiên là đúng, nhưng trước đây không phải anh rất muốn có con sao? Sao bây giờ anh lại căng thẳng thế?" Nhìn vẻ mặt hưng phấn và mong chờ của Vu Đồng, Tần Vân không khỏi lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Ngọc Đồng vội vàng cẩn thận đỡ Tần Vân, cười nói: "Này, trước đây thì khác, bây giờ thì khác. Ta đã có nàng rồi, nàng là con gái ngoan của ta, ta làm sao có thể không căng thẳng được?"

"Vậy thì không cần phải khẩn trương như vậy đúng không? Mới có nửa tháng thôi." Tần Vân không nhịn được cười khi nhìn thấy dáng vẻ thận trọng của Vu Đồng, sợ hắn sẽ ngã. 

"Tốt hơn là nên cẩn thận." Vũ Thông vẫn đỡ Tần Vân rất cẩn thận cho đến khi anh từ từ đưa cô lên xe. Sau đó anh ấy bước vào từ phía bên kia và trở nên cẩn thận hơn nhiều ngay cả khi khởi động xe. 

Sự thận trọng quá mức của Vu Đồng khiến Tần Vân cảm thấy vô cùng vui mừng, tuy buồn cười nhưng anh vẫn nhắc nhở: “Tốt nhất cậu đừng tỏ ra vui vẻ như vậy, nếu không Tiểu Thanh và Tiểu Như có thể sẽ có ý kiến.”

"Không, con gái của ta rất chu đáo, nhất định sẽ không như ngươi nói." Vu Đồng hoàn toàn không coi trọng chuyện này: “Hơn nữa, cho dù anh thực sự thất vọng, tôi cũng có thể giải quyết trong vài phút.”

"Chà, bạn phải chuẩn bị ngôn ngữ của mình trên đường đi." Tần Vân tự nhiên biết Ngọc Đồng có thể làm được, nàng mới yên tâm. 

Trên đường đi, Vũ Thông lái xe với tốc độ cực kỳ chậm. Hắn phải mất hơn hai giờ mới trở về biệt thự, sau đó dẫn Tần Vân đi vào thung lũng thông qua trận pháp truyền tống. 

"Vợ ơi, hãy ra đây và báo cho em một tin vui nào đó!" Vừa về đến nhà, Vũ Thông đã không thể kìm được sự phấn khích của mình nữa. Sau khi mời Tần Vân ngồi xuống một bên, hắn liền hét lớn. 

Ngay sau đó, anh ta gọi tất cả các cô gái trong gia đình, ngay cả Alice và Jenny, những người đang ở đây với tư cách khách, cũng không ngoại lệ. 

"Tin tốt là gì?" Tô Tiểu Noa và một số cô gái trẻ khác lập tức vây quanh Vũ Thông và hỏi: "Có liên quan đến chị Yun'er không?"

"Tất nhiên là nó quan trọng." Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Tôi sắp được làm cha!"

"Làm cha? Chẳng phải anh đã làm cha rồi sao?" Các cô gái sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu ra, vui vẻ hỏi: "Chị Vân Nhi có thai à?"

"Câu trả lời đúng!" Vũ Thông cười lớn: "Quả nhiên là vợ Vũ Thông của tôi, mỗi người trong số các bạn đều thông minh hơn người kia!"

"A! Chúc mừng Vân Nhi tỷ!" Tất cả các cô gái đều vui mừng reo hò. Họ thực sự mừng cho Yun'er, bởi vì trong số các cô gái, Tần Vân là người có trở ngại lớn nhất trong lòng. Bởi vì cô thậm chí còn không dám nghĩ đến việc có mối quan hệ thực sự với Vũ Thông, nhưng giờ cô lại bất ngờ đạt được tâm nguyện của mình, các cô gái sao có thể không mừng cho cô được? 

Về phần mình, tôi tin rằng Vũ Thông sẽ không bao giờ quên điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 chương 60 Lễ kỷ niệm, niềm vui tột đỉnh của tình yêu

"Bố ơi, sao mẹ lại vui thế?" Lúc này, hai cô bé Tiểu Thanh và Xiaoru cũng tiến tới hỏi, ôm cổ Vũ Thông từng đứa một. 

"Mẹ ngươi Vân Nhi trong bụng có một đứa bé." Vũ Thông mỉm cười nói. Ông không có ý định giấu giếm chuyện này với hai cô con gái vì ông tin rằng hai cô con gái nhỏ nhạy cảm sẽ không vì điều này mà bất hạnh. 

Quả nhiên, sau khi nghe tin, hai cô bé cũng vui mừng và đồng thanh nói: "Bố ơi, đứa bé trong bụng mẹ Yun'er là anh hay chị?"

“Vậy cậu thích em trai hay em gái?” Vũ Thông mỉm cười hỏi. Nếu là người khác, khi mới nửa tháng tuổi, cho dù là dụng cụ tinh vi nhất cũng không thể phân biệt được là nam hay nữ. Tuy nhiên, Vũ Thông là một ngoại lệ. Cho dù không nhìn, hắn cũng sẽ biết đó nhất định là con gái, bởi vì hắn có tất cả dương khí trên thế giới, dương khí thuần khiết trong cơ thể hắn chỉ có thể bị hóa giải, hóa thành hỗn loạn khí mạnh mẽ hơn, chứ không thể rỉ ra ngoài, cho nên hắn không thể có con trai. 

Hai cô bé nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta đều thích, nhưng chúng ta thích làm em gái hơn, để có thể chơi với em ấy. Con trai có khi xấu tính, chúng ta không muốn chơi với nó.”

"Bạn đoán đúng rồi, mẹ của Yun'er có một em gái trong bụng." Vũ Thông cười, sau đó vẻ mặt cay đắng nói: "Bất quá, cha ta cũng là con trai, cho nên đôi khi có thể không tốt. Con không thích cha mình nữa sao? Hơn nữa, lớn lên con sẽ luôn kết hôn. Con không thể cưới con gái phải không?"

"Bố thì khác. Bố là cậu bé duy nhất trên thế giới không tệ." Hai cô bé dường như đã ghi nhớ lời thoại của mình, lời nói nhất quán một cách đáng ngạc nhiên: "Vậy, khi lớn lên chúng ta sẽ cưới bố!"

Lời nói của hai cô bé khiến Vũ Thông không khỏi nghĩ đến những phần mà anh vô tình gặp phải vào buổi sáng hôm đó đã bắt đầu thay đổi. Trong lòng hắn không khỏi cảm động, nhưng hắn nhanh chóng đè xuống ý nghĩ thú tính này, cười nói: "Được, nhưng chuyện đó phải đợi ngươi lớn lên mới được."

"Được rồi, chúng ta cùng kéo móc đi, bố sẽ không hối hận!" hai cô bé nói và duỗi những ngón tay út của mình ra. 

"Được rồi, kết nối đi." Vũ Thông mỉm cười, duỗi những ngón tay út của mình lần lượt móc vào chúng, rồi chúng cười vui vẻ. 

"Tôi cũng muốn kéo móc." Lúc này, một giọng nói rụt rè vang lên. Vũ Thông nhìn lại thì phát hiện ra đó chính là "con gái" Long'er khác của mình. 

Trong gia tộc này, thực lực của Long'er chắc chắn là mạnh nhất ngoại trừ Vũ Thông, nhưng vì lý do nào đó, cô ấy đã rất ít nói kể từ khi đến đây. Cô hiếm khi giao tiếp với những người tu luyện yêu quái khác, Big Bailing và Little Fox. Mặc dù Vũ Thông cũng rất yêu cô nhưng anh lại thường xuyên phớt lờ cô. Không ngờ lúc này cô lại chủ động lên tiếng. 

Ngu Đồng sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Ngươi biết kéo móc có ý nghĩa gì không?"

"Tôi biết, hẹn hò có nghĩa là phải hứa hẹn." Tuy rằng Long'er không thường xuyên giao tiếp với người khác, nhưng cô cũng đã học được một số điều về con người: "Hai người bọn họ lớn lên đồng ý kết hôn với cha mình, tôi cũng muốn làm như vậy nên tôi cũng muốn kết giao."

"Được rồi." Vũ Thông không từ chối Long'er mà mỉm cười kéo cô lại. 

Tiểu Thanh và Tiểu Như lại reo hò: “Tốt lắm, chị Long Nhi, khi lớn lên chúng ta cùng nhau cưới bố nhé?”

“Nhưng tôi không biết khi nào mình sẽ lớn lên.” Long'er nói với vẻ mặt buồn bã. Tuổi thật của cô đã vượt quá vạn năm, nhưng cơ thể sau khi hóa thân chỉ mười hai, mười ba tuổi. Điều này khiến cô rất đau khổ nên rất muốn nâng cao sức mạnh và làm cho cơ thể trở nên to lớn hơn. Đây là lý do tại sao cô ấy không giao tiếp tốt với người khác. 

Vu Đồng thương xót vuốt tóc Long Nhi nói: "Đừng lo lắng, bố sẽ tìm cách giúp con trưởng thành càng sớm càng tốt." Anh hiểu rất rõ rằng vì tuổi thọ của Shenlong gần như vô tận nên khi họ biến hình, sức mạnh sẽ quyết định diện mạo của họ. Ngoại hình, sức mạnh càng mạnh thì hình dáng con người sẽ càng trưởng thành. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là nếu thực lực quá mạnh thì sẽ biến thành ông già hay bà già, mà là sau khi thực lực mạnh mẽ thì có thể tùy theo mong muốn của mình mà hình thành nên hình dáng con người như thế nào. 

"Con tin bố!" Long'er nghiêm túc nhìn Vũ Thông và gật đầu. 

"Không sai, về sau ngươi không cần lo lắng tăng lên thực lực, cứ giao cho ba, ngươi chỉ cần thư giãn cùng mọi người vui vẻ là được." Vũ Thông mỉm cười nói. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" Long'er nở nụ cười rạng rỡ. Hơn một năm qua, cô ham chơi với biết bao chị em nhưng cô lại dành toàn bộ thời gian để luyện tập. Hiện tại Ngọc Đồng đã hứa với cô, cô đương nhiên sẽ không để mình tiếp tục như vậy nữa nên cô mới yên tâm.

"Chúc mừng Vu Đồng!" Sau khi Long'er cùng hai cô bé chạy đi chơi vui vẻ, Alice kéo Jenny lại và cười nhạt nói lời chúc mừng, nhưng mặt Jenny lại hơi đỏ.

Vừa nãy, hai người họ đang trà trộn vào giữa đám con gái. Vũ Thông trực tiếp nói "vợ", dường như bao gồm cả hai người họ. Điều này khiến Jenny cảm thấy có chút không hài lòng và nhịp tim của cô tăng nhanh. Tuy nhiên, Alice không hề coi trọng điều đó mà trông vẫn bình tĩnh và thoải mái như vậy. 

Nhìn cô gái trước mặt có thể nói là vượt qua tất cả những người vợ của mình về ngoại hình, Vũ Thông trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ. Rõ ràng anh có sự gần gũi bẩm sinh với cô, nhưng sâu thẳm trong lòng anh lại có cảm giác mơ hồ rằng anh không thể thực sự xảy ra chuyện gì với cô. Tôi nghĩ trong lòng Alice hẳn cũng có cảm giác như vậy. 

Vì sự kiện vui vẻ lớn như vậy nên Vũ Thông đã lên kế hoạch tổ chức tiệc nướng tại nhà để ăn mừng. Các cô gái cũng rất ủng hộ và chuẩn bị sẵn sàng, thung lũng nhỏ lập tức chìm trong biển vui. 

Nhân vật chính của ngày hôm nay là Ngọc Đồng và Tần Vân, sau khi chuẩn bị xong mọi việc, tất cả các cô gái đều vui vẻ nâng ly chúc mừng. Sau khi Vũ Thông chuyển hóa, rượu thông thường không còn tác dụng với họ nữa. Sở dĩ bọn họ uống rượu bây giờ chỉ là để tạo không khí vui vẻ nên ngay cả Tần Vân đang mang thai cũng được hoan nghênh đến. 

Phải đến tận đêm khuya, lễ kỷ niệm vui vẻ bắt đầu từ buổi sáng này mới kết thúc. Mấy cô gái chưa thực sự ở cùng Vũ Thông đã say khướt quay về nghỉ ngơi, nên trong thung lũng lúc này đầy rẫy phụ nữ của Vũ Thông, nhưng họ không ở lại đây nữa vì cảm thấy Vũ Thông nên thuộc về Tần Vân khi mới biết tin vui nên dọn dẹp xong đã rời đi.

Vũ Thông không ngăn cản các cô gái. Đợi bọn họ rời đi, hắn chậm rãi đi đến Tần Vân bên cạnh, trìu mến nhìn nàng. Tần Vân lúc này không biết là do quá vui vẻ hay là do rượu ảnh hưởng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ một lớp hồng nhạt, khiến cô, người luôn xinh đẹp nhất trong mắt Vũ Thông, lại càng quyến rũ hơn. 

Duỗi hai tay ra, Ngọc Đồng nhẹ nhàng bế Tần Vân lên, chậm rãi đi về phía tòa nhà độc lập. Tần Vân không nói lời nào, chỉ lộ ra nụ cười tràn ngập hạnh phúc, trìu mến nhìn hắn. 

Vào phòng, Vu Đồng đặt Tần Vân dưới gầm giường lớn ở giữa, động tác nhẹ nhàng nhất như đang ôm một món đồ sứ dễ vỡ. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng nói: "Vân Nhi, cảm ơn em! Em không chỉ cho anh sự sống, mà bây giờ em còn có sự tiếp nối của cuộc sống của anh."

Tần Vân dường như bị cảm động trước lời nói trìu mến của Ngọc Đồng, đôi mắt đẹp ngấn nước, cô vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng hỏi bên tai anh: “Vậy anh định cảm ơn em như thế nào?”

Vu Đồng không trả lời mà thay lời nói bằng hành động, tiếp tục nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, tay anh lướt qua cúc áo cô như gió thổi liễu. 

Vũ Thông muốn trả ơn cô bằng con cặc to lớn sinh ra từ Tần Vân. Tần Vân lúc này mặc dù đang mang thai, nhưng nàng đối với thần lực của mình cũng không cần phải kiêng kỵ. Việc Vũ Thông cẩn thận như vậy chỉ là hành vi trong tiềm thức. 

Chỉ trong chốc lát, Vũ Thông đã lột trần mẹ mình, để lộ thân hình tuyệt đẹp không bao giờ già đi của bà. Sau đó anh đè cô xuống dưới mình, mở miệng ngậm lấy hai núm vú nhỏ màu đỏ của cô mà mút. Anh cầm con cặc của mình trong tay phải và chà xát quy đầu thô ráp của mình lên âm hộ cô. 

"A... ngứa quá... ừm... con cặc to quá... à... đừng xoa nó nữa... ôi... nó cù chết mẹ... nhanh lên... ừm... mẹ muốn một con cặc lớn... à... đụ mẹ nhanh... mẹ kiếp cái lồn của con..."

Vũ Thông phớt lờ lời cầu xin của mẹ cô và liên tục dùng cặc của mình xoa vào lồn Tần Vân, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô, khiến Tần Vân càng ngứa ngáy và bất lực. Lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở như đang chờ đón con cặc. 

"Ồ... nó ngứa chết con... ừm... ah... chồng... nhanh lên... ừm... đút cặc to của anh vào lồn mẹ... à... mẹ ngứa chết đi được... à... chết tiệt cái lồn của mẹ..." Sau khi Vũ Thông tiếp tục xoa thêm vài lần nữa, anh nhét quy đầu của mình vào môi âm hộ của mẹ mình. Vòng eo hơi cứng lại, con cặc to lớn của hắn dễ dàng trượt vào trong âm đạo của Tần Vân. Cái lồn ướt át chứa đầy tinh dịch tràn đầy, con cặc to cứng ngắc đột nhiên xâm nhập, khiến cái lồn ngứa ngáy của Tần Vân bỗng nhiên căng đầy, tràn đầy khoái cảm. Tần Vân vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, còn chưa kịp tận hưởng làn sóng khoái cảm trước đó. Ngay khi con trai cô đang trong tư thế quan hệ tình dục nam nữ truyền thống, làn sóng khoái cảm sau đó lại ập đến cơ thể cô!

"A... à... chồng... ừm... con cặc to của anh cứng quá... à... con cặc cứng địt mẹ... à... đẹp quá..." "Hmm... mẹ... à... lần này anh muốn làm em... ôi... sướng quá, cả người anh yếu ớt..." Vũ Thông cố gắng nhét cặc của mình vào trong lồn mẹ, dùng tay chạm vào ngực Tần Vân, xoa mạnh hai bầu vú của mẹ cô, dùng ngón tay véo núm vú cứng cáp rồi vặn xoắn. 

"Ôi... con trai ngoan... a... con cặc to của con dài quá... dày quá... à... Mẹ yêu con cặc to của con quá... à..." Tần Vân không ngừng co thắt lồn để kẹp chặt con cặc to của con trai, đồng thời lắc nhẹ eo theo nhịp điệu của con trai, để con cặc của con trai tiến sâu hơn vào trong lồn mẹ. Dần dần, cái lồn và cơ thể vốn ngứa ngáy của cô bắt đầu dần dần tiến vào khoái cảm tình dục! 

"A... Con trai của mẹ... Ôi... Con trai to xác... Ah... Mẹ đẹp quá... Thoải mái quá... Nhanh... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Địt mẹ đĩ của con mạnh hơn... Ah... Nhanh... Địt mẹ mạnh hơn đi... Địt mẹ cho đến chết đi..." Niềm vui cứ ập đến. Toàn thân Tần Vân hoàn toàn đắm chìm trong quan hệ tình dục giữa hai mẹ con, chưa kể bên cạnh còn có người chưa ngủ với bọn họ hay không. Trên thực tế, cô thấy mình có vẻ hưng phấn hơn vì có Ngô Việt đang nhìn, và lồn cô căng lên một cách bất thường. 

"A... à... mạnh hơn... ôi... con ngoan, địt lồn mẹ mạnh hơn... à... con trai của mẹ... chồng tốt... à... mẹ yêu con chết mất... à... con thật tuyệt vời... à... mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à..." Con cặc lớn của Vu Đồng thoải mái vô cùng khi được cái lồn săn chắc của Tần Vân quấn vào, thế là hắn bắt đầu đụ mẹ mình lên xuống một cách mạnh mẽ. Lần nào anh ta cũng tàn nhẫn đụ cô đến cùng, khi đến cuối, anh ta vặn mông xoay và xoa xoa quy đầu ở miệng tử cung của mẹ cô. 

"A... con trai của ta... a... con cặc to sinh ra từ lồn của mẹ... à... con đụ mẹ... mẹ đẹp quá... à... quy đầu to chạm vào trái tim yêu thương của mẹ... à... làm ta sướng quá... à... mẹ chết sướng quá... à..." Vu Đồng đụ nàng thật mạnh, quy đầu không ngừng chạm vào tử cung nhạy cảm nhất của Tần Vân, khiến tim Tần Vân run lên. Hai tay bà ôm chặt lấy lưng con trai như rắn, hai chân ôm chặt lấy eo con trai. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên để lồn của cô và con cặc to của con trai được kết nối chặt chẽ hơn.

"A... con trai của ta... ôi... con trai có cặc to... à... à... ồ... mẹ sướng quá... à... mẹ giết con rồi... à... thoải mái quá... đẹp quá..." Vu Đồng nghe mẹ nói những lời dâm đãng, nhìn khuôn mặt bà. Với vẻ mặt dâm đãng, ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh càng ngày càng dày hơn. Anh đẩy mạnh hơn. Sau khi đụ đến cuối, anh xoay hông ba năm lần, khiến quy đầu cọ vào miệng tử cung, khiến Tần Vân vô thức mút phần thịt mềm mại trong lồn cô.

"Mẹ... à... âm hộ của mẹ làm con thoải mái quá... à... quy đầu của con tê dại quá... ôi... sướng quá..." "Chồng... à... Mẹ cũng làm anh đụ em lên tận trời... à... con sướng quá... à... con trai yêu của mẹ, con... đụ mẹ chết mất... ôi... mẹ thấy hạnh phúc quá." ...A...Han'er dùng sức...A...mau lên...ah...Mẹ sắp bị tiêu chảy...À...nhanh lên...con cặc to...ồ...Mẹ không thể làm được...À...Mẹ lại bị tiêu chảy..." Một dòng nước tục tĩu trào ra từ trong bụng Tần Vân, đập vào quy đầu con trai bà, khiến Vũ Thông cảm thấy rất thoải mái. Vũ Thông không ngừng giật cặc của mình vì mẹ anh đã đạt đến cao trào. Ngược lại, anh giật từ từ. Sau Qin Tử cung Vân ngừng co giật, anh bế Tần Vân đang nằm trên giường lên, Vu Đồng để mẹ cô ngồi lên đùi mình, một tay ôm lấy bầu vú của mẹ cô, đồng thời há miệng mút lấy núm vú của cô, tay còn lại đưa tay vào bộ phận kín nơi hai mẹ con còn ở bên nhau, ôm lấy cái lồn của mẹ cô, còn chưa rút ra khỏi cực khoái, lồn cô tự nhiên lại tiếp tục chảy ra tinh dịch. mông trắng to và kẹp con cặc lớn bằng lồn của mình.

Vũ Thông đột nhiên cảm nhận được một lực hút từ âm hộ của Tần Vân. Không giống như Lâm Ngọc Dung, cơ thể Lâm Ngọc Dung tự động mút, trong khi Tần Vân đang phát huy sức lực của mình, bởi vì âm hộ không chỉ bú mà còn cắn chặt con cặc, thịt âm hộ mềm mại không ngừng quằn quại, khiến Ngọc Đồng cảm thấy thoải mái hơn và đẩy mạnh hơn.

"Hmm... ồ... hay quá... à... à... hay quá... ôi... con trai ngoan... ừm... con cặc to của con dày và dài quá... ôi... Mẹ yêu con cặc to của con... a..." Một lúc sau, khoái cảm của Tần Vân dần dần phai nhạt thành ham muốn không thể giải thích được. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi, lắc lư mông lên xuống, để con cặc to lớn của con trai tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"A... Con cặc to... ôi... anh chồng nhỏ của em... à... con cu lớn của anh đụ em... Lồn mẹ sâu quá... a... Con lại đánh vào âm hộ của mẹ rồi... à... Mẹ sướng quá... à... con đẹp quá..." Lúc này Ngọc Đồng đã ôm lấy lồn Tần Vân rồi. Anh rút tay lại, đưa đầu vú của mẹ vào miệng rồi dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc của anh liên tục ra vào trong lồn ướt át của mẹ. Tần Vân hai tay ôm thật chặt con trai, hai chân quấn chặt quanh eo con trai, nâng mông lên xuống để thích ứng với con! 

"A... cảm giác thật sướng... ôi... con cặc lớn địt con thật sướng... à... con trai ngoan... ôi... con nằm xuống nghỉ ngơi đi... à... giờ để mẹ đụ con... à..." "Hmm... được rồi... mẹ... giờ đến lúc đụ con trai của mẹ rồi..." Nói xong, Vũ Thông nằm xuống giường, trong khi Tần Vân ngồi trên eo Vũ Thông. Cô co chân quỳ xuống, chủ động vặn vẹo vòng eo thon gọn như một con rắn nước. Đồng thời, cô không ngừng lắc cặp mông to trắng như tuyết của mình và liên tục dùng chiếc lồn chứa đầy tinh dịch lên xuống cặc của con trai mình. 

"A...Mẹ...ôi...lồn của mẹ thật chặt...dịu dàng...ôi...ôm con thật sướng..." "A...hôm nay thật lãng phí...ah...bạn nhỏ...bạn thật sự muốn giết chết con...ah...con trai ngoan...ôi...con cu lớn của con...dày và dài quá...ah...làm mẹ sướng quá" Em nghiện nó rồi...ah...cảm giác thật sướng..." di chuyển lên xuống con cặc dày và nóng bỏng của con trai những chuyển động dữ dội khiến mái tóc đen dài của cô không ngừng rung chuyển, bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng không ngừng rung chuyển một cách quyến rũ.

“A…chồng…ồ…con trai của mẹ…ah…mẹ yêu con nhiều lắm…ah…con trai ngoan của mẹ…ồ…con cặc to của con…sẽ giết mẹ…ah…mẹ sắp bị con trai của bà ta đụ chết bằng con cặc lớn…ah……” Tần Vân ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô sử dụng bao cao su. Cô đẩy mông lên xuống để vuốt ve con cặc. Sau đó cô ấy đụ con cặc xuống đáy và xoay nó lại. Sau đó cô tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc to lớn của con trai di chuyển ra vào trong lồn cô.

"Ôi...Mẹ...con trai của con thật thoải mái khi ở bên mẹ...ah...con không chỉ là người mẹ tốt của con...ôi...mà còn là người vợ tốt của con...ôi...con đĩ nhỏ..." Lúc này, Tần Vân bị khoái cảm thể xác mạnh mẽ xâm chiếm toàn thân. Cô nheo mắt lại và nhìn xuống. Con cặc to của con trai cô di chuyển ra vào lồn cô, cặp mông đầy đặn lắc lư siêng năng khiến lồn cô càng cắn chặt con cặc của con trai mình. Vũ Thông cũng hợp tác với động tác của mẹ cô và đẩy con cặc to nóng bỏng của anh vào cái lồn mọng nước của mẹ cô từ bên dưới. 

"A... con trai yêu quý của ta... con đã đụ mẹ ta... à... mẹ ta sắp bị con trai ngoan của ta... con cặc lớn... của ta đập chết rồi... à... đẹp quá... à... con trai to xác... nhanh lên... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... cảm giác thật sướng... ah..." Mạnh khoái cảm thể xác khiến Tần Vân không khỏi ngả người ra sau. Cô chống hai tay vào thành giường, tiếp tục ưỡn cặp mông trắng nõn ra. Lúc này Vu Đồng cũng từ trên giường bò dậy. Anh quỳ trên giường, hai tay ôm lấy eo Tần Vân. Anh duỗi thẳng eo, để con cặc của mình tiếp tục lao nhanh vào cái lồn vừa nhạy cảm vừa ngứa ngáy của mẹ cô. 

"A... Chồng... à... con cặc to của anh dày quá... lâu quá... ôi... tình yêu của mẹ em sắp bị anh phá vỡ rồi... à... em sướng quá... à... con trai có cu to... ồ... làm tình giỏi quá... à... đụ em mạnh hơn... địt em sâu hơn... đụ em chết đi... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ... mẹ cảm thấy sướng quá... ..." Những làn sóng ngây ngất chạy khắp cơ thể Tần Vân, khiến cô vô thức vặn vẹo, nghiến răng và ấn vào eo mình. Nhìn thấy Tần Vân sắp đạt đến cao trào, Vu Đồng rốt cục ôm chặt lấy thân thể của mẹ. Anh đụ cô càng lúc càng nhanh, Tần Vân cũng ôm thật chặt cơ thể con trai, cọ xát bộ ngực to tròn đầy đặn của cô vào ngực con trai mình. 

"Ôi... ta sướng quá... a... con trai của ta... a... ôm chặt mẹ cơ thể mà dùng... a... đụ mẹ thật mạnh... a... con cặc to... đụ lồn của con nhanh lên... a... a... cái lồn nhỏ của ta sắp... xuất tinh... a..." Một lúc sau, cái lồn Tần Vân căng cứng. Cô bóp và cắn thật mạnh, kẹp và cắn con cặc dài và dày của con trai mình. Cùng lúc đó, lồn cô lại phun ra tinh dịch ấm áp và rắc lên quy đầu của con trai mình. Tần Vân lại xuất tinh, ôm chặt con trai không buông. Cô thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, trong khi Vũ Thông tiếp tục co giật con cặc của anh một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Ừm... Em sướng quá... Ôi... Chồng... Mẹ đụ anh chết mất... Ôi... Chồng... Anh còn chưa xuất tinh... Ồ..." Ngay lúc Tần Vân đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm và sự thúc đẩy nhẹ nhàng của con trai, niềm đam mê nữ tính nguyên thủy trong cơ thể cô dần dần bị con cặc dày và dài của con trai đốt cháy. 

"Mẹ... lần này con muốn đụ lồn mẹ từ phía sau... được thôi..." "Ừ... con là chồng bé nhỏ của mẹ... mẹ sao có thể từ chối... Ôi... con ngoan... lấy con cặc to ra trước... ồ... mẹ lại nằm trên giường... và để con đụ con lồn nhỏ của mẹ từ phía sau. ..." Vũ Thông ngoan ngoãn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Tần Vân. Cùng lúc Vũ Thông rút con cặc của mình ra, tinh dịch trong lồn Tần Vân chảy ra như đập. Tinh dịch dính thậm chí còn tạo thành một sợi chất lỏng trong suốt giữa con cặc của Vũ Thông và lồn của Tần Vân. 

“Mẹ, nhanh lên… xoay mông lên giường nằm…” Tần Vân biết con trai không thể chờ đợi được nữa nên vội quay người, vén mái tóc dài sang một bên, lộ ra làn da trắng như tuyết. Sau đó cô quỳ xuống giường dùng hai tay đỡ cơ thể rồi nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. Cô quay lưng lại với con trai và dang rộng hai chân ra, để anh có thể nhìn rõ âm hộ của cô. 

"Ừm... con ngoan của mẹ... chồng nhỏ... Mẹ đã duỗi mông ra chờ con rồi... Hmm... nhanh lên... dùng con cặc to của con mà đụ Mẹ..." "Hmm... Mẹ... con đến đây..." Vũ Thông nắm tay anh Sau khi con cặc nhắm vào lồn mẹ cô, phát ra một tiếng "phù", cả con cặc to lớn đã đút vào lồn mẹ cô. Vì lồn của Tần Vân chứa đầy tinh dịch nên Vũ Thông nhanh chóng bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"A... Con ngoan của mẹ... Ah... Con cặc to của con lại nằm trong lồn mẹ rồi... Ôi... Hay quá... Con cặc to của mẹ... Ah... Mẹ yêu con cặc to của mẹ đến chết mất... Ah... Đẩy mạnh đi... Ah... Lại đến... Đẹp quá... " Đột nhiên, căn phòng vang lên tiếng cơ bắp va vào nhau. Đó là do Vũ Thông liên tục vung eo và thọc vào lồn mẹ. Tần Vân khêu gợi cũng không ngừng hợp tác với cú va chạm mạnh mẽ của con trai, lắc mạnh eo và hông của cô. 

"A... con trai tôi... chồng tôi... à... mẹ của bạn đẹp quá... à... lại nữa... à... đụ mẹ tôi mạnh hơn nữa... à... bạn đẹp quá... à... con trai to xác của tôi... mẹ tôi yêu bạn lắm... à... đụ mẹ mạnh hơn nữa... ồ..." "Ôi... mẹ... mẹ tốt của tôi... ...À...lồn nhỏ của con thật chặt...ừm...cảm giác thật thoải mái khi ôm con trai tôi..." Vũ Thông nắm lấy vòng eo thon của mẹ bằng cả hai tay, và thọc con cặc dài và dày của nó vào trong lồn mẹ cô một cách mạnh mẽ. Lực lượng của Vũ Thông mạnh đến mức toàn bộ cơ thể của Tần Vân lắc lư, và bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư qua lại. 

"A... chồng yêu của em... à... anh trai cu to của em... Em yêu anh nhiều lắm... à... anh đụ em ngon quá... à... vâng... mạnh hơn... à... nó làm em sướng quá... à... chồng... con cặc to của em... à... mạnh hơn... đụ em chết đi. ..." Bộ ngực của Tần Vân lắc lư nhanh chóng thu hút sự chú ý của Vũ Thông. Anh nằm xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, duỗi tay từ sau ra trước, ôm ngực mẹ và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Mông của anh cũng đẩy mạnh bạo lực, để cho con cặc to và dài của anh hết lần này đến lần khác xâm nhập vào trái tim mẹ cô. 

"A... Con trai của tôi có con cu lớn mà biết cách đụ âm hộ của mẹ... à... mẹ tôi sướng quá... à... anh trai tôi... ồ... nhanh... đụ mẹ thật mạnh... à... vâng... ồ... con trai của tôi có con cặc to... Tôi thấy thương mẹ quá... à... tôi thấy sướng quá..." Tần Vân để con trai đụ mạnh đến nỗi máu trong người cô trào dâng. Cái lồn hẹp của cô kẹp chặt cặc con trai, phần thịt mềm mại trong lồn cô ngày càng nở ra. Cô mút quy đầu của con trai mình như một cái miệng nhỏ, khiến Vũ Thông rên rỉ sung sướng. 

"Ôi...Mẹ...cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt...ah...béo con hay quá...ôi...bà ấy bú...thật sướng...ah..." Tần Vân càng vui hơn khi nghe thấy con trai khen mình nhiều như vậy. Để con trai tận hưởng cái lồn của cô nhiều hơn, đồng thời khiến bản thân cảm thấy sảng khoái hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô di chuyển tới lui nhanh hơn để hỗ trợ cô. 

"A... Con trai to lớn... à... Con có thấy thoải mái như thế này không... ừm... Lồn nhỏ của mẹ... ôi... Anh muốn làm cho em dễ chịu hơn... à... anh ơi... em làm cho mẹ sướng quá... à... cu to, con ngoan... mẹ hôn chồng... à... lồn mẹ đẹp quá... à... mẹ sắp bị tiêu chảy nữa...À...đẹp quá..." Lồn Tần Vân cắn thật chặt con cặc to của con trai, và thịt mềm trong lồn vẫn giữ nguyên siết chặt và kẹp chặt, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng mẹ trào ra thẳng vào quy đầu của con trai khiến Vũ Thông cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, và những cơn khoái cảm ngứa ran phát ra từ con cặc lớn, anh không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ mình và tăng tốc độ đẩy. "Mẹ... à... nhanh lên... dùng lồn của mẹ kẹp thật mạnh... à... con... con sắp... xuất tinh..." Khi Tần Vân nghe tin con trai yêu quý của mình sắp xuất tinh, bà cố gắng hết sức vặn cái mông mềm mại và mịn màng của mình nhanh hơn, khiến lồn cô càng cứng hơn. Không ngừng co rút, mút chặt, kẹp chặt con cặc to lớn của con trai, khiến Vũ Thông, người đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh, cảm thấy sung sướng đến mức quy đầu tê dại. Anh đẩy mạnh hơn mười lần, cuối cùng con cặc lớn run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng mẹ.

"A... Mẹ... con ra... à... nó ra... ôi..." "A... con cặc to... tinh dịch của con... à... làm mẹ sướng quá... ôi... làm mẹ sướng quá... ừm... con yêu, ôm mẹ thật chặt... ôi... con... lại ra... ôi... ra... ồ..." Sau khi đạt đến cao trào, Vu Đồng ôm chặt lấy cơ thể Tần Vân, hắn và mẹ lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất của đam mê loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 61 Năm học bắt đầu, ba cô gái có tâm trạng khác nhau

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã đến ngày Nguyên Mộng khai giảng, Vu Đồng cũng bận rộn, nhưng hắn không phải bận rộn sau khi tan học mà là trước khi khai giảng. 

Vì còn hai ngày nữa mới khai giảng nên tất cả các bạn nữ trong lớp đều lần lượt quay về. Vũ Thông đương nhiên phải chào những cô gái có tình cảm sâu sắc với anh. Tất nhiên, nếu anh ấy chỉ nhặt chúng lên thì đó sẽ là một điều rất thoải mái và vui vẻ. Tuy nhiên, họ đều là những cô gái kiêu hãnh của thiên đường và là báu vật của gia đình. Khi trở lại trường học, đương nhiên sẽ có gia đình bên cạnh, cho nên mối lo lắng lớn nhất của Vu Đồng chắc chắn là đối phó với cha mẹ. 

Vì đây là lần đầu tiên Vũ Thông đón các em khi quay lại trường nên mỗi cô gái được đón đều rất vui vẻ. Tuy nhiên, cha mẹ họ hơi ngạc nhiên không biết tại sao lại có người đến đón con gái họ đã không còn là sinh viên năm nhất. Hãy nói về bạn trai của họ, nhưng họ trông không giống họ. Cuối cùng, Vũ Thông phải giải thích rằng đây là sự sắp xếp của nhà trường và anh là người giám sát nên đã đến đón họ. 

Bằng cách này, tất cả phụ huynh đương nhiên rất hài lòng với sự sắp xếp của nhà trường. Đồng thời, họ hầu như đều nghe thấy con gái mình nói về người đội trưởng này. Người ta nói rằng anh ấy đã chăm sóc họ rất tốt kể từ khi họ tham gia khóa huấn luyện quân sự. Vì vậy, tất cả các bậc cha mẹ này đều bày tỏ lòng biết ơn đối với Vũ Thông, điều này khiến Vũ Thông vô cùng xấu hổ, bởi vì những người này có thể sau này sẽ là bố vợ, mẹ vợ của anh. Làm sao anh có thể yên tâm nhận lời cảm ơn của họ?

Người ta nói hạnh phúc chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, nhưng nỗi đau cũng vậy, thậm chí nó còn ngắn ngủi hơn. Sau hai ngày tra tấn, Vũ Thông cuối cùng cũng đưa được bố mẹ của cô gái cuối cùng trong lớp lên tàu về nhà, anh thở dài nhẹ nhõm.

"Ha ha, đối phó với cha mẹ chúng ta ngươi không thấy mệt sao?"

Trần Trần, người đang theo sau anh, mỉm cười hỏi. Trong số ít nữ sinh trong lớp đã xác nhận có quan hệ tình cảm với Vũ Thông, Trần Trần chắc chắn là người có tính cách vui vẻ nhất nên cô đã cùng Vũ Thông đến đón bố mẹ các bạn cùng lớp của anh trong hai ngày qua.

"Điều này khác."

Vu Đồng cười khổ nói: "Đối với cha mẹ ngươi, bọn họ đã biết quan hệ của chúng ta, cho nên chỉ cần tôn trọng họ như những người lớn tuổi. Điều tôi sợ nhất bây giờ chính là quan hệ với bọn họ còn chưa rõ ràng, cho nên tôi không biết nên dùng thân phận gì để đối mặt với cha mẹ bọn họ. Cậu không biết, khi cha mẹ bọn họ cảm ơn tôi, tôi cũng không biết phải nói sao."

Trần Thần cười nói: "Việc này không khó giải quyết sao? Chỉ cần nói rõ quan hệ của ngươi với bọn họ, để lần sau cha mẹ bọn họ đến, không biết phải làm sao?"

Vu Đồng biết Trần Thần đang giục anh đừng để các cô gái đợi lâu nữa nên cười nói: "Từ từ thôi, anh không thể đi lên nói thẳng với bọn họ rằng anh cũng thích em. Các em có thể làm vợ anh được không?"

"Điều đó cũng được thôi."

Trần Thần nói: “Tôi nghĩ bọn họ chắc chắn sẽ không phản đối.”

Vu Đồng lắc đầu nói: "Phản đối có lẽ sẽ không phản đối, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ đến việc này có phải là thiếu tôn trọng bọn họ không? Cho nên ta nghĩ tốt hơn là cứ để tự nhiên diễn ra."

“Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó?”

Trần Thần có chút không hài lòng, bĩu môi nói: "Hiện tại các ngươi ở trường học bao nhiêu thời gian? Không thường xuyên gặp mặt thì làm sao có thể để bọn họ ở nhà?"

"Đừng lo lắng."

Vu Đồng cười nói: "Cơ bản học kỳ này tôi không có việc gì làm, tôi sẽ ở lại trường suốt, cậu cũng có thể mời bọn họ đến nhà chơi. Càng tiếp xúc nhiều, tôi càng có nhiều cơ hội."

"Được rồi."

Trần Thần gật đầu đồng ý. Cô cũng cảm thấy sẽ không công bằng nếu Vũ Thông đề nghị hẹn hò một cách thẳng thắn. Ít nhất họ cũng nên được phép có cảm giác yêu đương trước khi trở thành người phụ nữ của anh. 

Sau khi hoàn tất các bước tiếp theo, Vũ Thông và Trần Trần không về nhà vì thời gian nhập học của Đại học Yuanmeng cũng là thời gian khai giảng của trường trung học liên kết Yuanmeng, vì vậy nhiệm vụ hôm nay của anh là chào đón ba người đẹp của mình. 

Đinh Kiên đã gọi điện thoại nói, Chung Ngọc Song cùng Đinh Đông đã từ Tô thành xuất phát. Tính toán thời gian, có lẽ bây giờ đã gần đến rồi. Đinh Kiến lần này không gửi hai cô gái đến vì anh biết hai cô gái này, một là con ruột, một là không phải con ruột nhưng đều giống con gái, đã trưởng thành. Đã đến lúc ông, với tư cách là một người cha, phải để chúng lớn lên và có Vũ Thông chăm sóc chúng chắc chắn là điều yên tâm nhất trên đời. 

Quả nhiên, sau khi chuyến tàu ngắn từ Tô Thị đến Viên Mộng vào ga không lâu, hai cô gái sóng vai nhau bước ra ngoài. Một trong hai cô gái thì dịu dàng và ít nói, người còn lại hoạt bát và vui vẻ, nhưng cả hai đều xinh đẹp đến mức tưởng chừng như đang ở thế giới khác. Họ là hai em gái Trung Vũ Song và Đinh Đông. 

Có lẽ là vì lần đầu tiên đi tàu nên cảm giác rất mới lạ, nên đi bên cạnh Chung Ngọc Song là Đinh Đông không ngừng huyên thuyên, trong khi Chung Ngọc Sương thì trên mặt mang theo nụ cười bình tĩnh, thỉnh thoảng gật đầu đáp lại. Dù đang ở trong một nhà ga đông đúc nhưng chỉ riêng hai cô gái xinh đẹp này đã tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp, khiến Vũ Thông có chút cảm động khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Song Nhi, Đinh Đông, ở đây!"

Khi hai người phụ nữ đến gần hơn, Vũ Thông đã giơ tay lên chào. 

Lời chào của Vũ Thông khiến hai cô gái quay đầu lại. Nụ cười trên mặt Chung Ngọc Song lập tức trở nên ngọt ngào. Tuy nhiên, Đinh Đông, người vừa nói rất nhiều, đột nhiên im lặng. Khuôn mặt xinh đẹp của anh hơi đỏ lên. Tuy rằng trong mắt có chút hưng phấn, nhưng hắn vẫn cố ý quay đầu đi khỏi Vu Đồng. 

"Chúng ta tới đây."

Đi tới Vu Đồng trước mặt, Chung Ngọc Song nhẹ giọng nói. Tuy chỉ có bốn chữ nhưng lại khiến Vu Đồng cảm thấy một loại ấm áp đặc biệt, như thể anh là một cô vợ trẻ đi du lịch về báo cáo với chồng rằng cô đã bình yên. 

"Chỉ cần đến."

Bốn chữ giống nhau, nhưng lời nói của Vu Đồng cũng khiến Chung Ngọc Song cảm nhận được sự hiểu ngầm khó tả giữa hai người, niềm vui trên nụ cười không khỏi trở nên nồng nàn hơn. 

Sau khi nhìn nhau mỉm cười với Chung Ngọc, Vu Đồng quay sang Đinh Đông ở phía sau, cười quái dị hỏi: "Đây là cô bé Đinh Đông mà tôi biết sao? Sao hôm nay anh không nói một lời?"

"Tôi không còn trẻ!"

Nhìn thấy cậu bé mà cô đã âm thầm mất tích trong kỳ nghỉ đông này, Đinh Đông không khỏi có chút hoảng sợ. Cảm giác ngượng ngùng hiếm thấy khiến cô không biết phải nói gì nên sau khi gặp mặt cũng không nói gì. Tuy nhiên, chính câu nói “cô bé” lại khiến cô vô thức hoảng sợ. Nếu anh thực sự chỉ coi cô như một cô bé thì không tốt, cô không khỏi phản bác, ưỡn ngực vô thức. 

"Ha ha..."

Động tác đáng yêu của Đinh Đông khiến Ngọc Đồng không khỏi bật cười, tiếp tục trêu chọc cô: “Bây giờ cũng có chút giống, nhưng bình thường em không nói ít như vậy.”

“Tôi không muốn nói điều đó phải không?”

Đinh Đông đỏ mặt nói lại điều gì đó với anh, trong lòng có chút khó chịu. Tại sao anh ấy rất tốt với em họ của mình nhưng lại luôn bắt nạt anh ấy? 

Có thật là vì tôi trẻ hơn em họ tôi không? 

Nhìn thấy Đinh Đông thực sự xấu hổ, Vu Đồng cũng không đành lòng trêu chọc cô nữa. Anh mỉm cười kéo Trần Thần đến bên cạnh, nói: "Để anh giới thiệu cho em..."

"Đây chắc chắn là chị Trần Trần phải không?"

Tuy nhiên, Trung Vũ Song là người đầu tiên tiết lộ danh tính của Trần Trần, mỉm cười và đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra: "Xin chào, tôi là Trung Vũ Song."

"À, xin chào."

Trần Thần vội vàng đưa tay lay động nàng, sau đó có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

“Đúng vậy, tôi vốn là fan cuồng của Vu Đồng, đã thu thập rất nhiều thông tin về anh ấy, nên đối với những người đẹp xung quanh anh ấy tôi cũng không lạ gì.” 

Hiện tại cùng Ngọc Đồng cơ bản đã xác lập quan hệ, Chung Ngọc Song không khỏi trở nên hào phóng hơn rất nhiều.

"Đó là nó."

Trần Trần gật đầu, nhưng vẫn hỏi với vẻ bối rối: "Nhưng, làm sao bạn biết tôi là Trần Trần chứ không phải em gái tôi Trần Hy? Chúng tôi trông giống hệt nhau."

"Nếu ta biết ngươi, ta tự nhiên sẽ biết tính cách của ngươi."

Chung Ngọc Sương cười nói: “Thần Hi tỷ tính cách có chút nội tâm, muốn cùng Ngọc Đồng đón hai người xa lạ, tự nhiên phải là tỷ tỷ.”

Thật là một cô gái thông minh! 

Trần Thần không khỏi thầm khen ngợi, sau đó nhìn Đinh Đông có chút thất vọng, cười nói: "Xin chào, chị Đinh Đông, tôi là Trần Thần."

"Chào chị Trần Thần."

Đinh Đông gượng cười với Trần Thần, đột nhiên cảm thấy mình đã quyết định sai lầm khi thực hiện ước mơ của mình. 

"Tôi nghe Vũ Thông nói rằng tôi và bạn giống nhau. Chúng ta đều là những người rất vui vẻ."

Trần Thần kéo Đinh Đông sang một bên, cười nói: “Nhưng hôm nay anh có vẻ không vui nhỉ?”

"Thật sự?"

Nghe được Trần Thần nói Vu Đồng ở trước mặt người khác nhắc đến hắn, Đinh Đông lại cảm thấy vui vẻ một chút.

"Tất nhiên, anh ấy thường nói về bạn với chúng tôi." 

Trần Thần thần bí đến mức kề cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai Đinh Đông thì thầm: “Còn nữa, để tôi nói cho cậu một bí mật. Anh chàng này đã từng vô tình nói rằng anh ấy rất thích cậu, anh ấy thực sự hy vọng cậu có thể sớm thực hiện được ước mơ của mình.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Đinh Đông đột nhiên đỏ lên, nhưng trong lòng lại rất vui mừng. Cô không hề nghi ngờ gì về lời nói của Trần Trần, bởi vì cô cảm thấy việc nghe những lời thật lòng của Vũ Thông là điều bình thường vì cô và Vũ Thông là bạn trai và bạn gái chính thức, nên cô chợt cảm thấy việc thực hiện được ước mơ của mình là quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời cô. Suy nghĩ của cô đã trải qua những thay đổi chấn động trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi e rằng chỉ có một cô gái không có mưu mô như Đinh Đông mới có thể làm được. 

"Cậu đi học muộn hơn hay đến nhà tôi trước?"

Vũ Thông nhìn Đinh Đông, người dường như đang trò chuyện vui vẻ với Trần Trần, không thể không mỉm cười và hỏi Trung Vũ. 

"Tốt nhất là đến nhà anh trước đi. Tôi muốn làm quen với chị em tôi càng sớm càng tốt."

Trung Vũ Song là một cô gái rất độc lập. Một khi đã đồng cảm với Vũ Thông, cô sẽ không ngại ngùng mà chỉ muốn nhanh chóng hòa nhập vào cuộc sống của anh. 

Vu Đồng gật đầu cười nói: "Được rồi, nhưng chúng ta phải đợi thêm một lát nữa vì còn có người khác tới."

"Vâng."

Chung Ngọc Song đáp lại, tuy biết Ngọc Đồng cũng là con gái, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Vì đã yêu Vũ Thông nên anh phải yêu mọi thứ thuộc về anh, kể cả những người phụ nữ khác của anh. Chung Ngọc Song đã quyết định việc này, đồng thời cũng thuyết phục Đinh Đông tiếp thu kiếm ý. 

Hơn nửa giờ sau, một cô gái khác của Vũ Thông Thông, Bảo Vũ, cũng đến, nhưng không giống như Trung Vũ và Dingdong, cô ấy đi cùng với ba người, và ba người này đều quen biết Vũ Thông. Hôm đó là ông Bảo cùng một nam một nữ trung niên đến phủ Tần gia, đó là cha của Bảo Ngọc và mẹ kế của cô. 

Bảo Ngọc bị ba người vây quanh như sao ôm nguyệt ở giữa, trên mặt lộ ra một tia bất lực. Cô không hiểu tại sao ngay từ đầu cô lại đồng ý sẽ một mình đến đây bằng tàu hỏa, nhưng khi tàu chuẩn bị khởi hành, họ đều đi theo cô, nói rằng muốn bảo vệ bản thân. Cô không phải là kẻ ngốc, trái lại cô rất thông minh. Đương nhiên, cô biết bọn họ muốn lợi dụng cô để tiếp xúc nhiều hơn với Vũ Thông, nhưng anh không thấy được sự ảnh hưởng như vậy sao? 

Điều này có lẽ chỉ khiến anh chán ghét họ hơn, và Bảo Vũ cảm thấy rất khó chịu khi họ lợi dụng anh. 

Vũ Thông, người nhìn thấy Bảo Vũ và những người khác ngay khi họ rời khỏi nhà ga, tự nhiên nhận thấy sự bất lực trên khuôn mặt của Bảo Vũ, và không khỏi cảm thấy có chút thương hại trong lòng. Tuy rằng hắn chưa từng trải qua, nhưng hắn cũng có thể hiểu được sự bất lực trong lòng Bảo Ngọc lúc này. Anh ấy sinh ra đã là một người có đôi mắt như vậy. Thật sự rất khó để cô ấy giữ được tấm lòng ngay thẳng dù ở trong một gia đình có lợi ích. So với Đinh Kiến, những người nhà Bao này thực sự kém xa, nhưng vì Bảo Vũ, Vũ Thông không thể bỏ qua họ quá nhiều, nếu không tình hình của Bảo Vũ sẽ càng thêm xấu hổ. 

Với nụ cười có phần đạo đức giả trên khuôn mặt, Vũ Thông cười chào hỏi và nói: "Chuyến thăm của anh Bảo thực sự đã tô thêm nhiều màu sắc cho giấc mơ!"

Về phần những người phụ nữ phía sau, anh cũng không có ý định giới thiệu họ với họ. 

Anh Bảo là người từng trải, biết Vu Đồng cười với mình và những người khác là vì Bảo Ngọc nên sẽ không thờ ơ, vì thế cũng cười nói: "Anh Dư khách khí quá. Vốn dĩ để Tiểu Ngọc tự mình đến thì tốt hơn, nhưng chúng tôi hơi lo lắng cho sự an toàn của cô ấy nên quyết định cùng nhau đến tiễn cô ấy, sẽ làm phiền anh Vu."

Vũ Thông thầm coi thường nó. Hàng Châu không còn xa để thực hiện được giấc mơ. Nếu thật sự lo lắng cho sự an toàn của Bảo Ngọc, sao không chở cô ấy tới đây?

Hoặc họ có thể đi máy bay. Rõ ràng trước đây Bảo Vũ không đồng ý để họ đưa anh đến đó, nhưng giờ họ không còn dám xúc phạm đến Bảo Vũ và không còn cách nào khác là phải tấn công bất ngờ vào giây phút cuối cùng. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của Vũ Thông không biểu lộ điều gì. Anh vẫn cười nói: "Anh Bảo quá khách sáo, có gì phải bận tâm? Từ giờ trở đi, chúng ta có thể coi là một gia đình. Bất quá, sau này tôi có việc phải đưa Tiểu Vũ và những người khác đi làm nên không thể đích thân tiếp đón ông già. Xin đừng bận tâm chuyện này, lát nữa tôi sẽ cử người đến đón cô, bây giờ tôi sẽ không đi cùng."

Ông Bảo không ngờ Vu Đồng lại làm ra trò như vậy, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng chưa bao giờ dám yêu cầu hắn nói gì với Vu Đồng, chỉ có thể cười nói: “Vậy chúng tôi không làm phiền anh, anh Vu, xin anh làm vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 62 Chinh phục, tiếng kêu của nữ cảnh sát tuyệt đẹp

Vũ Thông gật đầu, gọi Tianyi đến trước mặt họ và bảo anh ta cử người đến đón ông Bao và những người khác. Sau đó anh rời nhà ga cùng các cô gái. Trước khi rời đi, anh ta nói: "Anh Bảo, xin anh đợi ở đây một lát. Tôi đã gọi cho Trịnh Phong, anh ấy sẽ cử người đến đón anh."

Sau đó, ông Bao và ba người còn lại mới nhận ra rằng Vũ Thông vừa gọi là ông Zheng vĩnh cửu. Giọng điệu chỉ dẫn trực tiếp khiến họ thầm kinh ngạc trước sức mạnh của Tong. Đương nhiên bọn họ không dám nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng lại vô cùng vui mừng. Dù thế nào đi chăng nữa, không ai có thể thay đổi được sự thật rằng Bảo Vũ đã tiếp quản gia đình họ. Bằng cách này, cho dù Tuy nhiên, nếu Vũ Thông không muốn nhìn thấy họ thì luôn có rất nhiều lợi ích. Chỉ có Bảo Ngọc sắc mặt trở nên có chút xấu xí, bởi vì nhớ tới mình ở Tần gia trang viên đã xúc phạm nặng nề Tần Vân. Nếu Tần Vân muốn gây rắc rối cho cô, cho dù cô có đối xử ngoan ngoãn hơn với cha Bảo Ngọc thì cũng có thể sẽ bị đuổi ra khỏi cửa nhà họ Bảo. 

Nhưng sự lo lắng của cô đều vô ích, bởi vì Vũ Thông không thèm tranh cãi với một kẻ hợm hĩnh như cô, Tần Vân thậm chí còn coi cô như không tồn tại chứ đừng nói đến việc ôm hận. Cho dù bây giờ nàng xuất hiện ở trước mặt Tần Vân, Tần Vân cũng chưa chắc có thể nhận ra nàng. Hơn nữa, cả Vũ Thông và Tần Vân đều đắm chìm trong niềm vui có con gái. Ngay cả khi họ nghĩ ra điều gì đó, họ cũng sẽ không thể tranh cãi với cô ấy. 

Sau khi ra khỏi cổng nhà ga, năm người cùng nhau lên xe của Vũ Thông. Trần Thần và Chung Ngọc Sương đều nhìn thấy trước đó Bao Ngọc ân oán, Đinh Đông mặc dù có chút bất cẩn, nhưng từ Chung Ngọc Song trong mắt cũng hiểu được điều gì đó. Vì vậy, ba người phụ nữ đã rất ân cần nhường lại vị trí phi công phụ cho Bảo Ngọc, điều này khiến cô vừa cảm động vừa xấu hổ. Nghĩ đến gia đình của chính mình, cô căn bản không thể so sánh với người khác.

"Ngọc Đồng, hôm nay xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cậu."

Dù rất bất bình với cách cư xử của ông nội và cha mình nhưng Bảo Vũ không phải là cô gái thích trốn tránh trách nhiệm nên cô đã nhận hết trách nhiệm và xin lỗi Vũ Thông rất chân thành. 

Vu Đồng cười nói: "Sao em lại khách khí với anh như vậy? Hơn nữa cũng không phải lỗi của em. Dù sao cha mẹ cũng không phải là sự lựa chọn của một người. Em thích anh chứ không phải họ. Chỉ cần chúng ta có thể cùng nhau hạnh phúc, anh không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy."

Việc Vũ Thông thừa nhận thích mình trước mặt nhiều người như vậy khiến Bảo Vũ vừa ngọt ngào vừa xấu hổ, không khỏi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi cảm thấy khó chịu ban đầu và việc Vũ Thông thích anh từ miệng Trần Trần, Đinh Đông đã trở lại với tính cách hoạt bát ban đầu và cười nói: "Đúng vậy, chị Bảo Vũ, chị không cần phải buồn. Có thể thấy rằng gia đình chị chỉ thích tiền. Đừng lo lắng, kẻ xấu to lớn này rất mạnh mẽ. Chỉ cần hợp tác với anh ta, sau này chị sẽ kiếm được vô số tiền. Tôi tin rằng gia đình chị sẽ đối xử tốt với chị vì điều này. Bố tôi là như vậy."

Vu Đồng không khỏi cười khổ trong lòng. Anh không ngờ rằng Đinh Đông lại vu khống cha cô là Đinh Kiên để an ủi Bảo Ngọc. Tuy nhiên, anh phải thừa nhận rằng đây thực sự là một ý tưởng hay. So sánh xong, Bảo Ngọc cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Xem ra Đinh Đông cũng thông minh như Chung Ngọc Song, nhưng việc gì cũng quen để anh họ quyết định.

“Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?” 

Mặc dù trước đó Chung Ngọc Sương đã nói muốn tìm hiểu hai chị em ở nhà, nhưng Ngọc Đồng vẫn muốn hỏi ý kiến ​​của Bảo Ngọc. 

Bảo Ngọc thấy đồng nghiệp hỏi vấn đề này cũng đang nhìn mình, biết anh ta đang hỏi ý kiến ​​nên nói: “Anh có thể quyết định.”

Sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, tình yêu của cô dành cho Tong càng sâu đậm hơn trong lòng, cô cảm thấy chỉ cần có thể ở bên cạnh anh, dù đi đến đâu cô cũng sẽ hạnh phúc. 

Thấy Bảo Ngọc không phản đối, Trần Thần nói: "Vậy chúng ta về nhà trước đi. Các chị em đều muốn gặp ba chị em mà em vẫn nhắc đến với chúng ta."

"Được, về nhà đi!"

Vũ Thông gật đầu rồi quay xe về nhà. Tuy nhiên, ông trời dường như không muốn anh về nhà suôn sẻ như vậy. Anh ta phải dừng xe sau khi đi được chưa đầy năm dặm vì phía trước có một vụ tai nạn ô tô.

Đây dường như là một vụ tai nạn xe hơi rất bình thường. Đó chỉ là một vụ va chạm giữa hai chiếc xe. Không có thương vong, cũng không có ai đánh rồi bỏ chạy. Nó đã được cảnh sát kiểm soát. Tuy nhiên, điều khiến Vũ Thông hơi bối rối là tại hiện trường vụ tai nạn xe hơi rất bình thường này, một người rất khác thường đã xuất hiện, đó chính là nữ cảnh sát Dương Thẩm, người mà anh vốn đã quen thuộc. 

Vì trời vẫn còn khá lạnh nên người ta mặc rất nhiều quần áo nhưng Dương Thẩm vẫn nổi bật giữa đám đông. Bộ đồng phục cảnh sát hoành tráng được người mẫu nóng bỏng kéo giãn tạo đường cong cường điệu. Khuôn mặt tuấn tú không những không khiến người ta cảm thấy lạnh lùng mà còn tạo cho người ta cảm giác muốn chinh phục, khiến Vũ Thông phải nhìn. Anh không thể không cảm thấy điều gì đó như thế này. Chỉ có Hồ Tiểu Linh ban đầu mới mang lại cho anh cảm giác này. Tuy nhiên, mặc dù Hồ Tiểu Linh hiện tại ở bên ngoài vẫn rất oai nghiêm nhưng cô lại ngoan ngoãn như một chú mèo con ngoan ngoãn trước mặt anh. Không phải Hồ Tiểu Linh hiện tại không tốt, chỉ là khó có thể mang lại cho hắn cảm giác như trước.

"Xin chào, sĩ quan Dương, không ngờ chúng ta lại gặp nhau, quả thật là có duyên." 

Sau khi mở cửa sổ xe, Vũ Thông thò đầu ra khỏi xe và mỉm cười chào đón Dương Thẩm.

Nhìn thấy Vũ Thông, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thẩm đỏ bừng, nhưng đó không phải vì xấu hổ mà vì tức giận. Nghĩ đến sự hiểu lầm ngày hôm đó với anh họ của mình trong bệnh viện, cô muốn đánh cho anh chàng có nụ cười vui tươi này một trận. Cô không ngờ hôm nay lại gặp lại anh, sắc mặt lạnh lùng bước nhanh đến xe của Ngu Đồng và hét lên: "Xuống xe!"

Vũ Thông có chút bối rối bước xuống xe, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút tức giận của Dương Xán, nói: "Sao vậy? Hình như tôi không phạm pháp phải không?"

"Cái này..."

Dương Xán bảo hắn xuống, chỉ là xúc động thôi, hắn tưởng hắn đang ở nơi công cộng, không thể dạy hắn một bài học, bây giờ lại gọi hắn xuống, cũng không nỡ để hắn đi như vậy, trong lúc nhất thời không khỏi xấu hổ. 

"Có chuyện gì thế?"

Lúc này, khi bốn người phụ nữ trong xe nhìn thấy Vũ Thông bị cảnh sát gọi đến, họ đều cảm thấy kỳ lạ liền mở cửa sổ xe thò đầu ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn thấy bốn cô gái không quen biết nhưng mỗi người đều xinh đẹp hơn người trước, Dương Xán không khỏi càng tức giận hơn. Tên playboy này thật đáng ghê tởm, hắn đã lừa được rất nhiều cô gái! 

Hôm nay tôi phải chăm sóc anh ấy thật tốt! 

Dương Xán thầm quyết định trong lòng, nhưng ngay cả cô cũng không hiểu tại sao sau khi nhìn thấy thêm vài cô gái xung quanh mình, cô lại tức giận như vậy. 

"Tôi nghi ngờ anh bắt cóc một cô gái chưa thành niên. Tôi muốn bắt anh ngay bây giờ. Đi với tôi!"

Dương Thẩm lạnh lùng nhìn Vũ Thông với vẻ mặt kinh doanh. 

Vũ Thông chưa kịp nói gì thì Đinh Đông trong xe đã dừng lại. Cô vốn đã tức giận khi bị các bạn cùng lớp nói rằng mình còn nhỏ, bây giờ Dương Xán lại nói rằng bọn họ chưa đủ tuổi vị thành niên. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Thế là cô ấy nhảy xuống xe nói: "Này! Con mắt nào của anh nhìn thấy chúng tôi chưa đủ tuổi? Và họ không bắt cóc chúng tôi. Nếu anh còn nói bậy, tôi sẽ kiện anh tội vu khống!"

Dương Thẩm phớt lờ Đinh Đông và chỉ lạnh lùng nhìn Vũ Thông. 

Vũ Thông cũng biết rằng cô gái này có lẽ sẽ gây rắc rối cho anh vì những gì xảy ra trong bệnh viện ngày hôm đó, và anh rất vui khi trêu chọc nữ cảnh sát xinh đẹp này, người thường có lòng vị tha và có ý thức mạnh mẽ về công lý, nhưng luôn nghĩ đến việc sử dụng quyền lực vì lợi ích cá nhân khi đối mặt với anh, vì vậy anh nói với Đinh Đông: "Dong'er, tôi chỉ có một số hiểu lầm với sĩ quan Yang. Chỉ cần tôi giải thích với cô ấy, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Sau đó anh ấy quay sang Trần Trần và nói: "Chenchen, xin hãy đưa họ về nhà trước. Tôi sẽ quay lại sớm."

"Ai hiểu lầm ngươi?"

Dương Thẩm khịt mũi bất mãn, nhưng cô ấy chỉ muốn gây rắc rối cho Vũ Thông nên không ngăn cản Trần Trần và những người khác. 

Trần Trần đã biết về nữ cảnh sát xinh đẹp Dương Thẩm từ Hồ Tiểu Linh, và cũng hiểu rằng Vũ Thông rất quan tâm đến cô ấy nên đương nhiên anh ấy không lo lắng. Trả lời xong, anh xuống xe kéo Đinh Đông lên. Anh ta ngồi vào ghế lái, vẫy tay chào Vũ Thông và Dương Thẩm, rồi rẽ sang hướng khác. Đám người Chung Ngọc Sương mặc dù vẫn có chút lo lắng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Trần Thần, bọn họ cũng không nói gì. 

Nhìn thấy vài cô gái đã rời đi, Dương Thẩm nói với đồng nghiệp của mình: "Hãy theo tôi!"

Nói xong, cô đi đến ô tô riêng của mình, nhưng cô không yêu cầu anh còng tay như cô đã làm với những tên tội phạm khác, vì cô chỉ muốn dạy cho Vũ Thông một bài học chứ không muốn gây thù chuốc oán với anh. Và vì lý do nào đó, cô không muốn Vũ Thông phải xấu hổ. 

Sau khi lên xe cảnh sát, Dương Thẩm nói với người cảnh sát bên cạnh rồi lái xe về phía trụ sở, với vẻ mặt lạnh lùng. 

Vũ Thông ngồi ở ghế phụ, quay đầu lại và nhìn khuôn mặt của Dương Thẩm một cách thích thú, tuy lạnh lùng nhưng đầy cám dỗ đối với anh, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Dương Xán ban đầu không coi trọng, nhưng sau khi Vu Đồng nhìn chằm chằm vào mặt cô năm phút, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô lạnh lùng hét lên, trên mặt lại hiện lên một chút ửng đỏ, nhưng lần này không phải vì tức giận, hơn nữa trong lúc đỏ mặt, nhịp tim của cô nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Vu Đồng vẫn nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười nói: "Tôi chỉ đang thắc mắc, cô cả ngày không có việc gì sao? Tại sao một vụ tai nạn xe cộ rất bình thường lại khiến đội trưởng cô phải đích thân ra tay?"

"Tôi muốn cậu chăm sóc nó?"

Khi Dương Xán nghe được hắn chỉ tò mò nhìn chằm chằm mình, trong lòng cảm thấy mất mát và tức giận vô cớ. Anh ta giận dữ trả lời, một lúc sau anh ta lại nói: "Tôi chỉ đi ngang qua thôi."

"Tôi chỉ đi ngang qua thôi, xem ra lời tôi vừa nói rất đúng. Hai người chúng ta là duyên phận, dù chỉ đi ngang qua cũng gặp nhau. Bạn có cho rằng đây là sự an bài của ông trời không?" 

Vũ Thông mỉm cười hỏi.

Dương Xán lại cảm thấy hoảng sợ, vội vàng bình tĩnh lại, hét lên: "Đừng nói nhảm nữa!"

Cô thực sự không dám để Ngu Đồng nói nữa, bởi vì cô không biết liệu mình có lao xe vào bồn hoa ven đường hay không nếu để anh nói điều gì đó khiến cô hoảng sợ. 

Vũ Thông cũng nhìn thấy trạng thái của Dương Thẩm lúc này nên không trêu chọc cô nữa, nhưng trong lòng anh thầm tự hào. Có vẻ như cô gái này đã vô tình bị anh thu hút. Anh có nên tìm cơ hội hạ gục cô không? 

Chà, cơ hội hôm nay có vẻ rất tốt! 

Suốt chặng đường không nói một lời, hai người nhanh chóng đến được Tổng cục Thành phố. Dương Xán vẻ mặt lạnh lùng xuống xe, gọi Vu Đồng xuống. Tuy nhiên, anh không đến phòng tra tấn. Thay vào đó, anh đến một văn phòng lớn trên tầng ba của tòa nhà văn phòng. Anh ta khóa cửa từ bên trong và nhìn Vũ Thông với vẻ mặt tức giận. 

Vũ Thông dường như không nhìn thấy vẻ mặt của Dương Thẩm, vì vậy anh ta thản nhiên ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh và cười nói: "Tôi không ngờ sĩ quan Yang lại được thăng chức. Có vẻ như vừa rồi tôi gọi nhầm là đội trưởng. Bây giờ bạn nên gọi là giám đốc Yang."

"Đừng nói nhảm nữa!"

Dương Xán không phải là một cô gái kiêu ngạo, địa vị của cô thăng tiến quá nhanh nên cô thường không tự hào về điều đó. Lúc này cô chỉ ngồi đối diện Vũ Thông, nhìn chằm chằm vào anh và hỏi: "Thành thật mà nói, hôm nay anh bắt cóc bốn cô gái như thế nào?"

"Tôi nói, tại sao anh luôn để mắt tới những chuyện này của tôi?"

Trên mặt Vu Đồng lộ ra nụ cười nửa miệng, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp thông minh của Dương Xán: "Anh ghen tị à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thẩm đột nhiên đỏ bừng, anh ta tức giận đến mức rút súng lục ra, chĩa vào đầu Vũ Thông và hét lên: "Tôi hỏi lại anh, làm sao anh bắt cóc bốn cô gái đó!"

"Được rồi."

Vu Đồng vẻ mặt bất đắc dĩ: "Nếu nói bắt cóc thì cứ bắt cóc hắn. Tiếp theo ngươi định làm gì?"

Dương Xán không ngờ anh lại thừa nhận dễ dàng như vậy. Nghĩ đến bốn cô gái không thua kém gì cô cũng có thể là bạn gái của anh, cô càng cảm thấy tức giận hơn cả khi anh trêu chọc cô vừa rồi. Cô vẫn chĩa súng vào anh nói: “Tôi thừa nhận, luật pháp hiện hành có thể không giúp được gì cho anh, nhưng tôi vẫn muốn nói một điều, anh đừng đi lòng vòng lừa dối tình cảm con gái chỉ vì trong nhà có nhiều tiền, nếu không sớm muộn gì anh cũng sẽ bị quả báo!”

“Đừng nói nhảm, được không?”

Vu Đồng có chút bất mãn nói: "Đừng nghĩ xấu người khác như vậy được không? Trong đó, một người là con gái nhà họ Bảo ở Hàng Châu, hai người là con gái cưng của Đinh Kiến ở Tô Châu, đứa nào sẽ thiếu tiền?"

Gia đình Bao và Đinh Kiến khá nổi tiếng và Dương Thẩm cũng biết về họ. Anh biết mình đã phạm sai lầm, không khỏi xin lỗi những cô gái đó. Tuy nhiên, anh ấy không muốn nhượng bộ khi đối mặt với các đồng nghiệp của mình và hét lên: "Đừng dùng địa vị của họ để gây áp lực cho tôi!"

"Tôi chưa bao giờ dùng địa vị của mình để trấn áp người khác, tôi chỉ dùng thân thể của mình để trấn áp một người đẹp như em."

Vũ Thông cười đầy thèm muốn.

"Bạn định làm gì?" 

Dương Xán theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn nên vội vàng nấp sau lưng cô, nhưng Ngọc Đồng hoàn toàn không cho cô một cơ hội. Anh giật khẩu súng khỏi tay cô và ném nó sang một bên. Sau đó anh nhào vào cô, ấn mạnh cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô xuống ghế sofa. 

"Đồ khốn, thả tôi ra!"

Dương Xán vội vàng vùng vẫy, nhưng cô phát hiện Vũ Thông mạnh đến mức cô không thể di chuyển dưới anh ta. Và vì lý do nào đó, cô dường như không hề bực bội với sự phù phiếm của anh, nhưng cô có chút mong đợi điều đó. Hơn nữa, trong lúc giằng co, cơ thể họ siết chặt mang lại cho cô một cảm giác chưa từng có. Nó có vẻ không thoải mái và thoải mái cùng một lúc. Tóm lại, cô mong mỏi anh ta phải làm việc chăm chỉ hơn và nghiền nát cơ thể cô, vì vậy sức mạnh đấu tranh của cô dần dần nhỏ đi. 

Xem ra hôm nay mình nhất định phải chinh phục được cô gái này, nếu không cô ấy sẽ ghen tị, không biết sau này cô ấy sẽ nghĩ đến điều gì. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng sau này sẽ khó hòa hợp với các chị em khác. 

Sau khi đưa ra quyết định này, Vũ Thông không chỉ hài lòng với việc ép cô mà còn bắt đầu ra tay không trung thực. Anh ấn vào chiếc mông to tròn trịa hơn cả một người phụ nữ dày dặn của cô qua lớp quần áo của cô và xoa bóp thật mạnh. 

Bộ phận nhạy cảm bị Vũ Thông điều khiển, khiến cảm giác mong chờ và sợ hãi của Dương Thẩm càng thêm mãnh liệt. Anh ta hoảng sợ, vội vàng nói: "Không, buông ra... ừm..."

Nói được nửa chừng, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị môi Ngọc Đồng che lại, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ mũi. 

Vũ Thông hôn môi Dương Thẩm và từ từ cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát của cô. Thấy cô không còn phản kháng nữa, anh trìu mến nói: "Chị Cần, anh biết em không muốn tiếp nhận, nhưng anh sẽ dùng hành động của mình để chứng minh em sẽ hạnh phúc như thế nào khi làm người phụ nữ của anh. Anh sẽ trân trọng em. Chị Cần, bây giờ, hãy để anh lấy trinh tiết của em và chiếm hữu em hoàn toàn!"

Vũ Thông có vẻ hơi phấn khích và nhìn chằm chằm vào cái lồn mềm mại giữa hai chân của Dương Thẩm. Sau đó anh nhanh chóng cởi bỏ quần và đồ lót. Trong khoảnh khắc, con gà trống cao ngất ngưởng bật ra! 

Vũ Thông hào hứng đẩy cặc của mình lên và trải rộng âm hộ của Dương Thẩm. Trong chốc lát, Dương Xán cảm thấy trong lòng mình vô cùng căng thẳng trước động tác của Vu Đồng. Phải chăng sự trinh trắng hai mươi bốn năm của anh đã bị mất đi vào lúc này? 

Dương Xán đang lẩm bẩm trong lòng nhận thấy cánh tay ôm chân mình hơi siết chặt, một con cặc nóng bỏng và cứng cáp đang áp vào âm hộ mềm mại của anh, mặc dù anh đang chậm rãi nghiền nát, bóp từng chút một! 

Vũ Thông ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào đôi môi bị con cặc to lớn của mình bóp chặt, với sự hưng phấn vô cùng mãnh liệt. Lúc này, anh không muốn ở lại nữa. Nữ cảnh sát xinh đẹp cuối cùng đã buông cô ra khiến Vũ Thông càng háo hức muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của âm hộ mềm mại của cô. Hít một hơi thật sâu, Vũ Thông đột nhiên duỗi thẳng eo và nhét nó vào ngay lập tức! 

"A...bạn, nhẹ nhàng một chút, đau quá..."

Khi Ngọc Đồng chậm rãi tiến vào, hắn cảm giác được một tầng lực cản, trong lòng không khỏi hưng phấn. Đây là màng trinh của Dương Thẩm. Lúc này, đôi mắt sáng ngời của Ngọc Đồng vẫn có thể khống chế được, mong muốn chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ mê hoặc này, hưởng thụ vẻ đẹp của cô ấy đến cuối đời. Vu Đồng không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, đột nhiên cúi đầu xuống. Đột nhiên, với một tiếng phập phồng, con cặc khổng lồ của Vũ Thông lập tức xuyên thủng màng trinh của Dương Thẩm. Trong phút chốc, nữ cảnh sát quyến rũ một thời này đã hoàn toàn từ bỏ trinh tiết và trở thành một người phụ nữ thực sự! 

Trong nỗi đau mất đi cơ thể, Dương Thẩm hét lên với một chút đau đớn, và đôi mắt nhìn bóng dáng cao lớn ở tầng dưới với những giọt nước mắt hối lỗi đã rơi hai dòng nước mắt. Không ai biết ý nghĩa của những giọt nước mắt của cô, nhưng khi nước mắt cô rơi xuống, giữa tiếng kêu đau đớn, Dương Thẩm từ từ quay đầu lại và nhìn con cặc to lớn đang đè lên cô với vẻ mặt đầy phấn khích. Cuối cùng sau khi nhét nó vào âm hộ của cô, đôi mắt phức tạp và đau đớn của Vũ Thông dần trở nên ẩm ướt và dịu dàng. Tất cả các khoản nợ của cô với ai đó đã hoàn toàn biến mất vào lúc này. Vào lúc này, mọi suy nghĩ của cô đều biến thành tình yêu dịu dàng vô hạn, cô nhìn một cách ám ảnh nhìn cậu bé đang lắc nhẹ hông và nhẹ nhàng nghiền nát con cặc to lớn của mình trong âm hộ của cô! 

Người đàn ông sẽ chiếm hữu cô như thế này đến hết cuộc đời chính là bến đỗ cuối cùng của cô! 

Con cặc lớn nóng bỏng và nóng bỏng đang nghiền nát âm hộ nhỏ của Dương Thẩm, đồng thời nó cũng đang nghiền nát tâm trí của Dương Thẩm. Những làn sóng kích thích kỳ diệu khiến tâm trí cô run rẩy, đặc biệt là vì cô biết rõ rằng sau khi nói hai chữ “Mời vào”, cô đã hoàn toàn thua cuộc trong cuộc chiến giữa nam và nữ này. Tuy nhiên, cô thua trong chiến tranh nhưng lại giành được tình yêu của mình. Trái tim bối rối của cô lập tức lắng xuống khi con cặc nóng bỏng của Vũ Thông ngay lập tức xuyên thủng màng trinh 24 tuổi của Dương Thẩm. Hình ảnh bối rối trong lòng cô lúc này đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi bóng dáng nhỏ bé của một tên biến thái tên Vũ Thông! 

Mỹ nhân hơi nhăn lại, đau đớn như bị gãy có chút không chịu nổi. Điều đầu tiên cô gặp phải là con cặc cực kỳ to lớn của tên khốn Vũ Thông này. Cô chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình bị anh bẻ gãy, tê dại đến mức cô không biết diễn tả cảm giác này như thế nào, nhưng cô lại cảm thấy cảm giác được lấp đầy bởi con cặc nóng bỏng trong âm đạo chưa từng bị xâm chiếm trước đây, Dương Can chỉ cảm thấy trái tim mình như được lấp đầy đến tận miệng. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn cậu bé đang nằm trên người cô lúc này có chút trách nhiệm và dịu dàng! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của anh vì được đưa con cặc của mình vào âm hộ cô, Dương Xán đột nhiên cảm thấy mình rất thỏa mãn! 

Sau một chút do dự, Dương Thẩm do dự, cuối cùng từ từ duỗi hai tay ra và nhẹ nhàng vòng qua cổ Vũ Thông! 

Một đôi mắt lạnh lùng nhìn thiếu niên đã trở thành người đàn ông của mình với đôi mắt ẩm ướt và dịu dàng! 

"Chị Cần, em, em cuối cùng cũng muốn chị, tốt quá, hehe..."

"Chị Cần, âm hộ của chị thật chặt, em thấy rất thoải mái. Âm hộ của chị còn đau không?"

Cái ôm của Dương Xán cũng đánh thức cảm giác bao dung trong cái lồn trẻ trung săn chắc đang tận hưởng sự thâm nhập của Dương Xán. Vũ Thông tuyệt vời thực sự muốn đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của Dương Thẩm ngay lập tức, nhưng cuối cùng anh ta đã kìm lại được. Vào giờ phút này, Dương Xán hoàn toàn là người phụ nữ của hắn, tình thương và lòng trắc ẩn trong lòng hắn không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Vũ Thông và nghe những lời đáng xấu hổ của anh ta, Dương Thẩm không khỏi hơi đỏ mặt. Cô liếc nhìn cậu bé bằng đôi mắt ươn ướt, nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. Suy cho cùng, là một trinh nữ vừa mới mất trinh, cô ấy dễ xấu hổ nhất. Hơn nữa, người đụ cô lại là một cậu bé nhỏ hơn cô rất nhiều. Đương nhiên, cảm giác trong lòng cô phức tạp hơn rất nhiều! 

Vũ Thông phấn khích nhìn người phụ nữ mà cuối cùng anh đã chiếm được. Khi cô quay đầu đi, anh thở dài trong lòng. Anh không khỏi nghĩ rằng trong lòng cô vẫn đang chống cự anh! 

"Chị Cần, em đã là người phụ nữ của anh, anh sẽ yêu em thật lòng và cho em biết em sẽ hạnh phúc như thế nào khi ở bên anh. Anh biết em vẫn chưa sẵn sàng chấp nhận, nhưng anh sẽ không bao giờ buông tay em!"

Vũ Thông hiếm khi chạm nhẹ vào má Dương Thẩm, nhìn vào mắt cô và thì thầm. 

Lời nói của Vũ Thông khiến trái tim Dương Thẩm thắt lại. Cô không có ý định phản kháng. Cô ấy chỉ xấu hổ thôi. Bây giờ Vũ Thông đã chiếm lấy cơ thể cô, trái tim cô tự nhiên hướng về Vũ Thông. Cô không muốn cậu bé vừa đưa cô hiểu lầm. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Em, em đã là của anh rồi, cho nên trong lòng em sẽ không có ý nghĩ không muốn anh muốn em. Em, em chỉ là không quen có vật gì nhét vào chỗ của mình, hơn nữa đây là lần đầu tiên của em. Anh, lời anh nói thật xấu hổ, em có chút xấu hổ. Hơn nữa, đồ của anh quá lớn, đau quá..."

Khi cô nói, Dương Thẩm nhận ra rằng lời nói của cô thật xấu hổ, khiến cô thở gấp một chút. Gò má cô ửng hồng, ánh mắt tránh né ánh mắt của Vu Đồng, sau khi nghe được lời nói của cô, càng ngày càng sáng hơn. Đôi mắt vừa hưng phấn vừa tham lam, như muốn ăn thịt chính mình. Lần đầu tiên Dương Xán nhận ra mình đang ở nơi này. Dưới mắt cậu bé tim đập rất nhanh nhưng lại có chút hưng phấn và ngọt ngào. Sự dao động cảm xúc này khiến cô mới lạ và hạnh phúc. Lúc này, cuối cùng cô cũng xác định được rằng có thể mình thích cảm giác ấm áp, nhưng cô càng bị ám ảnh bởi cảm giác kỳ lạ và thú vị mà anh mang lại cho cô! 

Cuối cùng, Dương Thẩm vẫn không thể chịu được ánh mắt rực lửa của chàng trai nhỏ bé của mình. Anh không khỏi ngượng ngùng kêu lên một tiếng rồi vội vàng quay đi. Cánh tay ôm Vũ Thông cũng vô thức siết chặt và ôm Vũ Thông vào ngực! 

Đột nhiên, cặp ngực mềm mại và đàn hồi hiện ra trước mắt Vũ Thông, đôi mắt Vũ Thông không khỏi sáng lên. Lúc này, vì vừa phá trinh của Dương Xán nên anh phải tính đến nỗi đau của cô nên không thể tiếp tục đụ cô. Tuy nhiên, ham muốn trong lòng anh đã dấy lên. Khi Yu Tong nhìn thấy cặp vú hạt tiêu này, anh ấy chỉ cảm thấy như đang trút giận! 

Thở hổn hển, Vũ Thông đột nhiên mở miệng và nắm lấy một bên ngực của Dương Thẩm. Đột nhiên, miếng thịt ức mềm mại đàn hồi bị Vũ Thông hút vào miệng, anh hưng phấn nếm thử! 

"Ôi... ngứa quá..."

Dương Thẩm, người không còn cần phải lựa chọn, đã hoàn toàn chấp nhận số phận Vũ Thông là người đàn ông của mình nên cô đắm chìm trong thế giới tình dục mà Vũ Thông ban cho cô. Lúc này, cảm giác nhột nhột trên ngực vì bị người đàn ông nhỏ bé này hút khiến tim cô lỡ nhịp, không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, sự dè dặt của trinh nữ chỉ khiến cô thốt ra một chữ “ngứa ngáy” và cô vội vàng ngậm miệng vì xấu hổ! 

Vu Đồng cười thầm trong lòng. Sau khi bị anh cưỡng bức chiếm hữu, người phụ nữ này cuối cùng cũng mở lòng với anh hoàn toàn như anh nghĩ. Sau khi Vu Đồng hưng phấn mút ngực cô một lúc, anh liền đưa tay che lại, ôm lấy hai bầu ngực. Khi họ bắt đầu chơi, đôi mắt anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Dương Thẩm. Anh không khỏi khẽ cử động cơ thể, chậm rãi tiến đến gần cô, nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Khi Dương Xán có chút lo lắng muốn tránh né nhưng lại do dự thì Ngọc Đồng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

"Ồ..."

Đột nhiên, Dương Thẩm, người được hôn, ngân nga hai lần, nhưng bị khuất phục bởi nụ hôn ngọt ngào của Vũ Thông và khoái cảm của bộ ngực cô. Với tâm trí rộng mở, cô không thể cưỡng lại Tong được nữa. Không thể cưỡng lại, cô chỉ có thể tận hưởng sự kích thích và hạnh phúc do người đàn ông của mình mang lại! 

Đôi môi ẩm ướt mang theo hương thơm của phụ nữ, Vũ Thông càng tham lam hơn khi hôn và mút. Anh dùng sức hút đôi môi mỏng vào miệng, thậm chí còn thè lưỡi liên tục liếm liếm, đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng. Dương Xán trêu chọc rên rỉ, có chút xúc động, chậm rãi vặn vẹo! 

Đột nhiên, một sự kích thích dễ chịu đến từ ngay cả phần khớp của cơ thể. Hai người không khỏi run rẩy một chút. Đôi môi hôn Dương Xán và đôi tay vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của Vũ Thông hơi trì trệ, nhưng đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. Nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này cuối cùng cũng có được tình yêu. Vũ Thông chỉ cảm thấy một bữa tiệc ngon sắp đến! 

"Hừ..."

Vũ Thông buông đôi môi thanh tú của Dương Thẩm, nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của cô và hỏi một cách phấn khích: "Chị Can, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn em, tôi muốn đụ em ngay bây giờ ..."

"Ừm...Được rồi, xấu hổ quá, xin em đừng nói thế, được không?"

Trái tim của Dương Thẩm run lên trước những lời nói đáng xấu hổ của Vũ Thông, nhưng cuối cùng anh không thể ngăn cản ham muốn của Vũ Thông và khoái cảm kỳ lạ do con cặc nóng bỏng trong âm hộ dịu dàng của anh mang lại. Âm hộ mềm mại đã ngứa và co cứng lại. Trong sự kích thích này, Dương Thẩm, người dường như đang tự học, từ từ mở đùi và nâng chúng sang hai bên! 

Sắc mặt hắn có chút ngượng ngùng, có chút chờ mong nói: "Ngươi nếu muốn, chính mình làm đi!"

“Hay quá chị Cần ơi, em yêu chị nhiều lắm!”

Vu Đồng hưng phấn không khỏi khống chế cảm xúc của mình. Anh ta co giật dữ dội, và đột nhiên, có một âm thanh bật ra nhẹ nhàng. Con gà trống đụ cái lồn mềm mại hơi quá nhiều. Mặc dù điều đó khiến anh cảm thấy rất thoải mái nhưng Dương Thẩm vẫn rên rỉ vì đau đớn. Anh khẽ cau mày, ậm ừ: "Ừ... có chút đau. Em nhẹ nhàng một chút..."

Vũ Thông cười lúng túng, nhìn khuôn mặt có phần đau đớn của Dương Thẩm, không khỏi cảm thấy đau khổ, đưa tay ra đùa giỡn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, trêu chọc dục vọng của Dương Thẩm, khiến cô nhanh chóng mở lông mày, và con cặc to của Vũ Thông cũng Sau khi từ từ mài âm hộ chật hẹp của mình, âm hộ của Dương Thẩm đầy kích thích dần dần thích nghi với sự sưng tấy của con cặc Vũ Thông, sau đó mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, tim run rẩy và háo hức, cô lẩm bẩm: "Tôi, tôi là ngứa quá, nhưng cậu có thể di chuyển được!"

Vũ Thông không khỏi mỉm cười, khuôn mặt của Dương Thẩm càng đỏ hơn vì xấu hổ, nhưng trước khi tâm trí anh kịp quay lại, con cặc khổng lồ đã tăng lực đẩy. Đột nhiên, một cơn đau nhẹ và khoái cảm vô cùng dồi dào ùa ra từ âm hộ mềm mại của anh với những cú thúc của Vũ Thông vào cơ thể cô, lao vào cơ thể đã bị thống trị từ lâu của cô. Con cặc của Jurchen Qi và Vũ Thông đã quyến rũ trái tim ham muốn mãnh liệt. Trong phút chốc, Dương Xán hơi đờ đẫn, sau đó không khỏi thở dốc. Đôi mắt lạnh lùng của cô ngày càng ẩm ướt, lộ ra vẻ quyến rũ. Đúng lúc này, nữ cảnh sát vốn là một nữ cảnh sát mới bắt đầu bộc lộ niềm đam mê cháy bỏng dưới cái lạnh! 

"Woo...ồ...ồ...ờ..."

Con cặc dày của Vũ Thông đang từ từ đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của Dương Thẩm. Âm hộ mềm mại của Dương Thẩm bắt đầu tiết ra tinh dịch với tốc độ nhanh hơn. Chẳng bao lâu, âm hộ mềm mại vốn đã chật hẹp đã bị con cặc của Vũ Thông xâm nhập, chứa đầy tinh dịch và được bôi trơn. Đôi mắt của Dương Xán bắt đầu mờ đi. Niềm vui ở Bagan là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Niềm vui thú vị này cộng với nỗi xấu hổ vì bị cưỡng hiếp đã khiến cơ thể trinh nguyên và nhạy cảm của cô nhanh chóng bị mài mòn bởi ham muốn trong cơ thể. Đôi má ửng hồng của cô ấy hồng hào, toàn bộ cơ thể của Dương Thẩm đang run rẩy trên ghế sofa dưới tác động của con cặc lớn của Vũ Thông! 

Trái tim cô rung động, đôi môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ dù bị cô kiềm chế! 

Tiếng rên nhẹ đột nhiên khiến cả người Dương Xán ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể hét lên trong niềm vui sướng đáng xấu hổ như vậy khi bị một người đàn ông đụ. Tuy nhiên, cảm giác con cặc nóng bỏng đâm vào ra vào âm hộ mềm mại của cô sướng đến mức cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô lén mở đôi mắt ngượng ngùng, chỉ thấy cậu bé đang chiếm giữ cô với đôi tay phấn khích đang nắm lấy ngực cô và lắc lắc. Cơ thể cô liên tục đập thình thịch, và cơ thể của chính cô thực sự đang đung đưa vô cùng dữ dội dưới tác động của cơ thể nhỏ bé của anh. Cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhất là khi một người trưởng thành hai mươi bốn tuổi bị một nam sinh mười ba tuổi đụ, khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Bất giác, cảm giác vui sướng càng dâng trào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như sắp chết! 

"Ừm... ừm... ồ... Vu Đồng..."

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng Dương Thẩm vẫn không thể chịu đựng được cảm giác âm hộ mềm mại của mình bị con cặc của Vũ Thông cưỡng hiếp. Cô vô cùng xấu hổ và phát hiện ra rằng khi Vũ Thông đụ cô ngày càng mạnh, âm hộ mềm mại của cô ngày càng ẩm ướt, thậm chí còn chảy xuống cặp mông thanh tú của cô. Cứ như vậy, niềm vui trong lòng cô càng trở nên sâu sắc hơn. Dù không dám rên rỉ lớn tiếng nhưng cô cũng không khỏi gọi tên cậu bé Vũ Thông đã chiếm hữu cô, bày tỏ niềm hạnh phúc khi được đụ và niềm vui nội tâm khi có một người đàn ông để dựa dẫm! 

Những tiếng rên rỉ và vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Thẩm đã khiến nữ cảnh sát thường lạnh lùng này mang một vẻ đẹp khác hẳn. Đôi mắt của Vũ Thông không khỏi phấn khích, đặc biệt là khi Vũ Thông đụ âm hộ của Dương Thẩm. Khi cô liếm âm đạo của mình, đôi tay đó vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực tiêu cay của Dương Xán. Cảm giác mềm mại và cương cứng khiến Vũ Thông nhào nặn nó vô cùng thoải mái. Anh không thể không chơi đùa với nó nhiều hơn vì tư thế thanh tú của cô! 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút, ừ, có chút đau!"

Vũ Thông không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nên đã nhào nặn mạnh hơn rất nhiều. Dương Thẩm, người vừa trải qua tình yêu nam nữ, ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và đau đớn. Anh xấu hổ nhìn Vu Đồng, không khỏi nhẹ nhàng đẩy ngực anh lên. Cặp vú bị Vũ Thông cọ xát đỏ bừng! 

"Chị Can, hoohoo... thật tuyệt vời. Thân hình của chị Can không chỉ hoàn hảo, mà âm hộ của chị cũng thật chặt. Ôm em rất thoải mái. Hơn nữa, nó có thể di chuyển vào bên trong. Chị Chan, thật tuyệt vời. Địt vào âm hộ của chị thật sướng. Tôi, tôi không thể kiềm chế được..." Yu Đồng không khỏi hưng phấn nói giữa tiếng rên rỉ của Dương Xán. Đôi mắt anh rực cháy khi nhìn nữ cảnh sát đang duyên dáng ôm lấy mình. Anh cảm thấy vô cùng. bực bội, nhưng những lời nói xấu hổ đó lại khiến Dương Xán cảm thấy xấu hổ và tức giận: "Anh, anh đang nói cái gì vậy, anh đang nói cái gì vậy? ...Tôi xấu hổ quá, wuwu..." Dương Can dù sao cũng là một trinh nữ, tâm trạng dè dặt khiến cô không thể nói những lời thô tục đó, đặc biệt là khi Vũ Thông đụ cô. Cô vốn đã xấu hổ đến mức không nói được nên chỉ có thể nhìn Vũ Thông bằng ánh mắt khêu gợi, điều này cũng xúc phạm Vũ Thông. Với một tác động thậm chí còn thú vị hơn, con cặc to của Vũ Thông đột nhiên di chuyển ra vào trong âm hộ hẹp và mềm mại của Dương Thẩm. Cơ thể của Dương Thẩm lắc lư trên ghế sofa như một con vịt bồng bềnh trong đó. biển, và cơ thể đàn hồi và thanh tú của anh không khỏi run rẩy! 

Cô không khỏi rên rỉ, nhưng mặc dù tiếng rên rỉ của cô rất ngượng ngùng và khiến Vũ Thông vui vẻ, nhưng anh thậm chí còn hy vọng rằng nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ đã bị anh chiếm giữ và ân cần tận hưởng cô dưới cặc anh có thể khêu gợi hơn! 

"Này, chị Cần của tôi, bị tôi đụ có thấy thoải mái không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy hét lên. Tôi thích nghe người phụ nữ của mình hét lên đầy phấn khích khi cô ấy bị tôi đụ. Bạn không cần phải kìm nén như thế, tôi sẽ càng hưng phấn hơn. Chị Cẩn, nhìn kìa, chị Toàn thân đỏ bừng vì địt của tôi, xinh xắn dễ thương quá. Nào, hãy để tôi nếm thử vị ngon của âm hộ chị Cần bằng cặc của tôi. Nó chắc chắn sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc lớn hơn và cho bạn biết rằng nếu bạn trở thành người phụ nữ của tôi, bạn sẽ chỉ hạnh phúc và sẽ không hối tiếc!

Vũ Thông đẩy con cặc lớn của mình nhanh hơn nữa trong sự phấn khích và mong chờ. Trong lúc nhất thời, cái lồn mềm mại của Dương Xán tràn ngập tinh dịch, mang theo mùi vị dục vọng nồng nặc, khiến ham muốn giữa nam và nữ càng thêm mãnh liệt!

Tác động dữ dội giống như một cơn sóng biển, hết đợt này đến đợt khác. Cú va chạm khiến cơ thể mảnh dẻ của Dương Xán càng hưng phấn hơn. Hương vị ngọt ngào trong âm hộ mềm mại của cô tràn ngập khoái cảm ngây ngất dưới sự cưỡng hiếp của con cặc. Cùng với giọng nói khao khát của Vũ Thông, nó không ngừng quyến rũ thần kinh trong tâm trí Dương Thẩm. Dương Thẩm bị quyến rũ khó có thể kiềm chế được nỗi ám ảnh đó và làm theo ý muốn của Vũ Thông. Tuy nhiên, suy cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ mới, vẫn không thể buông tay!

Nhìn thấy Dương Xán nóng lòng muốn phát tiết nhưng lại vô cùng ngượng ngùng, Vu Đồng không khỏi cười khúc khích, hít một hơi thật sâu. Khoảnh khắc tiếp theo, anh tăng tốc con cặc khổng lồ và đưa nó vào lồn của Dương Thẩm. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Lúc này, cái lồn dịu dàng của Dương Thẩm đã bị đụ một lúc. Cô ấy đang run rẩy dữ dội, cơ thể quyến rũ của cô ấy nâng lên hạ xuống trên ghế sofa, bị Vũ Thông đụ càng ngon lành hơn. Vào lúc này, lực va chạm mãnh liệt cùng lực nắm và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Vũ Thông mang đến sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, ảnh hưởng đến lý trí và sự dè dặt còn lại của cô!

"Phú Trí Phổ Trí..."

Cú va chạm nhanh chóng khiến âm hộ vốn đã ngập nước phun ra âm thanh dâm đãng như vậy. Dưới âm thanh dâm đãng này, Dương Xán không khỏi bị va chạm mạnh làm cho choáng váng, không còn khống chế được kêu lên: "Ách, ahhh, tốt quá, nhanh quá, kích thích quá, sao có thể vui vẻ như vậy? Vũ Thông, uh-huh, nhẹ nhàng, ồ ồ, nhẹ nhàng thôi..."

Cuối cùng, Yang Xán buông bỏ sự dè dặt và hét lên. Hơi thở của Vũ Thông đột nhiên ngắn lại vì phấn khích. Anh ta không khỏi hưng phấn mà rút con cặc to lớn của mình ra, nhắm vào cái lồn đang ùng ục rồi lại đẩy vào phát ra âm thanh lớn. Cơ thể mảnh dẻ của Dương Thẩm đột nhiên bị rung chuyển bởi lực đẩy. A hét lên, ngay sau đó, hắn hung hăng nâng người lên, ôm lấy Ngọc Đồng, rên rỉ hưng phấn và hưng phấn: “Ách, mạnh quá, tốt, khó chịu quá, nhưng hưng phấn quá, Ngọc Đồng, không, đừng làm thế, ừ hừ, ừ, ta, ta không chịu nổi, ồ ồ ồ…”

Tâm trí của Dương Thẩm trở nên trống rỗng trong giây lát sau khi bị đâm quá sâu, toàn thân cô run lên. Cô cảm thấy mình không còn có thể cưỡng lại thú vui ngoại tình của Vũ Thông, không khỏi hét lên. Cơ thể hưng phấn của cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc chăn bông bên trong âm hộ của mình. Tinh dịch mạnh mẽ được tạo ra vào lúc này dường như gợi nhớ đến vẻ tục tĩu của tinh dịch bắn ra ngoài sau khi được thâm nhập. Trái tim dè dặt chợt run lên bẽn lẽn. Con cặc nóng bỏng lấp đầy âm hộ mềm mại của anh, kích thích ham muốn trong cơ thể và nếm thử tinh dịch bên trong!

"Fufufu... uh uh uh... ồ ồ ồ... sướng quá, tôi, tôi thấy thoải mái quá, Vũ Thông, tôi, tôi thấy thoải mái quá, sao lại tuyệt vời thế, cảm giác sướng quá, uh uh uh, ahhhhh, Vũ Thông, em, em thật tuyệt vời, anh, anh yêu em nhiều lắm..."

Dương Thẩm không thể kiềm chế được tiếng hét của mình sau tiếng hét đầu tiên. Cảm giác này gây nghiện như dùng ma túy. Cô chỉ cảm thấy mỗi tiếng hét đều mang lại cho cô cảm giác phấn khích đáng xấu hổ và khiến cơ thể cô vui vẻ hơn. Tiếng hét the thé khiến Vũ Thông biết rằng người phụ nữ bị anh giết cuối cùng đã hoàn toàn đầu hàng chính mình. Lúc này, cảm giác chinh phục được kẻ choáng váng. Niềm vui do người phụ nữ cuồng nhiệt mang lại khiến anh vô cùng hài lòng, đặc biệt là một nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ như vậy. Vũ Thông có vẻ vô cùng phấn khích. Anh ta đụ âm hộ dịu dàng của Dương Thẩm thậm chí còn mạnh hơn. Trong quá trình đút, âm hộ dịu dàng của Dương Thẩm thật hồng hào và xinh đẹp. Bị va chạm như vậy, âm hộ của Dương Xán tràn ngập tiếng rên rỉ. Mối tình ngầm của hai người đã khiến tình yêu của nhau ngày càng sâu đậm hơn!

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Trong tình yêu sâu đậm, Dương Thẩm thực sự cảm thấy mình đã thực sự chuyển hóa từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự trong tình yêu của Vũ Thông vào lúc này. Cô ngượng ngùng tận hưởng những cú thúc bạo lực của Vũ Thông vào âm hộ mỏng manh của mình với niềm vui bất tận! 

Lúc này, cô thực sự bắt đầu cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ! 

Vô tình, trong sự biến đổi như vậy, đôi mắt quyến rũ dần dần chìm đi trong lạnh lùng và biến thành một người phụ nữ, nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đang đụ cô trong cơ thể cô với vẻ dịu dàng ngượng ngùng! 

“Ừm… Chị Cần, cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn. Cái lồn nhỏ của chị Cần đẹp quá. Tôi muốn đụ cái lồn chị Cần như thế này đến hết đời! Chị Cần, chị có thích em đụ chị như thế này không?”

Vũ Thông đẩy cặc của mình và đâm vào âm hộ mềm mại của Dương Thẩm. Anh chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ma sát phát ra từ âm hộ mềm mại của Dương Thẩm, khiến con cặc của anh vô cùng sung sướng. Vũ Thông không khỏi hưng phấn nắm lấy ngực của Dương Xán, bóp thật mạnh. Anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi nhẹ nhàng thì thầm vào đôi tai thanh tú của cô! 

Cú va chạm mạnh khiến hơi thở của Dương Xán ngày càng dày đặc. Niềm vui dường như chồng chất, không ngừng tác động lên cơ thể và tâm trí cô, khiến cô muốn ca hát một cách vui vẻ. Tuy nhiên, những động tác thô bạo và lời nói đáng xấu hổ của Vũ Thông khiến cô xấu hổ và không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể đáp lại với cảm giác xấu hổ: "Ừ... Tôi thích nó..."

Âm thanh tình yêu này vô tình đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong Vũ Thông. Trong chốc lát, những động tác thô bạo trở nên to hơn và khoái cảm tạo ra càng mãnh liệt hơn. Con cặc dày đặc được đưa vào trong lồn nhỏ của Dương Xán, khiến Dương Xán cảm thấy dòng nước và khoái cảm trào ra từ lồn cô thật mạnh mẽ. Làn sóng tình yêu vô tận ùa về khiến cô cảm thấy trái tim mình như trĩu nặng, một cảm giác hạnh phúc không thể trút bỏ được. Lúc này, cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn, bộc lộ niềm đam mê bên trong. Trong khi trút giận, đôi chân giơ lên của cô ấy lắc lư và cô ấy đẩy mông lên để gặp con cặc dày của Vũ Thông đang cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy! 

"Uh-huh, oh-oh, oh-oh, thoải mái quá, tốt quá, Vũ Thông, bạn, bạn thật mạnh mẽ, uh-huh, tôi, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây, nó quá mạnh, bạn, tiểu nhân vật phản diện, đã cố gắng hết sức để có được tôi, và bây giờ bạn, cuối cùng bạn đã đụ tôi, Bạn có hài lòng không? Uh-huh, tôi cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc. Hóa ra tình yêu nam nữ thật sảng khoái, nhanh chóng và mãnh liệt. Anh, anh rất thích, ừ, anh tin bây giờ em sẽ làm anh hạnh phúc, nhưng Vu Đồng, sau này hãy yêu anh nhiều hơn nhé!”

Dương Thẩm năm nay hai mươi bốn tuổi. Tuy bây giờ cô chưa già lắm nhưng có thể coi là một phụ nữ cực kỳ trưởng thành. Cô chưa bao giờ trải qua tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô ấy có thể vẫn có thể chống lại sự cám dỗ, nhưng bây giờ sau khi nếm trải loại kích thích do Vũ Thông mang đến khiến tâm hồn cô run rẩy, cô cũng bị Vũ Thông dụ dỗ và cưỡng hiếp. Cô rơi vào vực thẳm của dục vọng, sợ rằng mình không thể cưỡng lại được con cặc của Vũ Thông nữa. Lúc này, cô đang hưng phấn vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình dưới cơ thể Vũ Thông, tựa như có chút đòi hỏi. Lúc này, nữ cảnh sát trinh nữ dường như bộc phát ra dục vọng rực lửa dưới khí chất lạnh lùng! 

Cảm nhận được chuyển động qua lại của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình, khiến cơ thể mảnh mai của cô run lên không thể kiểm soát, con cặc ra vào trong lồn cô, Dương Xán ngượng ngùng và hưng phấn đẩy mông để đón nhận tác động của người đàn ông của mình, khiến mối tình đầu khó quên này càng thêm mãnh liệt, khiến cô càng bị ám ảnh và hạnh phúc! 

Lúc này, trái tim lạnh lùng dường như bị tan chảy hoàn toàn bởi ham muốn của Vũ Thông! 

Vũ Thông đã dùng rất nhiều cách để cuối cùng chiếm được vẻ đẹp của nữ cảnh sát này. Vũ Thông đương nhiên phải nếm thử nó một cách cẩn thận và đụ vẻ đẹp nữ cảnh sát này bằng con cặc khổng lồ của mình. 

Một đôi tay rời khỏi bộ ngực cao lớn của cô, di chuyển khắp cơ thể Dương Xán, vuốt ve cô. Làn da mỏng manh và đàn hồi mang lại cảm giác vô song. Trong lúc Vũ Thông đang hưng phấn thì phát hiện cơ thể của Dương Thẩm càng ngày càng nóng hơn dưới sự chạm vào của chính mình. Anh càng ngày càng đỏ hơn. Tình huống này khiến Vu Đồng nhanh chóng nghĩ đến dáng vẻ đỉnh cao của phụ nữ. Trong lòng hắn run lên, hắn đột nhiên hưng phấn, lao nhanh hơn. Anh ta dường như nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của nữ cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ này đang lên đỉnh dưới con cặc của chính mình! 

"Phốc phập phồng..."

Âm thanh đẩy cực nhanh truyền đến một cách dữ dội, Dương Xán, người vốn đã run rẩy, da thịt vốn đã run rẩy lại càng vui vẻ hơn dưới tác động của Vũ Thông, một cặp vú mềm mại đung đưa lên xuống, nhìn Vũ Thông, trong mắt không khỏi nóng lên! 

"Uh-huh, ohhhhh, ohhhhh, ahhhhh, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt vời, huh... Vũ Thông, em thật tuyệt, thật thú vị, anh, anh không thể chịu đựng được nữa, em, uhhhh, sâu quá, làm anh chết mất, anh, anh cảm thấy thật tuyệt Cảm giác tuyệt vời như bay lên, Vũ Thông, anh không thể chịu đựng được, nhưng, anh vẫn muốn yêu em nhanh hơn và sâu hơn, yêu em mạnh mẽ hơn, Vũ Thông, uh uh uh... Anh là bay, tôi không chịu nổi nữa, tôi sắp bay… à…”

Với những cú đâm bạo lực của Vũ Thông, dường như mọi cú đánh đều xuyên qua trái tim Dương Thẩm, khiến cô phát điên. Khi những cú đâm mãnh liệt của Vũ Thông xuyên sâu nhất, dường như chúng lại một lần nữa đánh vào trái tim mềm mại nhất trong cơ thể cô. Toàn thân Dương Xán hung hãn dữ dội. Sau khi căng thẳng và hét lên, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một vẻ phấn khích kỳ lạ. Khoảnh khắc tiếp theo, cả người mê mẩn đến mức như muốn bay lên trời. Đột nhiên, làn da của anh hồng hào và tỏa sáng một cách kỳ lạ. Dương Xán ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm trong làn sóng tác động nhanh chóng này! 

Từng dòng nước ép tình yêu phun ra từ âm hộ dịu dàng của Dương Thẩm, một dòng trinh trắng mạnh mẽ truyền từ âm hộ dịu dàng của cô đến con cặc của Vũ Thông, và bị con cặc của Vũ Thông hút vào cơ thể. Vào lúc này, Vũ Thông dường như cảm thấy năng lượng thực sự của mình mạnh mẽ hơn rất nhiều. Nhìn Dương Xán, ánh mắt không khỏi nóng lên. Nữ cảnh sát này, người đã tập thể dục từ khi còn nhỏ và trông rất mạnh mẽ, thực ra lại có âm dương dồi dào như vậy. Vu Đồng chỉ cảm thấy dùng mọi thủ đoạn để đụ người phụ nữ này là quyết định đúng đắn nhất! 

Bất giác, ánh mắt của Vũ Thông di chuyển từ khuôn mặt quyến rũ của Dương Thẩm sang nơi hai người đang ân ái. Nhìn môi âm hộ màu hồng của Dương Thẩm bị cặc anh xâm nhập, đẹp đến mức Vũ Thông phải nuốt nước bọt. Vào lúc này, Dương Chan nếm được cảm giác cực khoái đầu tiên trong đời khi được cởi gà, đột nhiên anh ta có vẻ choáng váng và thở hổn hển vì phấn khích. Đôi cánh tay ngọc không ngừng di chuyển trên ghế sô pha, đôi bàn tay ngọc tựa như đang tìm Ngọc Đồng, muốn tóm lấy Ngọc Đồng để tìm kiếm sự an ủi khi linh hồn bay bổng này! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Vũ Thông vẫn đắm chìm trong khoái cảm và sự tác động đầy dục vọng của con cặc. Sau một lúc dừng lại, cô lại dùng con cặc nóng bỏng của mình để đụ cái lồn nhỏ ẩm ướt của Dương Thẩm! 

Đột nhiên, âm thanh đẩy mạnh lại vang lên. Âm hộ dịu dàng của Dương Thẩm được quấn chặt quanh con cặc lớn của Vũ Thông ở đỉnh điểm ham muốn, mang lại sự kích thích cực lớn cho Vũ Thông!

Dương Xán một lần nữa cảm nhận được tác động của con cặc trong sự hưng phấn và ám ảnh cực khoái của mình. Đôi mắt cô trở nên ươn ướt vì ám ảnh, cái miệng đỏ mọng vô thức mở ra rồi khép lại và rên rỉ. Cơ thể run rẩy của cô vặn vẹo nhạy cảm hơn, và cô thở hổn hển. Cô nhìn người đàn ông đụ cô bằng ánh mắt mê đắm, lòng cô mềm nhũn. Cô không khỏi đưa tay đỡ lấy ngực Ngọc Đồng, nhẹ nhàng vuốt ve người đàn ông từ nay về sau sẽ chiếm giữ cô cả đời! 

Trong sự hòa quyện giữa nước và sữa, tình yêu của Dương Thẩm dành cho Tong ngày càng mãnh liệt. Cô không khỏi di chuyển âm hộ mềm mại đau nhức của mình để đón nhận sự tác động của người đàn ông của mình. Cô hài lòng, và cô cũng muốn người đàn ông của mình được thỏa mãn. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra Vũ Thông mạnh mẽ đến mức nào! 

Tôi không khỏi ngượng ngùng nghĩ trong lòng: “Khó trách hắn lại biến thái như vậy, độc đoán như vậy, nhìn thấy mình lại gây chuyện. Một người đàn ông quyền lực như vậy, lại còn trẻ như vậy, không biết khi lớn lên hắn sẽ như thế nào?”

Nhận ra hương vị tuyệt vời này và sức mạnh của Vũ Thông, Dương Thẩm chỉ cảm thấy rằng mình chắc chắn sẽ bị anh ta áp đảo trong tương lai. 

Tuy nhiên, bên trong cô ấy ngày càng hạnh phúc hơn. Đàn ông mạnh mẽ là may mắn của phụ nữ! 

"Hehe... Chị Cần, tuyệt không? Lên cực khoái cảm giác thế nào? Anh là đàn ông tuyệt vời, haha, nhưng, ôi, chị Cần, cái lồn nhỏ của em thật chặt, chặt đến nỗi khiến tâm hồn anh bay bổng. Tuy nhiên, cái lồn bé nhỏ của em vẫn chưa đủ. Anh muốn đụ em thật tốt, chơi đùa với em, và để em tận hưởng tình yêu của anh như thế này đến hết cuộc đời. Còn như chị, cứ thoải mái thoải mái, hét lên khi em thấy thoải mái, anh, Tôi sẽ rất vui mừng!"

Vũ Thông dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào lồn nhỏ của Dương Thẩm, đồng thời dùng lời nói của mình để kích thích nữ cảnh sát lạnh lùng hết lần này đến lần khác. Niềm vui kỳ lạ trong lòng khiến đôi mắt anh càng nóng lên. Mỗi lần thâm nhập vào lồn Dương Xán, Vũ Thông đều có thể cảm nhận được. Anh cảm thấy lồn của người phụ nữ sẽ hơi co lại khi anh đưa vào, như thể nó đang cố quấn lấy con cặc đang xâm nhập. Tuy nhiên, mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh sẽ chảy ra ngoài. Hơi thở ngọt ngào và nhiệt độ ấm áp kích thích trái tim Vũ Thông trở nên háo hức hơn! 

"Phú Trí Phổ Trí..."

Vũ Thông đụ âm hộ nhỏ của Dương Thẩm mạnh hơn, và Dương Thẩm cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng: "Uh-huh, tôi lại cảm thấy nó, thật tuyệt vời, ồ ồ, mạnh hơn, mạnh hơn, Vũ Thông, bạn, uh uh, uh, đây là lần đầu tiên của tôi, bạn, bạn mạnh mẽ quá, tôi cũng buồn, nhưng, thật thoải mái. Tôi cảm thấy như tôi lại bay vì bạn. Thật thoải mái. Thật tuyệt vời. Vũ Thông, đi nhanh hơn, đi sâu hơn, đi sâu hơn, giống như vừa rồi, anh, anh vào sâu quá, làm em hưng phấn quá, ngứa quá, ngứa chết đi được!

Tiếng kêu phấn khích của Vũ Thông càng trở nên quyến rũ hơn, đôi mắt Vũ Thông chợt nóng lên. Anh ta hưng phấn ôm lấy đùi Dương Xán, chơi đùa một lúc rồi tách chúng ra hai bên rồi ấn chặt vào ghế sofa. Lúc này, Dương Xán dường như chỉ có nửa thân trên và nửa thân trên của mình. Giống như một cái lồn khêu gợi, hai đùi của cô đang ép chặt vào hai bên cơ thể cô. Con cặc lớn của Vũ Thông trở nên nhạy cảm hơn, anh đụ cô sâu hơn, tác động mạnh mẽ vào cơ thể thanh tú và cái lồn mềm mại của Âu Yến Đan Nhược, khiến cô hét lên và hét lên, cô hạnh phúc đến mức bị ám ảnh bởi nó! 

"Uh-huh, à, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, uh-huh, thật tuyệt vời, em, em đã làm anh chết mất, uh-huh, Vũ Thông, em yêu anh, em yêu anh nhiều lắm, uh-huh..."

Với tiếng la hét và tình yêu của cô, Vũ Thông cảm thấy mình đang ra vào âm hộ cô. Anh nhận thấy sức nóng của thành thịt bên trong ngày càng cao, âm hộ cực kỳ ẩm ướt của cô dường như lại co lại. Vũ Thông không khỏi thở dài trước cô gái trinh nữ này. Sự nhạy cảm của nữ cảnh sát càng khiến Vũ Thông phấn khích hơn. Vòng eo gợi cảm của nữ cảnh sát vặn vẹo như muốn quyến rũ Vũ Thông sâu hơn. Nó cũng khơi dậy sự nhiệt tình của Vũ Thông, khiến Vũ Thông lần nào cũng phải há hốc mồm và thâm nhập đến cùng! 

Trong khi Vũ Thông đang đẩy, anh nhìn xuống cái lồn nhỏ mà mình đã cưỡng hiếp. Nhìn cái lồn nhỏ đỏ lừ và lấm lem, mùi thơm trong lòng anh càng thêm nồng nàn!

"Chị Cần, địt chị, địt chết nữ cảnh sát đi. Nhìn một nữ cảnh sát ngầu như chị bị một đứa nhỏ như em đụ, em, phấn khích quá, haha, giống chị, đẹp không?"

Những ý nghĩ xấu xa lại lóe lên trong lòng Vũ Thông, và anh ta đã làm nhục Dương Thẩm khi làm điều đó. Nữ cảnh sát bị kích thích đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Ách, đụ tôi, đụ tôi chết đi, à-huh, tôi, tôi, nữ cảnh sát, chưa từng bị anh cưỡng hiếp, một tên khốn nạn, ừ hừ, ồ ồ, làm ơn, làm ơn cho tôi vui đi, nữ cảnh sát, ừ, sướng quá, đụ tôi chết đi!"

"Sâu hơn, sâu hơn, ừ ừ ừ, nóng và to quá, đang đút vào cái lồn nhỏ cảnh sát của tôi, trong cái lồn nhỏ đó có rất nhiều nước, ừ ừ ừ, sướng quá, anh bạn có cặc to, đụ tôi chết đi, ừ ừ, ngứa quá, ngứa chết tôi, dùng cặc to của anh đút vào sâu hơn, đừng ngứa cho tôi nữa, ừ ừ ừ..."

Dương Thẩm, người hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn trước tác động dữ dội của Vũ Thông, đã bỏ hết sự dè dặt và nhút nhát, và bắt đầu hét lên. Cái nhìn ham muốn vô thức trông thật nóng bỏng. Vũ Thông có thể nhìn thấy trái tim Vũ Thông đang hét lên vì sung sướng, con cặc lớn càng ra vào càng mạnh! 

Trong cơn hưng phấn tột độ, Dương Xán hưng phấn vặn vẹo eo trong dục vọng ám ảnh. Làn da mềm mại, đàn hồi cùng những đường cong duyên dáng của vòng eo trông thật quyến rũ. Đôi chân bị Vũ Thông dùng sức đè xuống đã hoàn toàn nâng đỡ cặp mông thanh tú và đầy đặn. Lúc này, họ đang lắc lư để đón nhận mọi tác động của Vũ Thông. Trong lúc va chạm, cặp vú thanh tú trước ngực đung đưa vui vẻ, trông thật hấp dẫn! 

"Ừm, ồ ồ ồ..."

"À... ừ ừ... ồ ồ ồ... ahhh..."

Những tiếng rên rỉ kéo dài của Dương Xán là dấu hiệu của sự khao khát được yêu nhiều hơn. Đôi mắt dâm đãng của Vũ Thông không ngừng quét qua cơ thể trần trụi của cô, tìm kiếm sự kích thích lớn hơn. Con cặc khổng lồ đẩy lên xuống khiến sự kết hợp của hai người càng gần gũi hơn. Trong lúc va chạm, Dương Thẩm càng cương cứng hơn để đáp ứng tư thế quyến rũ! 

Mùi thơm ngọt ngào của phụ nữ tỏa ra từ cái miệng nhỏ màu đỏ, kích thích dục vọng của Vũ Thông ngày càng mãnh liệt. Mỗi lần đưa vào là đưa vào sâu trong tử cung trong âm hộ mềm mại của Dương Xán. Tiếng đẩy và tiếng da thịt chạm vào da thịt khiến bầu không khí thơm tho và tục tĩu trong cả căn phòng càng thêm nồng nàn. Quy đầu khổng lồ lần nào cũng đập vào trái tim yêu của Dương Xán, khiến cô vặn vẹo điên cuồng! 

"Ồ ồ ồ ồ, ah ah, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu, uh uh uh, thật tuyệt vời, Vũ Thông, chàng trai bé nhỏ của anh, em, anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa, uh uh uh..."

Dương Thẩm bị ám ảnh bởi việc trải nghiệm niềm vui điên cuồng này. Hai tay cô nắm chặt chăn bông, cái đầu xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, lắc lư mái tóc ngắn. Vẻ ngoài anh hùng và tài năng kết hợp với nét quyến rũ gợi tình khiến cô ấy trông thật xinh đẹp. Từ lúc bị Vũ Thông đụ, cô đã hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của Vũ Thông. , ngay từ lúc lên cao trào, cô đã hoàn toàn bị Vũ Thông mê hoặc. Trước cú va chạm mạnh như vậy và sức mạnh của Vũ Thông, cô càng bị chinh phục và không muốn giữ lại chút gì của mình. Cô hét lên và run rẩy dữ dội mỗi lần, bởi vì mỗi lần Vũ Thông xâm nhập, nó dường như mang theo một dòng điện khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy! 

Cả người dường như bối rối, anh chỉ muốn tìm kiếm thêm tình yêu từ người đàn ông nhỏ bé của mình! 

"Thật tuyệt vời... người phụ nữ này thực sự là tuyệt vời nhất..."

Vũ Thông lúc này không khỏi bị Dương Thẩm thu hút sâu sắc. Âm hộ của cô ấy thật ngon, cơ thể thật hoàn hảo, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy niềm vui gợi tình, như thể có thể nhỏ giọt nước bất cứ lúc nào. Sự kết hợp giữa sự lạnh lùng và đam mê như vậy đã khiến lòng người rung động! 

"Uh-huh, đẹp quá, quá tuyệt vời, tôi, tôi lại sắp chết rồi, tôi sắp bay rồi, à-huh, Vũ Thông, nhanh lên, để tôi chết đi, uh-huh..."

Rốt cuộc, Dương Thẩm không thể chịu đựng được niềm vui khi bị một con cặc lớn cưỡng hiếp, khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội. Sự va chạm dữ dội và rung chuyển của cơ thể khiến cô cảm thấy khoái cảm liên tục. Lúc này, cô đang bị tác động bởi cơn cao trào chấn động tâm hồn thứ hai này, cô đột nhiên thoát khỏi bàn tay đang đè lên chân mình của Vũ Thông. Đôi chân tự do quấn chặt lấy eo Vũ Thông. Với hơi thở vô cùng mạnh mẽ, cả người cô đột nhiên nâng lên, ôm thật chặt Vũ Thông vào người Vũ Thông! 

"Oooh, để tôi bay đi, ồ ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, nó đang đến, nó đang đến, uh uh uh, chết lần nữa rồi, uh uh uh, ah..."

Dương Xán hung hăng siết chặt hai chân, ấn chặt vào cơ thể Vũ Thông và đâm vào sâu trong âm hộ cô. Với một khoái cảm mãnh liệt khác, cuối cùng cô lại lên đỉnh, và khi tinh dịch ấm áp của cô phun ra, Vũ Thông cảm thấy toàn thân chấn động. , một khoái cảm kỳ lạ cũng dâng lên từ xương cụt của anh ta, vì vậy Vũ Thông, người không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình, đã tự nhiên đạt đến cao trào với Dương Thẩm vào lúc này. Hắn cũng muốn dùng thời cơ này để giúp Dương Xán bước vào giai đoạn làm phi tần! 

"Ừm... Chị Cần, em cũng đi. Cùng xuất tinh đi. Em sẽ xuất tinh cho chị. Tất cả sẽ đi vào tử cung của chị. Ờ, lấp đầy cơ thể chị bằng dấu ấn của em!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi đậm đà, tất cả đều tiêm sâu vào trong bụng Dương Xán! 

“Á-huh, nó ra rồi, vào hết rồi, nhiều quá… nóng quá, à, tôi không chịu nổi nữa, nó thiêu chết tôi, tôi, tôi lại đến đây…”

Tinh dịch nóng hổi đột nhiên kích thích toàn bộ cơ thể Dương Xán vừa lên đỉnh, âm hộ run rẩy của cô bắt đầu co rút dữ dội, mút con cặc to lớn của Vũ Thông và ăn tinh dịch của anh, điều này cũng khiến cô lên đỉnh lần nữa vào lúc này. Đột nhiên, dưới sự ham muốn hợp nhất, Vũ Thông hung hãn mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Dương Thẩm. Khí công của Hoàng nữ trong cơ thể anh ta ngay lập tức bắt đầu lưu thông, hấp thụ Nguyên Âm phong phú trong cơ thể Dương Xán, đồng thời xâm nhập vào cơ thể Dương Xán để hình thành Phong Nguyên thần kỹ của cô ấy! 

Trong khoảnh khắc, một luồng khí lạ xâm nhập vào cơ thể, giống như một dòng điện. Dương Xán bị kích thích rên rỉ hai tiếng, trong mắt hiện lên một tia bối rối, sau đó là sự ngượng ngùng ngượng ngùng. Anh lại từ từ nhắm mắt lại, thở hổn hển và ôm thật chặt cơ thể Vũ Thông, để anh nằm trên người cô trên ghế sofa. Hai nam nữ trần trụi quấn lấy thân thể của nhau, tận hưởng hương vị kỳ lạ và tuyệt vời...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 63 Nữ cấp trên Dương Xán không chịu thua thiệt

"Đồ khốn, anh cưỡng bức tôi!"

Nghỉ ngơi một lúc, Dương Xán cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, đột nhiên há cái miệng nhỏ nhắn ra cắn vào vai anh. 

Vũ Thông vội vàng phân tán khí bảo vệ cơ thể lên mảnh cô cắn, để cô cắn vào dễ dàng. Anh làm vậy là vì sợ khí của mình sẽ tự động bảo vệ cơ thể cô và làm tổn thương cô, thứ hai, nó cũng giúp cô trút bỏ những cảm xúc bất an. Mọi cô gái đều sẽ cảm thấy hơi khó chịu sau lần đầu tiên, chưa kể rằng cô ấy đang tự cam kết với chính mình trong tình huống như vậy. 

Dương Xán hơi giật mình trước chất lỏng mặn chát trong miệng. Anh vội vàng há miệng, nhưng lại nhìn thấy Ngọc Đồng đã cắn hai hàng vết răng sâu trên vai, từ vết răng sâu đó chảy ra rất nhiều máu. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng, đồng thời có chút kỳ lạ. Anh ta không hề sử dụng chút sức lực nào cả. Ngay cả khi anh ta cắn vào làn da mỏng manh của anh họ mình, nó cũng không bị gãy, nhưng anh ta dường như rất mỏng manh mặc dù làn da dày của mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự thật không thể chối cãi là Vũ Thông đã bị cô cắn chảy máu. Nhìn vết thương trên vai vẫn đang rỉ máu, Dương Xán không khỏi cảm thấy vô cùng đau khổ, nhưng cô cũng không đành lòng xin lỗi anh một lúc. Cảm giác tội lỗi trong lòng cộng với sự bất bình khi lần đầu tiên bị anh đưa đi mà không có sự chuẩn bị trước, cuối cùng đã khiến cô không khỏi rơi nước mắt. 

Tiếng khóc đột ngột của Dương Thẩm khiến Vũ Thông giật mình. Trong ấn tượng của anh, nữ cảnh sát dễ thương và bốc lửa này rất mạnh mẽ. Ngay cả khi anh bước vào cô lần đầu tiên, cơn đau cũng không làm cô khóc. Bây giờ cô ấy tự cắn mình, cô ấy đã khóc. Tuy nhiên, sự mong manh của cô khiến cô có phong cách khác thường ngày, khiến Yu có cảm giác tiếc nuối không kém. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Vu Đồng nhẹ nhàng ôm lấy Dương Xán, có chút đau lòng hỏi. Cô bây giờ đã là người phụ nữ của anh, nên tiếng khóc của cô khiến anh cảm thấy thật lòng thương hại. 

Dương Xán không trả lời mà chỉ ngơ ngác nhìn vết thương trên vai. 

Nhìn theo ánh mắt của cô, Vu Đồng hiểu ra tại sao cô lại khóc. Anh không khỏi cảm động, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Anh không sao, chỉ là vết thương ngoài da có chút máu, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Sự an ủi của Vũ Thông không những không khiến Dương Thẩm cảm thấy dễ chịu hơn mà còn khiến cô cảm thấy tội lỗi hơn và rơi nhiều nước mắt hơn. 

Vu Đồng nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, thương xót hôn lên những giọt nước mắt trên đó, lại nói: "Cancan thật đấy, ngoan nào, đừng khóc. Không phải anh đã nói với em rồi, chỉ là một chút máu thôi, không sao đâu. Hơn nữa vừa rồi anh cũng làm em chảy máu. Em nghĩ anh cũng phải khóc sao?"

Lời nói của Vũ Thông gần như khiến Dương Thẩm bật cười, nhưng anh cảm thấy tốt hơn nhiều. Anh ta trừng mắt nhìn anh vừa tức giận vừa vui vẻ, nói: "Sao lại giống nhau?"

"Như nhau."

Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Tôi chiếm hữu cơ thể của bạn mà không có sự đồng ý của bạn. Bạn cắn tôi hai lần như một hình phạt."

"Hai lần?"

Dương Xán không khỏi sửng sốt. Có vẻ như anh ta chỉ cắn anh ta một lần. Dù hơi nặng nhưng nó khiến anh chảy máu. 

"Đương nhiên là hai chiêu, một cái đây."

Ngọc Đồng cười khúc khích, chỉ vào vai anh, lại cử động eo anh, khiến chàng trai to lớn vẫn còn ở sâu trong cô cảm động: “Còn đây, bây giờ tôi vẫn muốn anh cắn nó.”

"Ồ..."

Hành động của Vũ Thông khiến Dương Thẩm không khỏi rên rỉ khe khẽ. Anh nắm tay nhẹ nhàng đánh vào ngực, nũng nịu nói: "Thật tệ! Em làm anh khó chịu quá. Sao em không nhanh ra ngoài đi!"

Nói xong cô sửng sốt. Có phải cô ấy đang hành động một cách quyến rũ?

Hóa ra cô ấy cũng giỏi diễn xuất một cách quyến rũ. Hóa ra cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có hành động làm nũng với một người đàn ông. Theo cô thì thật khó tin, nhưng hôm nay cô làm một cách tự nhiên, cảm thấy rất bình thường, không có gì khó xử cả. 

Vũ Thông không nghe lời cô mà lại ép cô mạnh hơn, để kẻ xấu tràn đầy nghị lực của anh xâm nhập vào phần sâu nhất trong cô. Sau khi khiến cô rên rỉ lần nữa, anh mỉm cười nói: "Đúng là Cancan, chúng ta tiếp tục nhé?"

Cơ thể của Dương Thẩm đã hồi phục hoàn toàn sau khoảng thời gian nghỉ ngơi này và được nuôi dưỡng bằng thần lực của Vũ Thông. Hiện tại bị Vu Đồng thao túng, hắn tự nhiên có ý muốn tiếp tục, nhưng hắn xấu hổ không dám đồng ý, đành phải vùi đầu vào trong ngực, không để ý đến hắn. 

Vũ Thông đương nhiên biết cô đã bằng lòng, hơi nâng thân trên của anh lên, chiêm ngưỡng thân hình yêu quái có thể khiến tất cả đàn ông bình thường phát điên, đồng thời khẽ di chuyển. Không ngờ, đúng lúc này, cửa văn phòng của Dương Xán đột nhiên vang lên, sau đó anh nghe thấy một giọng nói trong trẻo rất quen thuộc với cả hai người: "Cancan, em có ở đó không?"

Dương Xán không khỏi kinh hãi, vội vàng đẩy Vu Thông Đạo: "Mau xuống đi, đạo diễn của chúng ta tới rồi."

Vu Đồng tự nhiên nghe thấy tiếng Hồ Tiểu Linh ở bên ngoài, cũng "thấy" cô gọi một tiếng nhưng không có người trả lời, cô lấy từ trong túi nhỏ ra một chiếc chìa khóa, chuẩn bị mở cửa văn phòng. Tuy nhiên, Vũ Thông hoàn toàn không có ý định đứng dậy, lúc này anh ta đã đánh rất mạnh vào Dương Thẩm. 

Biết Hồ Tiểu Linh đang ở bên ngoài, có thể vào bất cứ lúc nào, cơ thể Dương Xán càng trở nên nhạy cảm hơn. Dưới những đòn nặng nề này, anh không khỏi cảm thấy khoái cảm hơn, trong lòng dâng lên một sự phấn khích khó tả. Tuy nhiên, anh vẫn thúc giục: “Không, chồng tốt, làm ơn, giám đốc sẽ đến ngay thôi…”

Trong tuyệt vọng, cuối cùng cô cũng hoàn thành tâm nguyện của Vũ Thông và gọi anh là "chồng". 

Vừa nói xong, tôi nhìn thấy cửa văn phòng từ bên ngoài mở ra, Hồ Tiểu Linh, một anh chàng đẹp trai mặc đồng phục cảnh sát bước vào. 

Nhìn thấy Hồ Tiểu Linh, Dương Xán vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Anh không khỏi phát ra một tiếng kêu từ cổ họng. Anh vùi đầu thật sâu vào vòng tay của Tong và không bao giờ bước ra. Anh chỉ cảm thấy mình thực sự không biết xấu hổ khi nhìn thấy bất cứ ai trong cuộc đời mình. Hơn nữa, Vũ Thông, kẻ xấu này, vẫn chưa dừng lại. Thay vào đó, anh tăng cường độ của mình. Cảm giác ngượng ngùng tột độ và hạnh phúc tột cùng khiến Dương Xán cảm thấy mình sắp phát điên. 

"Kaka..."

Tiếng giày da của Hồ Tiểu Linh chạm đất không ngừng vang lên, càng ngày càng gần. Dương Xán biết cô đang đi về phía mình, không khỏi càng lo lắng hơn. Kẻ xấu Vũ Thông dường như đang hợp tác với bước chân của Hồ Tiểu Linh. Bất cứ khi nào tiếng bước chân của cô vang lên, anh sẽ đánh vào sâu bên trong cô thật mạnh, nhưng cô phải thừa nhận rằng trong tình huống hoàn toàn kích thích này, khoái cảm của Dương Xán lại tăng lên theo cấp số nhân. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng trong khoảng thời gian ngắn khi Hồ Tiểu Linh đến bên cạnh cô, cô lại sắp đạt đến đỉnh cao.

"Chồng, người khác cũng muốn!" 

Giọng nói nũng nịu rất khác thường ngày của Hồ Tiểu Linh khiến Dương Xán đang chuẩn bị lên đỉnh ngạc nhiên. Anh thậm chí còn không quan tâm đến sự nhút nhát. Anh ta ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của Vũ Thông và nhìn Hồ Tiểu Linh với đôi mắt mở to. Anh nhìn thấy cô đang ngồi cạnh anh với vẻ mặt quyến rũ. Một bàn tay nhỏ sắp chạm tới nơi mà Vũ Thông và anh được kết nối. 

"Nứt."

Vu Đồng đưa tay hất bàn tay nhỏ bé của Hồ Tiểu Linh sang một bên, cười nói: "Nếu muốn thì đợi đến tối nay. Đây là lần đầu tiên Cancan đến, đừng quấy rầy chúng tôi."

"Được rồi, tại sao bạn không lấy thứ gì đó và rời đi?"

Hồ Tiểu Linh bĩu môi vẻ mặt "Hận thù" nói: "Có người mới, có người cũ bị lãng quên!"

Nói xong, anh đứng dậy đi đến bàn của Dương Xán, tìm thứ gì đó rồi rời đi, nhưng khi đến cửa, anh lại dừng lại, quay người cười nói: “Buổi tối về nhà nhớ dẫn theo chị Cancan nhé.”

Mãi cho đến khi Hồ Tiểu Linh ra ngoài và khóa cửa lại cho họ, Dương Xán mới bình phục sau cú sốc. Anh ta ngạc nhiên nhìn Vũ Thông và hỏi: "Cô ấy là giám đốc?"

"Cô ấy là vợ tôi giống như em vậy."

Vu Đồng cười nói: “Cho nên ta mới không trốn tránh nàng.”

"Vậy là xong."

Dương Xán khẽ gật đầu, sắc mặt không tự chủ được tối sầm lại. Cô nghĩ đến sự thăng tiến của mình nhanh đến mức gần như có thể miêu tả là "kỳ lạ". Mặc dù ban đầu cô không tự mãn về điều đó nhưng cô vẫn có phần tự hào về nó. Nhưng bây giờ xem ra tất cả những điều này hoàn toàn không phải do năng lực của cô mà là do người đàn ông trong cô khiến cô rung động và ngưỡng mộ, mà hiện tại cô lại có chút phàn nàn về điều đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Dương Xán, Vu Đồng đại khái biết cô đang nghĩ gì nên hỏi: "Sao vậy? Em lại suy nghĩ lung tung à?"

Dương Xán lặng lẽ thở dài. Anh không muốn để ý đến anh, nhưng lại không nhịn được, đành phải hỏi: “Anh đã bắt đầu có ý tưởng của tôi rồi à?”

“Đúng vậy, sao tôi có thể không bị một người phụ nữ xinh đẹp như cô cám dỗ chứ?”

Vu Đồng trực tiếp thừa nhận ý định của mình đối với cô, sau đó nói: “Nhưng nếu em cho rằng vì anh thích em nên mới để Tiểu Linh thăng chức cho em thì em đã nhầm rồi.”

"Nói thế nào?"

Dương Thẩm ngơ ngác nhìn Vũ Thông, không phải như thế này sao? 

Vu Đồng cười nói: “Ta hỏi ngươi trước, ngươi cảm thấy ngươi có năng lực làm tốt công việc hiện tại sao?”

"Tất nhiên là có!"

Dương Thẩm trả lời mà không cần suy nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ đánh giá thấp khả năng của chính mình. 

"Vậy thôi, tôi chỉ giới thiệu bạn với cô ấy thôi."

Vu Đồng cười nói: "Anh còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau không? Lúc đó tôi chưa bắt đầu thích anh, nhưng tôi đã cảm thấy ý thức công bằng hiếm có của anh rất có giá trị. Cũng chính lúc đó tôi tiến cử anh đến Tiểu Linh và nhờ cô ấy sắp xếp vị trí theo năng lực của anh. Dù sao làm cảnh sát giao thông thật sự chôn vùi anh, cũng không hỏi chuyện sau này, nếu không tôi cũng không biết việc anh thăng chức phó giám đốc."

"Ồ."

Sau khi Vũ Thông giải thích điều này, Dương Thẩm cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của Vu Đồng, anh ta vẫn không khỏi nói: “Tôi chỉ nói, người chính trực như chị Tiểu Linh sẽ không thiên vị, chỉ là không ngờ cô ấy cũng là vợ của anh, hơn nữa còn có mặt như vậy. Hừ, anh không xứng với cô ấy chút nào.”

"Tại sao một người như tôi lại không thể ở bên cô ấy?"

Vũ Thông kêu lên: "Ai nói những người có tính cách giống nhau có thể ở bên nhau? Hãy nói về bạn. Nếu bạn không biết, ai có thể nghĩ rằng Thượng Quan Vũ sẽ là em họ của bạn? Mặc dù trong lòng cả hai đều có ý thức về công lý, nhưng tính cách của bạn hoàn toàn khác nhau."

“Sao đột nhiên cậu lại nhắc đến anh họ của tôi?”

Dương Thẩm thận trọng nhìn Vũ Thông.

"Đây không phải chỉ là vấn đề thời gian sao?" 

Vu Đồng cười nói: “Tôi chỉ tùy tiện nhắc tới thôi.”

"Chỉ có ma mới tin ngươi!"

Dương Xán bĩu môi nói: "Chính ngươi nói, ngươi sẽ bị mỹ nhân hấp dẫn. Em họ của ta so với ta xinh đẹp hơn rất nhiều, ta không tin ngươi còn chưa để mắt tới cô ấy!"

“Đừng đánh giá thấp bản thân quá mức.”

Vu Đồng cười nói: "Đúng vậy, chị họ của ngươi rất xinh đẹp, nhưng ngươi không hề thua kém nàng chút nào, dáng người cũng đẹp hơn nàng rất nhiều."

"Sao cậu biết tôi có dáng người đẹp hơn cô ấy?"

Dương Xán lại cảnh giác: "Tên khốn này, ngươi đã nhìn thấy cô ấy chưa?"

Nhưng trong lòng cô lại thấy ngọt ngào. Vũ Thông hết lời khen ngợi cô, điều này khiến cô vô cùng vui mừng. Lần đầu tiên trong đời, cô quan tâm đến ngoại hình của mình. 

"Xin đừng lúc nào cũng buộc tội tôi sai, được không?"

Ngọc Đồng cười khổ, nhéo nhéo đầu món quà to lớn trước ngực, nói: “Hai người đúng là một đôi đồ tốt, quần áo gần như rách nát. Tôi nghĩ mọi người đều có thể nhìn ra điều đó. Đây chẳng lẽ vẫn là so sánh sao?”

"Ồ..."

Vừa rồi Dương Xán được Vu Đồng đưa đến rìa đỉnh, nhưng lại bị Hồ Tiểu Linh phân tâm. Bây giờ anh lại khiêu khích anh, ngọn lửa trong lòng cô lại bùng lên. Cô không còn quan tâm đến việc nói về anh họ của mình nữa, và vặn vẹo cơ thể một cách nhẹ nhàng. 

"Bạn có muốn nó một lần nữa không?"

Vũ Đình nhìn cô với nụ cười nham hiểm. 

"Ừ, nhưng lần này tôi sẽ đứng đầu!"

Sau khi cởi bỏ mọi nút thắt trong lòng, Dương Thẩm trở lại với tính cách táo bạo ban đầu. Cô không còn che giấu ham muốn của mình nữa. Với một nỗ lực mạnh mẽ, cô xoay người và ngồi lên Vũ Thông. 

Tuy nhiên, khi ôm con cặc to của Vũ Thông và cố gắng ngồi xuống, Dương Thẩm không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi. Cô nhớ lần đầu tiên nó được đưa vào đã đau đớn như thế nào. 

Ngọc Đồng nhìn bộ dáng đáng yêu muốn nhưng không dám của cô, không khỏi có cảm giác ham muốn. Anh ôm cô đứng dậy, ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vào bức tường văn phòng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Vũ Thông thở hổn hển, ôm con cặc của mình vào khe hở của âm hộ mềm mại, dùng hết sức lực, chỉ nghe thấy tiếng "xèo xèo..."

Vũ Thông duỗi thẳng eo và nhét một nửa con cặc khổng lồ vào. 

"A... Chồng... nhẹ nhàng, đau quá. Mặc dù là em. Dù bị anh chạm vào, nhưng chỗ của em vẫn rất chật. Anh, anh quá hung dữ, quá dày. Tôi, tôi không thể chịu đựng được sự hung dữ như vậy. Anh, xin hãy nhẹ nhàng... nếu không, nếu không... anh nhét không vào được... ừm..."

"Ờ..."

Theo tiếng kêu đau đớn của Dương Xán, Vu Đồng không khỏi khịt mũi. Quả thực, âm hộ nhỏ nhắn và phát triển của người phụ nữ xinh đẹp đã trao trinh tiết cho anh này vẫn còn nhỏ gọn đến mức nửa con cặc vừa đưa vào được quấn lại như không còn khe hở. Lúc này, Vu Đồng đồng thời cảm thấy vô cùng vui sướng. Có một chút tiếc nuối, nhưng vào lúc này, nội tâm dục vọng đang dâng trào của Vũ Thông, không thể ngăn cản chính mình. Tuy nhiên, để chăm sóc độ kín của âm hộ Dương Thẩm, Vũ Thông cần một âm hộ thoáng hơn. Lúc này, anh chỉ đơn giản nhấc chân phải của Dương Xán lên và để cô dựa vào tường với đôi chân giơ lên ​​​​không trung. 

Lúc này, âm hộ của Dương Xán với hai chân dang rộng cũng mở rộng. Lúc này Vu Đồng cảm thấy âm hộ của mình thoải mái hơn một chút, anh chịu không nổi nữa. Con cặc của anh ấy đột nhiên đứng dậy và anh ấy nghe thấy tiếng "phun ra..."

Một âm thanh vang lên, con cặc dày đặc và nóng bỏng đều đã đi vào. Sự thâm nhập mãnh liệt khiến toàn thân Dương Xán run lên dữ dội, trong phút chốc vừa đau đớn lại vừa khoái cảm. Anh ta cũng bắt đầu run rẩy, vặn vẹo trên tường, rên rỉ và ôm chặt cổ Vũ Thông bằng một đôi cánh tay ngọc. Tuy nhiên, vào lúc này, con gà trống được bao bọc trong cái lồn căng cứng và mềm mại đến nỗi Vũ Thông không hề dừng lại mà bắt đầu thọc con cặc của mình vào cái lồn mềm mại thơm ngon. 

"Ahhhhhhh... tư thế này... thật... thoải mái quá... Âm hộ của Chan'er... sướng quá... chết tiệt... mmmmmmmmmm... chết tiệt thật... Tôi... tôi đã đợi người đàn ông nhỏ bé của mình lâu lắm rồi... mmmmmm... chồng... anh... anh thật tuyệt... ôihhh... ahhhh... chết tiệt đi... tuyệt vời quá!"

Dương Thẩm đặt tay quanh cổ Vũ Thông và bắt đầu hét lên.

"Ahhhhhhhhh! Chồng tốt...anh vẫn tuyệt vời quá...Em bị anh đụ chết mất...cảm giác thật tuyệt...ohhhhhh...Anh...thoải mái quá...ahhhhhh...chết tiệt nhanh lên! Mạnh hơn nữa...vâng, chính là nó...mmmmmm...thật thú vị, thật tuyệt...mmmmmm..."

Dưới tác động của con cặc khổng lồ của Vũ Thông, những làn sóng đam mê bùng nổ trong cơ thể cô. Tiếng hét của Dương Thẩm ngày càng lớn hơn. Toàn thân cô lúc này mất đi khí chất đoan trang, trông giống một con điếm đầy dục vọng hơn, vặn vẹo cặp mông trắng nõn dưới sự cưỡng hiếp của con cặc Vũ Thông, mông co giật giữa không trung do Vũ Thông giữ. Trong lúc bị con cặc của Vũ Thông tác động, âm hộ trẻ của cô đã cố gắng tìm điểm cân bằng để chủ động nuốt con cặc của Tong!

Vũ Thông giữ chân Dương Thẩm và để cô dựa vào tường. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy màu trắng như tuyết, hồng hào và thơm ngát. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến ai cũng khó có thể cưỡng lại được.

Lúc này, nhìn thấy trong lòng Vũ Thông tràn đầy hưng phấn và tham lam, Vũ Thông không khỏi đột nhiên cúi đầu xuống, cắn vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Dương Xán. Vũ Thông ngậm núm vú của cô vào miệng anh mút, mút và cắn, trong khi con cặc to lớn đưa vào âm đạo của cô không ngừng thúc vào ra. 

"Ôi! Chồng ơi! Đừng bú vú cô ấy mạnh thế, uh uh uh, ồ ồ, anh, bên trong âm hộ của cô ấy khi anh bú nó ngứa quá! Uh uh uh, không... Tôi... Tôi muốn... đụ tôi... cứng... mạnh!" Vâng...vâng...ah! Thật thoải mái! Chan'er chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...ahhhhh...thật thú vị! Nó rất bạo lực. Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ xuất tinh sớm thôi...Uh-huh, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Giữa tác động mạnh mẽ của con cặc của Vũ Thông, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Dương Thẩm mở ra và đóng lại, tử cung của cô nhéo vào quy đầu to của Vũ Thông, và tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài.

Vũ Thông không khỏi cảm thấy ham muốn hơn khi nhìn thấy khuôn mặt đầy dâm đãng và tiếng la hét đầy dục vọng của cô. Đặc biệt là khi quy đầu to lớn của anh bị miệng tử cung của cô cắn và hút, cảm giác như có hàng triệu cái miệng nhỏ cùng lúc liếm vào, khiến toàn thân anh cảm thấy thật dễ chịu. Mông anh tê dại và ngứa ngáy khó tả, anh chỉ muốn đút cái lồn nhỏ của Dương Xán vào sâu hơn. Lúc này, dục vọng mãnh liệt trong mắt khiến anh liều mạng đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn nhỏ đó, cưỡng hiếp và đâm.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, oh, oh, oh, hubby, you, you are so good... wu wu wu wu... it's so deep... it feels so good... oh oh oh... it's inserted... it's so deep... ah, it's inserted into the womb, oh oh oh , ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging being fucked, it feels so good, Vũ Thông... uhhhhh, chết tiệt tôi đi, âm hộ nhỏ của tôi là của anh, nó sẽ luôn như vậy, anh, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi, huhhhhhhh!"

Cảnh tượng khiêu dâm tuyệt vời này đã gây chấn động trái tim của những ai nhìn thấy nó, đặc biệt là Hạ Huệ Vân ở một bên. Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nhìn vào nó, nhưng cuối cùng cô không thể không nhìn chằm chằm vào Vũ Thông với đôi mắt đầy cảm xúc khi cô di chuyển mông. Nhìn em gái Dương Xán, người mà cô luôn cảm thấy đầy cao quý và tao nhã, cô ấy đã đụ em gái đàng hoàng của mình với ánh mắt dâm đãng như vậy. Lúc này, cô không khỏi lẩm bẩm: "Lão công, tiểu nam hài của em, anh, anh thật lợi hại!"

Bất giác, Hạ Huệ Vân nhìn con cặc lớn của Vũ Thông vẫn đang cưỡng hiếp và thọc vào âm hộ của em gái Dương Thẩm. Ánh mắt dâm đãng khiến toàn thân Hạ Huệ Vân càng thêm xúc động. Lúc này, Vũ Thông đang ôm Dương Xán vào tường, con cặc to lớn của anh ta đang ra vào trong âm hộ chật hẹp của Dương Xán. Khi anh tiếp tục đụ, Dương Thẩm rên rỉ và rên rỉ, lắc lư eo và hông một cách ám ảnh, ngón tay lên xuống dương vật của Vũ Thông. Quá phấn khích, thỉnh thoảng anh lại nhắm mắt tận hưởng niềm vui tích cực. Vũ Thông cũng lắc lư dọc theo eo của Dương Thẩm, bơm lên xuống để hợp tác với âm hộ màu hồng và ngọt ngào của Hạ Huệ Vân.

"Ah ah ah... uh uh uh... thoải mái quá... uh uh uh... ah... Con cặc to của Vũ Thông thật mạnh mẽ... uh uh uh... nó làm tôi chết mất, âm hộ của tôi sướng quá... cảm giác thật tuyệt khi bị xâm nhập... uh uh uh, nó làm tôi nhột đến chết, Vũ Thông, anh, làm ơn giết tôi đi! Tôi không thể chịu nổi... à... ừm... thoải mái quá... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Dưới tác động nhanh chóng của con cặc dày của Vũ Thông, Dương Thẩm hét lên và vòng tay quanh cổ Vũ Thông, bắt đầu dùng âm hộ của mình lên xuống một cách điên cuồng trên con cặc lớn của Vũ Thông. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng liên tục rung chuyển vì những chuyển động mạnh mẽ của cô.

Vũ Thông nhìn nó với ánh mắt thèm muốn, cúi đầu, há miệng, ngậm lấy ngực của Dương Thẩm, mút và liếm mạnh mẽ.

"Anh yêu... chồng tốt... mmmmmm... cảm giác thật tuyệt... Anh cảm thấy thật tuyệt khi em đụ anh... âm hộ của anh cảm thấy thật thoải mái, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, o, ừ... Anh... em có cảm thấy... thoải mái khi anh làm tình với em như thế này không? Dễ chịu không...?" 

Vũ Thông đáp lại một cách phấn khích và thở hổn hển: "Được rồi...tôi...đụ em như thế này...thật thoải mái...và thật dễ chịu...dễ chịu. Dương Xán...âm hộ nhỏ thật sự rất thoải mái...Anh cảm thấy thật...thoải mái...khi anh đút vào lồn em..."

Sau khi Dương Thẩm nghe những gì Vũ Thông nói, anh ta càng dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc lớn của Vũ Thông một cách điên cuồng hơn. 

"Uh-huh, uh-huh... ồ ồ ồ ồ... con cặc lớn... nhồi bông... cái lồn nhỏ của Yingying... đầy quá... đầy quá... ah... uh uh uh... ah ah ah... Tôi không thể làm được nữa... ồ... Chan'er không thể làm được nữa... uh uh uh uh... Tôi đã bị anh trai gà trống lớn của tôi đập chết, uh uh uh, đừng rò rỉ... ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt và những cú thúc nhanh chóng mỗi lần xuyên vào sâu trong bụng Dương Xán. Cô hét lên sung sướng, ôm Vũ Thông say đắm và điên cuồng hôn vào tai, cổ và môi Vũ Thông.

Vũ Thông có thể cảm nhận được sự ham muốn và hoang dã của Dương Thẩm nhiều hơn. 

Âm hộ nhỏ của Dương Thẩm ngày càng tràn ngập tinh dịch từ con cặc của Vũ Thông. Khi tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, nó thậm chí còn phun lên đùi của Vũ Thông, bao phủ chúng một cách sáng bóng. 

Niềm vui sảng khoái tiếp tục đến từ con cặc, Vũ Thông đầy kích thích không khỏi siết chặt cơ thể mềm mại của Dương Thẩm. Với con cặc to lớn của mình, anh đâm sâu vào âm hộ mềm mại đầy dịch âm đạo của Dương Thẩm. 

Nhị hoa màu hồng ngọt ngào của cô run rẩy run rẩy khi sự cưỡng hiếp ngày càng sâu hơn, quấn quanh con cặc của Vũ Thông bằng lực hút! 

"Ahhhhhhh... thoải mái quá... ồ ồ ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... oooooooooo, cảm giác thật tuyệt, chồng yêu, người chồng tốt, đụ người phụ nữ của anh mạnh hơn, tôi, tôi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowwwhhhh, ồ, ồ...

Dương Thẩm chỉ cảm nhận được niềm vui ngọt ngào khi bay trong âm hộ mềm mại của cô khi những cú thúc ngày càng nhanh của Vũ Thông khiến cô xinh đẹp đến mức cô không khỏi nheo mắt lại. Khi cô hét lên, cặp mông đầy đặn của cô càng vặn vẹo vào tường một cách dữ dội hơn. Vũ Thông cảm thấy khoái cảm đột ngột siết chặt và mút lấy âm hộ mềm mại của mình, biết rằng người phụ nữ này đã đến. Đang trên đà cao trào, anh không khỏi lao vào trong lồn nhỏ của cô một cách tham lam hơn, đồng thời mút vú cô một cách mạnh mẽ. Thịt ngọt và mềm khiến toàn thân Dương Xán run lên vì sung sướng. Giữa những tiếng rên rỉ tuyệt vời, con cặc của Vũ Thông bị cái lồn mềm mại bóp chặt, càng cảm thấy thoải mái hơn. Quá hưng phấn, hắn lại lần nữa tăng cường độ va chạm!

Lúc này, Dương Xán đang vô cùng vui mừng, nhắm chặt mắt lại, mím môi. Khuôn mặt và chiếc cổ trắng nõn của anh đỏ bừng và hồng hào, ướt đẫm mồ hôi tình yêu.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng kêu điên cuồng của Dương Thẩm đã kích thích ham muốn nhục dục của Vũ Thông, và Vũ Thông đâm mạnh vào âm hộ ẩm ướt của cô. Mỗi lần bụng Vũ Thông chạm vào đôi chân đầy đặn và cái bụng mềm mại của cô, cô luôn rên rỉ rất hay để đáp lại sự đụ. 

Trong niềm vui của Dương Thẩm, mái tóc rối bù của anh bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, càng kích thích Vũ Thông lao vào. 

"Ahhhhhh... Vũ Thông... chồng tốt của em... uhhhhh... Em sắp... chết... ah... nhanh lên, nhanh hơn một chút, uh uh uh uh, nó đang tới, nó đang tới, ồ ồ ồ ồ, ah ah ah ah, cái lồn bé nhỏ của em sướng quá, uh uh uh ah ah... ồ... nó đang bay, cuối cùng nó cũng bay rồi, tôi phấn khích quá, à..."

Một tiếng reo hò tột độ vang lên, Vũ Thông cảm thấy cái lồn mềm mại được quấn chặt trên cặc đột nhiên co lại, sau đó một chất lỏng ấm áp phun ra. Trong cơn co thắt dữ dội của toàn thân Dương Thẩm, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Lúc này, cảm giác cực khoái tuyệt vời khiến người phụ nữ xinh đẹp này ôm Vũ Thông vào tường, nheo mắt thở hổn hển.

"Huhu... Can'er, cậu thấy ổn không?" 

Vũ Thông giữ hai chân của Dương Thẩm và để cô treo lơ lửng trên tường. Lúc này, con cặc to lớn vẫn đang cắm sâu vào âm hộ nhỏ của Dương Xán. Dương Thẩm nhanh chóng đạt đến đỉnh cao đầu tiên dưới tác động mạnh mẽ này. Lúc này, cô tràn ngập dục vọng cực khoái đến mức say mê nó. Nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn tú của Vu Đồng, anh không khỏi đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Vu Đồng. Sau đó anh ôm chặt Vũ Thông và lẩm bẩm: "Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu. Ờ, tôi, tôi nhớ người đàn ông to lớn của mình quá, tôi, tôi muốn..."

Lúc này, Dương Xán không còn dè dặt nữa. Sau bao ngày khao khát, cô chỉ muốn làm cho chàng trai nhỏ bé của mình yêu cô mãnh liệt hơn. Vu Đồng nghe được lời này, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp, làn da trong suốt và cặp vú đầy đặn trên ngực cô. Nó thật là hấp dẫn. Vũ Thông ngày càng đói hơn. Con gà trống khát nước không hài lòng chút nào. Anh không khỏi tham lam nhìn Dương Xán đỏ bừng, lẩm bẩm: "Can'er, thật tuyệt vời khi có em. Không chỉ em xinh đẹp như vậy mà ngay cả cái lồn nhỏ bên dưới cũng rất tuyệt vời. Nó thực sự kích thích tôi. Tôi, tôi muốn nếm thử vị ngon của Can'er của tôi!"

"Huhu..."

Nói một cách hưng phấn, Vũ Thông ôm lấy cơ thể của Dương Thẩm và dùng một chút lực để thoát ra khỏi bức tường ngay lập tức. Anh nhanh chóng đến bên giường và ấn Dương Xán xuống giường. Lúc này, Hạ Huệ Vân trên giường đã tràn ngập cảm xúc từ trận chiến khốc liệt vừa rồi. Một đôi mắt ươn ướt nhìn Vũ Thông khi anh ấn vào cơ thể thanh tú của Dương Thẩm để nếm thử hương vị của vẻ đẹp tuyệt vời này! 

Sau khi Vũ Thông nói xong, Vũ Thông tóm lấy cơ thể của Dương Thẩm, đẩy cô xuống giường và hôn cô liên tục, từ tóc, mắt, mũi cho đến môi. 

Miệng Vũ Thông áp chặt vào môi Dương Thẩm. 

Vừa thưởng thức vừa mút, anh ta còn đưa lưỡi vào miệng Dương Xán, dùng đầu lưỡi liên tục liếm vào đầu lưỡi của Dương Xán. Dương Xán không khỏi rên rỉ khi đầu lưỡi được xoa dịu. Một đôi mắt quyến rũ tràn đầy vui sướng nhìn cậu bé đang nếm thử mình, sau đó không khỏi quấn lấy đầu lưỡi của Ngọc Đồng. 

Lưỡi của Vũ Thông từ từ rút lại, nhưng lưỡi của Dương Thẩm lại theo lưỡi của Vũ Thông và mắc vào miệng Vũ Thông. Vũ Thông mút mạnh lưỡi của Dương Thẩm. 

Vu Đồng cảm nhận được sự nhiệt tình của Dương Xán, không khỏi lại hưng phấn. Con cặc lớn xoay tròn và đánh bóng qua lại trong âm hộ nhỏ của cô, nghiền nát âm hộ mềm mại của Dương Thẩm và thỉnh thoảng co giật nhẹ nhàng. Vũ Thông từ từ đưa tay ra và đặt chúng lên ngực Dương Thẩm. Cảm giác đầy đặn và ấm áp khiến Vũ Thông bắt đầu cọ xát thật đẹp. 

"Ờ..."

Dương Xán không khỏi cảm động rên rỉ khi bị hôn và đùa giỡn. 

Cảm nhận được Dương Xán vui vẻ như vậy bị hắn đùa giỡn, Vu Đồng trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn! 

Hơn nữa, cảm giác sảng khoái khi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn mà anh phát triển trong tay cũng kích thích Vũ Thông ôm chặt bộ ngực của Dương Thẩm hơn. Vũ Thông xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của Dương Thẩm. 

Những núm vú hồng hào đó đã trở nên vô cùng cứng cáp và đầy quyến rũ! 

"Ừm, ừ... ừm..."

Phản ứng của Dương Xán ngày càng mãnh liệt, anh không khỏi vặn xoắn con mèo nhỏ đã bị cưỡng hiếp của mình, cặp mông đầy đặn xoay trái phải, mài giũa dương vật của Vũ Thông và kích thích ham muốn bên trong của Vũ Thông! 

Vũ Thông vui mừng đến mức không thể không tăng tốc độ đâm theo chuyển động xoay của Dương Thẩm! 

Dương Thẩm nhắm mắt lại và chịu đựng lực đẩy của con gà trống. 

Vũ Thông hôn môi Dương Thẩm một cách say đắm. Trước tác động của niềm đam mê này, anh ta đưa một tay ra giữ cổ Dương Thẩm, và tay kia nhéo ngực Dương Thẩm. Miệng Vũ Thông từ từ theo đường cong của cơ thể Dương Thẩm đến bộ ngực đầy đặn của cô. Vũ Thông không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú của cô, đưa đầu vú của Dương Thẩm vào miệng và mút. Đồng thời, dương vật của Vũ Thông tăng dần tốc độ bơm. 

"Ư-huh, ừ-huh...ahhhhh...chồng...ah...Dương Thẩm...cảm giác sướng quá, sướng quá! Ôi ôi ôi ôi...mạnh quá, em lại có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt này. Chồng tốt của em...yêu em...yêu em hết mình!"

Dương Thẩm bắt đầu cảm thấy thoải mái và hét lên.

Giữa những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Dương Thẩm, Vũ Thông đã đụ âm hộ nhỏ đang cuồng nộ của cô càng mạnh hơn. Đồng thời, anh cúi đầu mút mạnh núm vú của cô, dùng môi đón lấy núm vú của Dương Xán rồi dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của Vũ Thông sẽ tăng tốc một lúc rồi chậm lại một lúc. Vũ Thông muốn trêu chọc ham muốn tình dục của Dương Thẩm và đốt cháy hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. 

"Uh-huh... đừng dừng lại... ahhhh... vậy nên... tuyệt quá... thế thôi... ôi ôi... chồng... hôn em... đụ em mạnh hơn, hôn em mạnh hơn, em... em cảm thấy như mình sắp... ôi ôi trời ơi... em... thật... thoải mái... lại đến... nhanh hơn..."

Vũ Thông nhìn Dương Thẩm với một nụ cười tà ác, người trông có vẻ hơi điên sau khi bị anh ta đụ. Anh cũng thỏa mãn yêu cầu của cô, cúi xuống hôn lên môi Dương Xán. Dương Xán nhiệt tình hưởng ứng, thè lưỡi ra cho Ngọc Đồng mút, sau đó lại ngậm lưỡi của Ngọc Đồng vào, tham lam liếm liếm. Trong niềm đam mê ngày càng mãnh liệt này, Vũ Thông tấn công từ cả hai phía mà không hề thận trọng, và cả phòng đều "Phù... PHÚ... PHÚC..."

Âm thanh của hố khô không ngừng vang lên, vô cùng dâm đãng. 

Trong chốc lát, âm thanh dâm đãng này càng kích thích Vũ Thông co giật mạnh hơn. 

"Uuuuuuuuu, ồ ồ ồ, sướng quá... sướng quá... ồ ồ ồ... sâu quá... nhét vào tử cung của ai đó... ồ ồ ồ... trái tim cô gái... nó đâm vào tim cô gái... nó làm tôi phấn khích quá... anh trai to xác... một người chồng biết cách làm tình với phụ nữ... anh... cặc của anh mạnh quá... ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Vũ Thông dần dần tăng tốc độ và tốc độ cưỡng hiếp. Toàn thân Dương Xán ngày càng đỏ bừng, cô rên rỉ đầy ám ảnh. Ham muốn của Vũ Thông trở nên mãnh liệt hơn. Anh chỉ đơn giản đặt hai chân của Dương Xán lên vai mình, nâng cái lỗ mềm mại của cô lên và bơm vào ra, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm.

"Ồ...Chồng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Vũ Thông thật giỏi, thật mạnh mẽ...con cặc lớn giỏi nhất trong việc đụ lồn phụ nữ trong thế giới...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...w, người đàn ông tốt, Dương Thẩm, nó là của anh...Ah ah ah ah... Dương Thẩm cảm thấy thật tuyệt... ồ ồ ồ ồ..."

Con cặc của Vũ Thông liên tục bơm, anh ta liên tục đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của Dương Thẩm. Quy đầu của Vũ Thông liên tục va chạm vào cổ tử cung của Dương Thẩm, khiến cơ thể Dương Thẩm co giật dữ dội, trong mắt anh tràn ngập sự phấn khích của một con đĩ.

“大鸡巴哥哥……你,你干的我的小穴好爽,被自己的男人干着原来会这么舒服… …我要飘起来了……啊啊啊啊啊、呜呜呜呜呜,大鸡巴,大鸡巴插得，插得我的, Cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi thật sự rất thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, thật tốt... Uh-huh, tôi không thể chịu đựng được nữa, vòi nước lớn, vòi nước lớn, anh, chết tiệt em gái tôi, lồn nhỏ của em gái tôi, lồn nhỏ của tôi nóng quá!

Trong cơn sóng gió vô tận của tình yêu, lúc này Dương Xán bị đụ như một con sư tử cái đang động dục. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Cô chỉ muốn trút giận và tìm kiếm thêm tình yêu!

Và khi Vũ Thông nghe thấy tiếng hét dâm đãng của cô, trong mắt Vũ Thông tràn đầy hưng phấn, anh không khỏi hỏi: "Này... Can'er... chồng của tôi, tôi có tuyệt không? Bạn có thích tôi đụ bạn không? Em có bằng lòng để anh làm tình với em như thế này đến hết cuộc đời không?"

Những lời nói dâm ô của Vũ Thông và những đòn tấn công ngày càng dữ dội khiến cái lồn nhỏ của Dương Thẩm càng run rẩy hơn. Miếng thịt mềm màu hồng được lấy ra khỏi âm đạo của con gà trống, trông thật tục tĩu. Nó khiến người ta cảm thấy ham muốn, toàn thân Dương Xán tràn ngập khoái cảm tột đỉnh trước đòn tấn công dữ dội như vậy. Trong sự phấn khích, Dương Thẩm hét lên hết lần này đến lần khác: "Uh-huh-huh... …Tuyệt...Tuyệt, chồng tôi thật tuyệt...Tôi...Tôi rất yêu con cặc to của chồng tôi, anh trai con cặc lớn của tôi thật tuyệt vời...Từ bây giờ tôi muốn có một con cặc lớn, và anh trai con gà trống lớn của tôi sẽ đụ tôi như thế này mỗi ngày...Đụ con cặc nhỏ của tôi...Uh-huh...Tôi...Tôi muốn em, con cặc lớn của anh, uh-huh...Địt tôi chết đi...Địt cái lồn nhỏ của tôi thành từng mảnh, ừ, ồ-ồ-ồ-ồ!” 

Dương Xán hét lên, lắc mạnh cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, thọc vào eo cô và mở âm hộ hồng hào để đón nhận lực đẩy mãnh liệt!

Những làn sóng va chạm dâng lên từ âm hộ của cô và tác động vào trái tim cô, khiến cô càng thêm vui sướng trong dục vọng!

Lúc này, Vu Đồng cảm nhận được một loại khoái cảm đẹp đẽ nhất. Dưới tác động ngày càng mãnh liệt của anh, âm hộ nhỏ xinh xinh xắn của Dương Thẩm đột nhiên đi đại tiện. Mỗi khi Vũ Thông thâm nhập sâu vào âm hộ của cô, sẽ có một cảm giác rung động và mút mạnh trong âm hộ xinh đẹp của cô. , đặc biệt là sau khi con cặc to lớn của Vũ Thông được đưa vào đó, nó bị bao bọc chặt chẽ bởi sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo Dương Can, quy đầu to sâu vào khoang tử cung bị những cơn chấn động mạnh hút vào. Cảm giác cực kỳ thoải mái này khiến Vu Đồng cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra!

Cảm giác cực kỳ thoải mái này không chỉ Vũ Thông mà cả Dương Thẩm cũng cảm nhận được khi âm hộ mềm mại của cô đột nhiên thay đổi dưới tác động của con cặc Vũ Thông. Toàn thân Dương Xán run lên vì phấn khích, một đôi cánh tay ngọc dịu dàng đột nhiên duỗi ra, ôm thật chặt đầu Ngọc Đồng, vùi thật sâu vào giữa ngực cô.

Và mỗi khi Vũ Thông nhận được sự chào đón nồng nhiệt như vậy, trong lòng anh lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc, như thể có một cái miệng trong con mèo màu hồng luôn cắn đầu nấm phía trên quy đầu của anh, quấn chặt lấy nó, để anh trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt hơn trong những cú thúc khó khăn! 

"Cục to...anh trai lớn...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn...mmmmmmmm...thật tốt...tuyệt...của tôi...lồn nhỏ của tôi...lồn nhỏ đẹp quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...tôi không chịu nổi...tôi không thể chịu được...con cặc lớn..." Thôi nào... thôi nào... chết tiệt cái lồn bé nhỏ của tôi đến chết...em gái tôi sắp mất nó rồi...âm hộ của em gái tôi ngứa quá...ngứa quá...con cặc lớn...đi nhanh lên...đi nhanh lên... đi sâu hơn nữa... giết tôi đi... mmmmmmmm... Tôi sắp bay mất... Tôi... mmmmmmmm... Tôi đau quá!"

Lúc này, Dương Xán đói khát, bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, dường như càng điên cuồng và bị ám ảnh hơn. Một đôi chân dài thon dài màu trắng hồng ôm chặt lấy eo của Tong, như muốn véo vào eo Vũ Thông. Vũ Thông đang ở trong hương vị tuyệt vời này, tác động càng lúc càng nhanh. Mỗi lần anh đút sâu con cặc to lớn của mình vào sâu trong tử cung cô, Dương Xán lại càng hưng phấn hơn, một đôi chân dài ép chặt vào mông Vũ Thông, để Vũ Thông thâm nhập sâu hơn. Trong lúc ân ái mạnh mẽ như vậy, cặp mông đầy đặn của Dương Thẩm lắc lư xoay tròn như cối xay, khiến cặc của Vũ Thông như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sâu sâu trong lồn mềm mại của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, em yêu...chồng ơi, anh...đi nhanh hơn, nhanh hơn, giết em đi, uhhh...uhhh...bay..., nó sắp bay, đi sâu hơn, à...nó chạm tới trái tim anh, ồ...ồ ồ...ồ, tuyệt quá...mmmmmm...ah...không thể chịu nổi nữa, tôi, tôi tới đây...ah..."

Khi Yu Tong nhanh chóng xâm nhập vào lồn của Dương Thẩm một lần nữa, toàn bộ cơ thể của Dương Thẩm đột nhiên run lên và một tiếng kêu the thé phát ra. Vũ Thông cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi đang phun ra từ cái lồn mềm mại. , đổ vào đầu của Tong, da đầu của Vũ Thông lúc này cảm thấy tê dại, sống lưng run rẩy, quy đầu to lớn cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, mặt hơi đỏ lên, đột nhiên gầm lên một tiếng nhỏ!

"Ồ... Chan'er, ngươi, ngươi nhiều nước quá, ta, ta nhịn không được nữa, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, ta muốn lấp đầy cái lồn nhỏ của ngươi!"

Trong lúc gầm lên, toàn thân Vũ Thông run rẩy kịch liệt, anh không khỏi tăng tốc độ va chạm lần nữa. Trong khoảnh khắc, giữa âm thanh dâm đãng của âm đạo trượt vào, con cặc dày đặc của Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa.

Trong phút chốc, tinh dịch nóng hổi này khiến Dương Xán rên rỉ và run rẩy!

Dương Xán nóng đến mức dương vật nóng đến mức rên rỉ, nghẹn ngào. Đôi mắt ẩm ướt của anh bừng lên ánh sáng rực rỡ. Quá phấn khích, anh hung hăng nâng người lên và ôm thật chặt Vũ Thông. Đôi môi đỏ mọng của anh cảm động đến mức không nhịn được mở miệng mút lấy môi Vu Đồng. Đôi chân trắng như tuyết và mềm mại của anh quấn lấy cơ thể Vũ Thông!

Nhìn thời gian đã gần trưa rồi. Vu Đồng nghĩ buổi chiều anh có việc nên nhẹ nhàng dùng toàn lực vỗ nhẹ Dương Xán đang ngủ trên người anh, nói: "Cancan, vợ anh, trời đã khuya rồi, em có thể về nhà với anh được không?" 

"Hả? Về nhà à?"

Dương Xán không khỏi kinh ngạc. Cô vẫn chưa sẵn sàng gặp Ngọc Đồng và những người phụ nữ khác, nhưng nghĩ đến một ngày nào đó cô sẽ phải đối mặt, nên cô do dự nói: “Vậy cô có thể mời Tiểu Linh đi cùng được không?”

"Tất nhiên rồi."

Vũ Thông biết cô đang nghĩ gì. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô đến chỗ anh. Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu có một người quen bên cạnh cô ấy.

Ba người họ cùng nhau đến thung lũng. Sau khi nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân trước mặt, Dương Xán không khỏi kinh ngạc. Cô phát hiện trước đây mình thực sự đã đánh giá thấp Đồng. Cô nghĩ chỉ có một vài người trong số họ, nhưng cô không ngờ rằng có hơn hàng chục người. Tuy nhiên, cô không còn vẻ tức giận như trước nữa mà nhanh chóng hòa nhập vào các cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 64 Đăng ký, nỗi lo của cô giáo mẫu giáo xinh đẹp

Trường trung học trực thuộc Yuanmeng nằm ở phía đông nam của Đại học Yuanmeng. Giống như Đại học Yuanmeng là cơ sở giáo dục đại học tốt nhất trên thế giới, Trường Trung học trực thuộc Yuanmeng cũng là trường trung học tốt nhất trong phạm vi vài trăm dặm. Không cần phải nói, nó có một đội ngũ giảng viên hùng hậu. Điều quan trọng nhất là sự an toàn ở đây. Với sự bảo vệ của ba tập đoàn lớn, không ai dám gây rắc rối ở đây. Có người dám gửi một số kẻ thua cuộc của mình tới đây. Nếu không, nếu có chuyện gì xảy ra, họ sẽ bị đuổi khỏi trường không thương tiếc. Không chỉ vậy, họ còn gây ấn tượng xấu với ba tập đoàn lớn, ảnh hưởng đến sự hợp tác. Suy cho cùng, trong nước có rất nhiều người muốn hợp tác với ba tập đoàn lớn.

Trường trung học cơ sở liên kết chỉ có một tiêu chuẩn duy nhất để tiếp nhận học sinh, đó là điểm số. Tất nhiên, điểm số này không nói lên chất lượng bài thi tốt như thế nào mà là học sinh đó có chuyên môn gì hay không. Cho dù chỉ giỏi chơi game thì rất có thể sẽ được Trường Trung học trực thuộc tuyển chọn. Còn với những người đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra, nhưng tôi không biết gì ngoài việc đi thi. Xin lỗi, ở đây không có phí. Sau khi vào đây, tất cả các khoản phí sẽ được miễn phí, thậm chí cả tiền ăn ở. Vì vậy, ở đây, dù bạn có nghèo đến đâu, bạn cũng sẽ không bị bắt nạt. Dù giàu có và quyền lực đến đâu cũng đừng nghĩ đến việc bắt nạt người khác.

Trung Vũ Song, Đinh Đông và Bảo Vũ sẽ đến ngôi trường có phần đặc biệt này để tiếp tục năm cuối trung học tại đây. Đây chính là lý do tại sao Vũ Thông vội vàng quay lại. Vì trường trung học trực thuộc sẽ chính thức khai giảng vào ngày mai nên Vũ Thông phải đi cùng ba cô gái đến đăng ký vào chiều nay. Mặc dù Tần Vân và những người khác đi cùng cũng giống như vậy, nhưng ba cô gái vừa mới rời nhà có lẽ sẽ cảm thấy thất vọng.

“Anh vẫn quen với việc ở đây à?” 

Khi đang đi trên đường, Vũ Thông hỏi Trung Vũ đang ngồi ở ghế phụ. Giờ đây, ba cô gái đã trở thành bạn rất tốt nên Đinh Đông và Bảo Vũ không hề cảm thấy khó chịu khi ngồi cạnh nhau mà còn trò chuyện rất vui vẻ.

Chung Ngọc Sương cười nói: "Vậy thì tốt. Các tỷ tỷ đối với chúng ta rất tốt, nhưng cũng không quá khách khí. Hơn nữa các tiểu muội cũng rất đáng yêu. Ở đây chúng ta thậm chí còn thoải mái hơn ở nhà."

Đinh Đông và Bảo Ngọc cũng vội vàng gật đầu, Bảo Ngọc còn nói: "Ừ, cảm giác ở đây thật là tuyệt vời. Tôi nghĩ sau này chắc chắn tôi sẽ vui vẻ mỗi ngày."

Trong số ba cô gái, cô là người có tình cảm sâu sắc nhất. Trung Vũ Song và Đinh Đông đôi khi có thể cảm thấy nhớ nhà, bởi vì Đinh Kiến thực sự là một người cha tốt, nhưng Bảo Vũ thì khác. Không phải cô không có tình cảm với gia đình mà là ông nội và cha cô thực sự đã khiến cô thất vọng. Người chỉ có lợi ích trong mắt đôi khi thực sự rất buồn. 

Thấy ba cô gái rất thích nơi này, Vũ Thông thở phào nhẹ nhõm, cùng họ trò chuyện và cười đùa, chẳng bao lâu đã đến trường trung học Yuanmeng.

Sau khi vào cổng, Đinh Đông nhìn quanh, nhếch môi nói: "Tôi nghĩ nơi này thật đặc biệt, không giống những trường khác."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Ý tôi ở đây cụ thể là đề cập đến thái độ giảng dạy chứ không phải phong cách kiến ​​trúc. Điều này khi bạn thực sự vào trường sẽ biết."

Chung Ngọc Song có chút lo lắng nói: "Nghe nói nơi này tuyển vào tất cả học sinh đều là đặc thù học sinh, chúng ta sẽ không được nhận sao?"

“Có tôi ở đây, sự lo lắng của cô hoàn toàn không cần thiết.”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Mà các bạn đều có chuyên môn. Nếu không có gì khác, chỉ là các bạn có con mắt nhìn người tốt và yêu mến tôi. Loại tầm nhìn siêu phàm này không ai có thể sánh bằng."

"Hôi!" 

Câu nói này khiến cả ba cô gái bật cười nhưng họ cũng gác lại những lo lắng ban đầu.

"Các học sinh, các ngươi là mới chuyển đến sao? Có cần ta giúp đỡ đưa các ngươi đi báo cáo không? Ta quen thuộc phòng học vụ." 

Có lẽ chính vì nụ cười của ba người phụ nữ quá rạng rỡ nên họ nhanh chóng thu hút mọi người đến chào hỏi.

Đinh Đông nhìn thiếu niên trước mặt cũng trạc tuổi mình nhưng ăn mặc giống học sinh cấp hai hơn, kỳ quái hỏi: “Sao cậu biết chúng tôi mới đến?”

Chàng trai mỉm cười nói: "Biết thì dễ thôi. Với vẻ ngoài của các bạn, nếu các bạn là học trò cũ của mình thì không thể nào tôi không nhận ra ba bạn được."

Nói xong, hắn ngửa mặt lên trời thở dài: "A, Đấng Tạo Hóa toàn năng, cuối cùng ngài cũng tỏ ra thương xót, đưa ba mỹ nữ đến trường trung học trực thuộc!"

Vũ Thông thấy lời nói của anh chàng này thật buồn cười và trông cũng không giống người xấu, Vũ Thông cũng không đuổi anh ta đi ngay mà cười hỏi: "Cái gì? Chẳng phải là trong trường trung học liên kết không có người đẹp sao? Trường đại học bên cạnh hình như có rất nhiều."

"Đáng buồn, đây là nỗi buồn của nam sinh trực thuộc trường trung học. Hàng xóm có vô số mỹ nhân, nhưng ở đây lại không có. Tuy nhiên, tôi nghe nói, nam nhân hàng xóm cũng rất buồn. Tất cả mỹ nhân đều bị một tên khốn nạn tên là Vu Đồng cướp đi. Than ôi, đây thực sự là nỗi buồn của tất cả những người đàn ông thực hiện được ước mơ của mình!"

Cậu bé lại thở dài, sau đó hỏi một cách kỳ lạ, như thể vừa phát hiện ra Vũ Thông, "Này chú, chú là ai?" 

"Chú?"

Vũ Thông cười khổ và sờ mũi. Anh ấy già đến vậy sao?

Hình như anh ấy chỉ hơn họ hai, ba tuổi thôi phải không?

Hơn nữa, cảm giác bị người khác gọi là con khốn thật là... Nhưng Đồng Đồng không hề tức giận, vẫn cười nói: “Tôi cùng ba người bọn họ đến đây.”

"Đã hiểu!"

Cậu bé tỏ ra rất hiểu chuyện, vỗ vai Vu Đồng nói: "Một trong số họ chắc chắn là bạn gái của anh phải không? Đừng lo lắng, tôi, Tiểu Kiến, sẽ không làm loại chuyện săn trộm đó. Nói cho tôi biết là ai, tôi sẽ đuổi theo hai người còn lại!"

"Xin lỗi, cả ba đều như vậy."

Vu Đồng cười thầm trong lòng. Cái tên "Xiaojian" thực sự rất độc đáo, anh ấy cũng là một con chó cái, nhưng nó không gây khó chịu chút nào. 

Ba cô gái rất vui khi nghe Vũ Thông thừa nhận cô là bạn gái của anh ấy trước mặt những người khác, nhưng Tiểu Kiến lại rên rỉ: "Không đúng sao chú? Ăn nhiều chiếm nhiều cũng không sao, ít nhất cũng nên tấn công những con khủng long đó. Giờ ngươi đã lấy hết mỹ nhân rồi, có để cho những người đàn ông khác sống không?"

"Không đời nào."

Ngọc Đồng chán ghét đến mức lộ ra nụ cười "bất lực" nói: "Người ta quá đẹp trai quyến rũ, chỉ có ích cho mỹ nữ, có khi cũng là lo lắng!"

Lời nói của Vũ Thông khiến Trung Vũ Song và ba cô gái không nói nên lời, nhưng cậu bé tên Tiểu Kiến lại vô cùng tin tưởng và hét lên đầy ngưỡng mộ: "Thần tượng, ông chủ, từ nay ông sẽ là ông chủ của tôi. Xin hãy để tôi ở lại với ông. Tôi thường mang theo trà và nước. Tôi hứa sẽ có tác dụng! Có lẽ thời gian trôi qua, tôi có thể thừa hưởng một phần sức hấp dẫn của ông, ông chủ."

"Ngươi không phải do ta sinh ra, làm sao có thể kế thừa?"

Vũ Thông cười khổ, nhưng trong lòng anh có ấn tượng tốt về anh chàng này. Có thể thấy, Tiểu Kiếm chỉ thích đùa giỡn, cũng không phải là dâm đãng nam nhân, bởi vì từ đầu đến cuối đều dùng ánh mắt rất trong trẻo nhìn Chung Ngọc Sương bọn người. Mặc dù có chút choáng váng nhưng họ không có lòng tham của những người đàn ông bình thường. , vừa rồi Vu Đồng cũng dùng tâm trí thăm dò nội tâm của hắn một chút, phát hiện hắn rất rộng lượng, hiển nhiên không có cố ý đến gần hắn, thế là cười nói: "Bất quá, không phải là không thể tiếp nhận ngươi làm đệ đệ của ta. Mọi việc đều phải xem biểu hiện sau này của ngươi. Bây giờ ngươi đem ta và ba chị dâu của ngươi đi báo cáo, có vấn đề gì không?"

"Không có vấn đề, hoàn toàn không có vấn đề!"

Tiểu Kiếm vui vẻ nói: "Lão đại, ba chị dâu, mời đi cùng ta!"

Nói xong anh ta đi về một hướng, Vũ Thông và bốn người khác lập tức đi theo. 

Mãi cho đến khi bọn Vũ Thông rời đi, một người đàn ông cách nơi họ ở không xa, vẫn cúi đầu xuống mà không ai để ý, mới ngẩng đầu lên. Thì ra chính là nam giáo viên mà Vũ Thông từng nhìn thấy theo đuổi Bạch Tuyết. 

Lúc này, khóe miệng nam giáo hiện lên một tia cười lạnh nhạt. Hôm nay anh ấy đến đây để đưa con của người họ hàng đi học. Anh ấy là một người rất ích kỷ. Vốn dĩ anh rất miễn cưỡng khi thực hiện nhiệm vụ không có lợi này, nhưng bây giờ anh bắt đầu cảm thấy vui vẻ với chuyến đi của mình vì nhìn thấy bạn trai của Bạch Tuyết đi cùng những cô gái khác, và anh cũng tự nhận là bạn trai của họ. 

Tuy rằng hắn không hoàn toàn tin tưởng Vu Đồng có quan hệ với ba cô gái không thua gì Bạch Tuyết, nhưng chắc chắn trong đó có một người là bạn gái của hắn, cho nên nam giáo viên cảm thấy cơ hội của mình đã đến, nhưng hắn không muốn nói thẳng với Bạch Tuyết, bởi vì như vậy Bạch Tuyết sẽ không tin hay không tin, cho dù hắn có tin thì cũng chẳng có ích lợi gì cho hắn. Theo đuổi hắn lâu như vậy, mặc dù Bạch Tuyết không để ý đến hắn, nhưng hắn cũng khá rõ tính cách Bạch Tuyết, tức là cô rất không thích những người chỉ trích sau lưng mình. 

Nam giáo viên lấy điện thoại di động từ trong túi ra, bấm số của Bạch Tuyết. Bạch Tuyết mặc dù không muốn trả lời hắn, nhưng trong trường mỗi giáo viên số điện thoại đều được công khai, cho nên tên này biết được cũng không có gì ngạc nhiên. Tuy không thể trực tiếp báo cáo nhưng anh không muốn bỏ lỡ cơ hội hiếm có này nên chỉ muốn dụ Bạch Tuyết đến để cô "phát hiện" sự thật rằng bạn trai cô đang ở hai hoàn cảnh khác nhau. 

"Có chuyện gì thế?"

Cuộc gọi đã được kết nối, tuy giọng nói của Bạch Tuyết có chút nóng nảy nhưng vẫn dễ nghe, khiến đầu óc chàng trai quay cuồng. 

"Xiaoxue, bây giờ bạn có rảnh không?"

Trong lúc đang phân tâm, nam giáo viên vô thức nói ra điều mà trước đây anh vẫn thường nói. 

Bạch Tuyết ở đầu bên kia điện thoại nhíu mày xinh đẹp, bình tĩnh nói: "Không phải tôi đã nói với em rồi sao? Trong giờ làm việc tôi luôn phải làm việc, sau giờ làm việc còn phải đi cùng cha nuôi, nên tôi không bao giờ rảnh rỗi!"

Lời nói của Bạch Tuyết khiến nam giáo viên tức giận một lúc, nhưng anh vẫn kiên nhẫn nói: "Lần này anh không muốn hẹn hò với em, nhưng anh có chuyện muốn hỏi em, em có thể đến trường trung học Yuanmeng được không?" 

"Có chuyện gì thế?"

Bạch Tuyết hỏi.

“Anh sẽ biết chuyện gì đang xảy ra khi anh tới đây.”

Nam giáo viên cũng không nói có gì không đúng, mà là cố ý nói cái gì mơ hồ. Trong mắt anh, con gái tò mò hơn nên anh không sợ Bạch Tuyết sẽ không bị lừa. 

"Xin lỗi, tôi rất bận. Lớp học sắp bắt đầu, tôi phải chuẩn bị bài."

Không phải Bạch Tuyết không tò mò, mà là cô lười nói chuyện với anh chàng này, nói xong muốn cúp điện thoại. 

"Chờ đợi."

Nam giáo viên vội vàng ngăn cản Bạch Tuyết nói: "Được rồi, để ta nói cho ngươi biết, vừa rồi ta nhìn thấy bạn trai của ngươi, hình như anh ta đang gặp rắc rối gì đó."

Lúc này, hắn chỉ có thể nói như vậy, bởi vì hắn biết, với những lý do khác, Bạch Tuyết có lẽ sẽ bỏ qua hắn. 

Quả nhiên sau khi nghe được Vu Đồng gặp nạn, trong lòng Bạch Tuyết đột nhiên nhảy dựng lên. Tuy biết Vu Đồng với thân phận của mình sẽ không sao, nhưng hắn vẫn không khỏi có chút lo lắng. Hơn nữa, đối phương còn nói hắn là học sinh cấp hai Nguyên Mộng, ở nơi đó cũng không dám quậy phá, vội vàng nói: "Được, ta lập tức tới đó. Ngươi ở đâu?"

"Tôi sẽ ở cổng trường trung học liên kết. Khi đến đây tôi sẽ chỉ cho bạn địa điểm."

Nam giáo tuy thành công lừa được Bạch Tuyết nhưng trong lòng lại rất không vui. Chết tiệt, anh ấy rất lo lắng khi nghe tin mình có việc phải làm. Bây giờ anh ấy phát hiện ra mình có người phụ nữ khác, để tôi xem bạn còn cười được không! 

Nghĩ như vậy, nam giáo viên dường như đã nhìn thấy được tương lai tươi sáng của mình. Bạch Tuyết nhất định đã tìm được người để dựa vào khi buồn bã, cơ hội đã đến! 

Sau khi cúp điện thoại, Bạch Tuyết vội vã ra khỏi cổng trường còn chưa kịp xin phép, từ bên đường đã gọi một chiếc taxi, chạy nhanh nhất có thể đến trường trung học Yuanmeng, chỉ thấy nam giáo viên đang đứng ở cổng. Biết những lời anh nói là sự thật, cô không khỏi càng lo lắng hơn. 

Sau khi xuống xe, Bạch Tuyết, người luôn tằn tiện, nhân cơ hội ném tờ một trăm nhân dân tệ rồi chạy đến cổng trường. Không thèm xin tiền lẻ, anh ta đi thẳng đến chỗ nam giáo và lo lắng hỏi: "Anh ta ở đâu?"

Nhìn thấy Bạch Tuyết bộ dáng thanh tú, đang chạy vội vã thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, nam giáo viên cảm thấy kinh ngạc, không khỏi ghen tị. Tuy nhiên, anh ấy lại rất giỏi kìm nén cảm xúc và nói: “Tôi nhìn thấy anh ấy bước vào trường, chắc chắn anh ấy sẽ sớm ra ngoài. Đừng lo lắng.”

Bạch Tuyết sao có thể không lo lắng? 

Tuy nhiên, xét đến trường trung học Yuanmeng rất lớn, tôi sợ nếu vào tìm sẽ bỏ lỡ nên tôi đành phải đứng đó lo lắng chờ đợi, hoàn toàn không để ý đến nam giáo viên. 

Tên đó không làm phiền Bạch Tuyết. Theo anh, chỉ cần Vũ Thông và những cô gái đó bước ra và có tia lửa chạm đất, Bạch Tuyết nhất định sẽ chia tay anh khi anh buồn bã. Lúc đó hắn chỉ cần thong thả, không cần gấp gáp. 

Ước chừng hai mươi phút, tựa như đã mấy năm trôi qua, Bạch Tuyết rốt cục nhìn thấy Ngu Đồng chậm rãi đi ra khỏi trường, vội vàng vẫy tay gọi: "Ngọc Đồng."

Nhưng trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Anh chàng này không phải nói mình gặp rắc rối sao? 

Sao trông bạn có vẻ thoải mái thế? 

"Này, Tuyết Nhi, sao ngươi lại tới đây?"

Vũ Thông không ngờ lại gặp Bạch Tuyết ở đây, đặc biệt bên cạnh cô lại là một đồng nghiệp mà cô luôn ghét bỏ. 

Bạch Tuyết lao tới chỗ Vũ Thông, nhìn từ trên xuống dưới rồi hỏi: "Vũ Thông, cậu không sao chứ?"

"Không sao đâu. Chuyện gì có thể xảy ra với tôi vậy? Tại sao bạn lại ở đây?"

Vũ Thông hùng hồn hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 65 Bạch Tuyết quyến rũ, dịu dàng và nhút nhát

"Tôi..."

Trên khuôn mặt trắng trẻo của Bạch Tuyết hiện lên một tia ửng hồng. Cô xấu hổ nói rằng cô đến đây là vì nghe nói anh có chuyện nên chỉ có thể bịa ra một câu trả lời tùy tiện: “Tôi tình cờ đi ngang qua, nếu không có việc gì thì tôi qua xem.”

Vũ Thông không khỏi cười thầm một mình. Đang là giờ học ở trường tiểu học, làm sao cô có thể đi ngang qua đây được? 

Hơn nữa, cô cũng chưa tốt nghiệp trường này nên cũng không cần phải đến đây xem thử. Nghĩ đến việc cô vội vàng hỏi anh có ổn không khi nhìn thấy anh, Vũ Thông biết rằng cô chắc chắn đến đây vì anh, nhưng cô không biết tại sao cô lại đến đây tìm anh. Bất quá Vu Đồng cũng không có chỉ ra, cười nói: "Thì ra là như vậy. Chỉ là trùng hợp thôi. Ta cũng vừa vặn phái Ngọc Sương đám người đi báo cáo, không ngờ lại gặp được ngươi."

Nam lão sư nhìn thấy đám người Chung Ngọc Sương không có cùng Ngọc Đồng đi ra, trong lòng không khỏi xót xa, thầm trách mình đã phạm sai lầm. Không ngờ Vũ Thông lại chủ động nói cho các cô gái biết. Anh không khỏi vui mừng, vội vàng hỏi: "Anh đang nói về ba cô gái đi cùng anh vừa rồi phải không? Bọn họ và anh có quan hệ gì?"

Vu Đồng nhìn anh với ánh mắt kỳ quái, nhưng vẫn trả lời: “Bọn họ cũng là bạn gái của tôi, Tiểu Tuyết không nói cho anh biết sao?”

Bạch Tuyết Băng Tuyết thông minh. Làm sao chúng ta không thấy được từ hành động của nam giáo viên này mục đích thực sự của việc gọi cô đến đây? 

Cô không khỏi khinh thường anh trong lòng, hợp tác với Vũ Thông Đạo: "Là bọn họ. Nếu anh không nói cho em biết, em thật sự quên mất. Hôm nay bọn họ bắt đầu đi học, chị gái em cũng không đến tiễn bọn họ. Nhưng chuyện này cũng không thể trách thầy Lý sai lầm. Chuyện của Yushuang và những người khác em không nói cho anh ấy biết."

Lúc này, Bạch Tuyết tiếp tục nói một câu khiến Lý sư phụ gần như phát điên: “Tôi và thầy Lý chỉ là đồng nghiệp, không dạy cùng lớp nên tôi không quen biết thầy, vậy tại sao người ngoài lại phải lo lắng chuyện nhà chúng tôi?”

Vũ Thông không khỏi bật cười. Bạch Tuyết hiện tại cũng giống như ấn tượng đầu tiên của cô về anh, sôi nổi và kỳ quặc. Lần cuối gặp cô, có lẽ anh cố tình giữ hình ảnh hiền lành đó vì thay đổi môi trường làm việc phải không? 

Tuy nhiên, thật tốt khi cô có thể bộc lộ bản chất thật của mình trước mặt anh. Có nghĩa là cô đã bắt đầu mất cảnh giác trước anh, hoặc là cô cảm thấy thân thiết với anh, nên cô mỉm cười nói: “Đúng vậy, hình như thầy Lý còn có việc phải làm ở đây, chúng ta đừng quấy rầy anh ấy.”

"Được rồi."

Bạch Tuyết rất hợp tác, nắm lấy cánh tay Vu Đồng, cười với thầy Lý, nói: "Vậy chúng ta không quấy rầy thầy, thầy Lý, thầy có thể tiếp tục công việc của mình."

Đây là lần đầu tiên Bạch Tuyết cười trước mặt thầy Lý. Phải nói Bạch Tuyết cười duyên dáng hơn thường ngày. Tuy nhiên, lúc này thầy Lý không còn tâm trạng thưởng thức cô nữa, bởi vì Bạch Tuyết mặc dù đang mỉm cười với anh nhưng anh hiểu rằng nụ cười của cô là vì chàng trai bên cạnh đã nỗ lực vô ích mà không hề hấn gì.

"Xin lỗi, hai người!" 

Thầy Lý gượng cười nhìn hai người rời khỏi trường trung học trực thuộc. Trong mắt hắn lóe lên một tia lạnh lùng, hắn thầm thề sau này sẽ làm cho Ngọc Đồng và Bạch Tuyết trông thật tốt! 

Đáng tiếc hắn không hiểu rõ Vu Đồng. Ngay khi ý nghĩ nham hiểm đó lóe lên trong đầu anh, số phận của anh đã được quyết định. Vũ Thông sẽ không bao giờ bỏ rơi một người trên đời này có thể gây bất lợi cho người phụ nữ mình thích. Có lẽ không bao lâu nữa, Lý sư phụ sẽ gặp được một đại nhân vật mà trong lòng hắn không thể với tới, mà đại nhân vật này hẳn là người cuối cùng hắn nhìn thấy trên thế giới này. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, Yu và Tong ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người. Người đàn ông cao và đẹp trai, còn người phụ nữ thì quyến rũ. Cùng nhau, họ chắc chắn là một cặp đôi vàng. Ngay cả ở Yuanmeng, một nơi có vô số trai đẹp, họ vẫn là cặp đôi nổi bật nhất. Làm sao họ có thể không bị người khác ghen tị? 

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của người qua đường, Bạch Tuyết nhận ra mình vẫn đang ôm chặt cánh tay Vũ Thông. Khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, vội vàng buông tay ra, ngượng ngùng né sang một bên. 

Chờ Bạch Tuyết buông ra, Vu Đồng không khỏi có chút thất vọng. Cảm giác được cô ấy ôm vừa rồi thực sự rất tuyệt. Cặp tuyệt vật trên ngực Bạch Tuyết mặc dù không lớn lắm nhưng lại có độ cương cứng và đàn hồi đặc trưng của một cô gái. Được họ kẹp chặt là một cảm giác rất thú vị. Tuy nhiên, vì cô đã chủ động buông tay nên Ngọc Đồng đương nhiên sẽ không ép buộc. Tuy rằng bây giờ rõ ràng Bạch Tuyết hẳn là có ấn tượng tốt về mình, loại ấn tượng tốt này nhiều hơn một chút, nhưng suy cho cùng, cô vẫn là một cô gái ngay cả bạn trai cũng chưa từng có. Vũ Thông không muốn làm cô sợ hãi vì quá chủ động, so với chiến thắng trực tiếp trước Dương Thẩm lần trước thì cảm giác mơ hồ này cũng rất tốt. 

"Chúng ta ngồi đâu đó nhé? Tôi muốn nói chuyện với bạn về hai cô con gái của tôi."

Là một cựu chiến binh, Vũ Thông đương nhiên sẽ không để bầu không khí có phần xấu hổ này tiếp diễn. Mặc dù đôi khi bầu không khí này có thể gây ra một số tác dụng bất ngờ nhưng nó không phù hợp lắm với Bạch Tuyết, một cô gái sôi nổi, vui vẻ và dễ nhút nhát. 

Quả nhiên, Vu Đồng đổi chủ đề, làm Bạch Tuyết nhanh chóng quên đi vừa rồi ngượng ngùng, hai người tìm một quán cà phê nhỏ cùng nhau ngồi xuống. 

Bạch Tuyết cũng rất thích hai cô bé thông minh đó, nhất là sau khi hai cô bé lần trước giúp cô thoát khỏi khó khăn. Cô coi hai cô bé giống yêu tinh này như con ruột của mình. Mặc dù cô vẫn chưa biết cảm giác có con của mình là như thế nào. Về phần tại sao nàng lại coi hai đứa nhỏ đó như con ruột của mình, ngoại trừ Bạch Tuyết ra, không ai biết. 

Do cùng một chủ đề nên hai người lúc đầu có vẻ hơi xa lạ đã nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau. Bạch Tuyết trở nên thoải mái hơn nhiều khi nói chuyện. Sau khi nói một số chuyện thú vị về hai cô bé ở trường, anh đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Thanh và Tiểu Như không phải con gái ruột của anh phải không?"

Vu Đồng cười khổ nói: "Đương nhiên không phải, ta mới hai mươi tuổi thôi được không? Từ đâu mà có được một đứa con gái tám tuổi?"

Bạch Tuyết có chút xấu hổ lè lưỡi, cười hỏi: "Vậy tại sao bọn họ lại gọi ngươi là bố? Mẹ bọn họ có ở cùng ngươi không?"

Hỏi xong vấn đề này, Bạch Tuyết không khỏi có chút khẩn trương. Ban đầu, đây là một vấn đề riêng tư. Cô ấy chỉ là giáo viên nên không nên hỏi. Tuy nhiên, cô không thể không muốn biết nhiều hơn về anh. Tuy nhiên, cô đã hối hận sau khi hỏi. Nếu Vũ Thông có chút oán giận với cô vì câu hỏi này, chẳng phải mối quan hệ tốt đẹp mà cô vừa thiết lập với anh sẽ bị hủy hoại ngay lập tức sao? 

Tuy nhiên, điều Bạch Tuyết lo lắng lại không xuất hiện. Vu Đồng cười nói: “Mẹ bọn họ ở cùng ta, nhưng bọn họ vì thế mà không phải là con gái của ta.”

Sau đó, anh kể cho Bạch Tuyết nghe chuyện xảy ra khi gặp Tiểu Thanh, rồi nói: “Cho nên, có thể nói số phận giữa tôi và mẹ bọn họ là do hai cô bé này gây ra.”

"Vậy là xong."

Bạch Tuyết gật đầu, cảm thấy rất vui vẻ. Cô không phải là cô gái lắm lời nhưng lại vô cùng phấn khích khi biết về gia đình Vũ Thông. Sau đó cô lại hỏi: "Tiểu Như cũng như vậy à?"

"Vâng."

Vu Đồng gật đầu nói: "Cô ấy có quan hệ rất tốt với Tiểu Thanh, từ nhỏ không có cha nên cũng theo Tiểu Thanh gọi tôi như vậy. Không ngờ cô ấy lại gọi tôi như vậy. À, nhân tiện, mẹ của Tiểu Như tên là Miêu Vạn Quân, anh cũng từng gặp qua cô ấy rồi."

Bạch Tuyết không khỏi sửng sốt hỏi: "Ta nhìn thấy nàng sao?"

"Tất nhiên là tôi có."

Vu Đồng gật đầu chắc chắn nói: “Lúc đó hiệu trưởng giới thiệu cô, giáo viên mới, với bố mẹ chúng ta, cô ấy ngồi cạnh Tiểu Như.”

Khi Bai Xue mới đến trường mẫu giáo, vì đây là công việc đầu tiên của cô nên cô rất nhiệt tình và tập trung phần lớn sự chú ý vào các em trong lớp. Ngoài ra, điều duy nhất khiến cô chú ý chính là Vũ Thông, người đã giết chết giáo viên ban đầu vào thời điểm đó. Nhưng bây giờ Ngọc Đồng nhắc nhở, cô lại nhớ đến, lúc đó bên cạnh Ngọc Đồng quả thực có một mỹ nữ hoàn toàn độc nhất cả về khí chất lẫn ngoại hình. Lúc đó cô không khỏi có chút kinh ngạc, trong lòng có chút ấn tượng nên cười nói: "Nhớ ra rồi, trách sao Tiểu Như đáng yêu như vậy, mẹ cô ấy cũng xinh đẹp như vậy."

"Ừ, rất đẹp."

Ngọc Đồng cười nói, sau đó lại bổ sung: “Đẹp như em vậy.”

"Hả?"

Bạch Tuyết không ngờ Ngọc Đồng lại thẳng thắn khen mình như vậy, tim không khỏi đập loạn xạ. Cô cũng biết ngoại hình của mình đẹp đến mức nào và thường xuyên được nghe những lời khen ngợi. Ngoài ra, chỉ có thầy Lý là người luôn khen ngợi cô, nhưng lúc đầu cô không cảm nhận được. Sau đó, tôi cảm thấy hơi chán ghét lời khen của thầy Lý, nhưng trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy tim mình đập mạnh như thế này. Trong lúc nhất thời, trong lòng chỉ cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại xấu hổ không dám nói chuyện với Vũ Thông nữa. Tôi chỉ ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu xuống, trông giống như một cô bé bị xúc phạm.

Vũ Thông không ngờ rằng Bạch Tuyết, người có tính cách sôi nổi, lại ngại ngùng như vậy khi đối mặt với anh. Trong lòng anh không khỏi có chút buồn cười, muốn trêu chọc cô nên cũng không nói gì nữa mà không chớp mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ.

Bạch Tuyết xấu hổ và vui mừng khi được Vũ Thông nhìn thấy. Cô không còn xấu hổ khi đối mặt với anh nữa, hoảng hốt nói: "Em, em phải đi, buổi chiều phải đến lớp."

Mặc dù Vũ Thông muốn tiếp tục đánh giá cao phong cách giống mimosa của cô nhưng anh cũng biết rằng mình không thể thúc ép cô quá nhiều. Cho cô một chút thời gian để ổn định tình cảm là một lựa chọn tốt cho cả hai người, vì vậy anh mỉm cười nói: “Được, anh cho em.”

"Vâng."

Bạch Tuyết không có từ chối, khẽ gật đầu rồi đi theo anh ra ngoài. Tuy nhiên, sau khi lên chiếc taxi mà anh gọi, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ. Cô không khỏi dịu dàng nhìn anh, mới phát hiện Vu Đồng cũng đang mỉm cười nhìn cô.

Ánh mắt họ gặp nhau, cả hai đều nhìn thấy trong mắt nhau sự cảm xúc mơ hồ nhưng dường như vô tận. Tim Bạch Tuyết lại đập loạn xạ, cô đỏ mặt vẫy tay với đồng nghiệp, vội vàng thúc giục anh chờ cơ hội lái xe.

Nhìn Bạch Tuyết rời đi, Ngọc Đồng trên mặt lộ ra nụ cười. Anh ấy thực sự may mắn. Những cô gái anh gặp không chỉ xinh đẹp mà còn rất dễ thương.

Khi chiếc taxi đã hoàn toàn khuất bóng, Vu Đồng thu ánh mắt lại, quay người đi về phía trường đại học Mộng Mộng. Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, ngày mai các lớp sẽ bắt đầu. Tôi nghĩ chắc vài anh em ở ký túc xá cũng đã đến. Tôi đã không gặp họ trong kỳ nghỉ và Vũ Thông thực sự rất nhớ cảm giác được trò chuyện cùng họ.

Vì ngày mai sắp khai giảng nên hầu hết những học sinh đạt được ước mơ của mình đều đã đến nên khuôn viên trường rất sôi động. Mặc dù Vũ Thông là nhân vật nổi tiếng trong giấc mơ nhưng sự nổi tiếng của anh gần như hoàn toàn đến từ phong cách lãng mạn. Lúc này, hắn đang đi một mình, trên đường rất thấp, nhưng cũng không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. Anh đến ký túc xá rất bình tĩnh.

Quả nhiên đúng như Vũ Thông nghĩ, tất cả anh em đều ở đây. Khi nhìn thấy Vũ Thông, Thiên Huệ đã lén lút kéo anh vào ký túc xá. Sau khi kiểm tra không có ai theo dõi mình, anh khóa cửa từ bên trong. Anh ta thần bí đến gần Vũ Thông và thì thầm: "Lão Ngô, để tôi kể cho anh một bí mật lớn. Tôi nghe nói năm nay có hai người đẹp nước ngoài đến khoa chúng ta, trong đó có một người đẹp đến mức người ta không tìm được."

Vũ Thông nghe vậy biết mình đang nói đến Alice và Jenny, không khỏi bật cười: "Đây là bí mật gì thế? Tôi sợ bây giờ trong toàn bộ không có ai không biết, phải không?"

Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ nghe nói về Alice và những người khác. Suy cho cùng, Alice và những người khác đã sống ở trường này vài ngày trước đó, nhưng họ đã chuyển đi sau khi cảm thấy mệt mỏi với sự vướng víu của các chàng trai. Với vẻ đẹp của Alice, việc mọi người đã lan truyền tin tức là điều đương nhiên. 

“Vậy là cậu cũng biết à?”

Tiền Huy kêu lên một tiếng, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện kinh ngạc. Thay vào đó, anh ấy trông rất phấn khích.

"Tất nhiên là tôi biết, hiện tại hai người họ đang ở nhà tôi." 

Ngọc Đồng cười nói, không sợ làm tổn thương mấy anh em.

"Đồ súc sinh, ngươi thành công nhanh như vậy!"

Tiền Huy có chút than thở, nhưng vẻ mặt lại càng hưng phấn hơn. Ngược lại, ông chủ và những người khác đều có khuôn mặt nhăn nhó.

Vũ Thông hơi choáng váng trước hành vi kỳ lạ của họ và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Con bé không thể bắt đầu sau được sao?"

Anh cả phàn nàn: “Giờ thì ổn rồi. Anh em chúng ta phải giúp Lão Tề giặt quần áo cả một học kỳ.”

"Ý anh là gì?"

Vũ Thông vẫn không hiểu. 

Tiền Huy cười đắc ý nói: "Đúng vậy, sau khi nghe nói có hai mỹ nữ ngoại quốc tới khoa, chúng ta đều biết bọn họ sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của ngươi, chỉ là không biết khi nào mới có được. Những kẻ này không tin vào thực lực của ngươi, bọn họ nói nhanh nhất phải mất hai tháng. Hehe, hiện tại ngươi có gặp bất lợi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6, Chương 66: Bị ướt đẫm trong mưa, sự dịu dàng ngập tràn

"Lũ khốn các người thực sự đã đặt cược vào tôi."

Vu Đồng vừa cười vừa chửi, sau đó cười xấu xa nói: “Ngươi nên để lão Kỳ giúp ngươi giặt quần áo, nếu không lỡ lời nói ra, người ta sẽ cho rằng ngươi cho dù bị trói cũng không đánh được tiểu tử này.”

Hai anh em nghe được lời nói của Vũ Thông, đều cười dữ tợn và chuẩn bị từ chối dự luật. Tiền Huy không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng trốn sau lưng Vu Đồng, nhăn mặt nói: "Lão Ngô, ngũ ca, ngươi là ca ca của ta phải không? Ta thừa nhận mình đã sai khi cá cược với ngươi, nhưng ngươi không thể khuyến khích bọn họ dùng vũ lực để trấn áp ta phải không? Ngươi phải biết rằng thoái thác là một hành vi rất xấu!"

"Nhưng họ không vỡ nợ."

Vũ Thông cười khúc khích nói: "Bởi vì anh thua cược. Đúng là hai mỹ nhân ngoại quốc đó hiện đang sống ở nhà tôi, nhưng họ không đến đó vì tôi. Họ được chị Ying mời và không liên quan gì đến tôi."

"Hả? Không thể nào?"

Vẻ mặt của Tiền Huy càng thêm cay đắng: “Tại sao cuộc đời của tôi lại khốn khổ như vậy?”

Lý Vi chợt cười nói: “Không sao đâu, anh cũng có thể vỡ nợ.”

"...Được rồi, ta thua rồi, Lý Vi, ngươi cũng trở nên hư hỏng!"

Im lặng một lát, Thiên Huy hoàn toàn bại trận. 

Nhìn hai anh em cùng nhau cười đùa, Vu Đồng khóe miệng hiện lên nụ cười nhàn nhạt. Sau khi biết nhiều về bản thân, họ vẫn có thể duy trì tâm lý trước đây đối với bản thân. Điều này khiến Vũ Thông rất vui, anh cũng vui vì mình có thể có được một nhóm bạn như vậy. 

Đôi khi Vũ Thông thậm chí còn tự hỏi liệu anh có thể tìm ra cách để những người anh em của mình có cuộc sống vô tận như anh hay không, nhưng ý tưởng này nhanh chóng bị anh từ bỏ, bởi vì người phàm cũng có hạnh phúc của người phàm, và việc có vô số cuộc sống có thể không phải là điều tốt cho họ, trừ khi họ cũng có thể có nhiều người yêu như anh để trải qua những năm vô tận với họ, nhưng điều này đơn giản là không thể. Đúng, anh chỉ có thể cải thiện phụ nữ, và nếu họ cũng muốn luyện tập, họ chỉ có thể học từng bước một số kỹ thuật tu luyện thông thường. Bằng cách này, có thể thành công hay không thì chưa nói, nhưng việc luyện tập nhàm chán và cảm giác người thân lần lượt rời xa có lẽ sẽ khiến họ phát điên. Vì vậy, tốt hơn hết hãy để họ làm người phàm trong yên bình. Dù sao thì có bạn ở đây, họ có thể sống một cuộc sống rất hạnh phúc. 

Vì hôm nay trường học chưa chính thức khai giảng nên Vũ Thông và những người khác không đến lớp. Thay vào đó, họ ở trong ký túc xá và chơi bài poker. Vũ Thông đã lâu không chơi loại trò chơi này, trong một thời gian anh đã rất vui vẻ với chúng. 

Vào buổi chiều, trên bầu trời đột nhiên có nhiều mây đen tụ lại, sau đó trời bắt đầu đổ mưa. Loại thời tiết này vào mùa hè rất bất thường, nhưng bây giờ đã là đầu xuân, mưa lớn đột ngột có vẻ có chút kỳ quái. Vu Đồng không khỏi cau mày, nhưng sau khi âm thầm sử dụng linh lực của mình để khám phá, anh mới nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. Đây chỉ đơn giản là một phản ứng tự nhiên của thời tiết. Sở dĩ xuất hiện thời tiết bất thường như vậy là do sự phát triển nhanh chóng hiện nay đã khiến khí hậu có phần xấu đi. 

Cảm nhận được bầu không khí ô nhiễm nặng nề, Vu Đồng không khỏi thở dài. Khoa học công nghệ phát triển nhanh chóng tuy là một điều tốt nhưng cũng khó tránh khỏi mang đến một số tác dụng phụ mà trước đây anh đã bỏ qua. 

Tuy nhiên, chuyện nhỏ này đương nhiên không phải là vấn đề đối với Tong. Trong khi tiếp tục chơi bài với các anh em của mình, anh ấy đã gửi tin nhắn cho Tianyi và những người khác, yêu cầu họ cải thiện môi trường trái đất càng sớm càng tốt, nhưng anh ấy quá lười để làm điều đó. 

Tất nhiên, những chỉ dẫn của Vũ Thông đối với Tianyi và những người khác đều được thực hiện mà không hề do dự, và đó không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với họ. Chỉ mất chưa đầy nửa giờ để hoàn thành mọi việc nhưng họ không hề biết rằng ý tưởng ngẫu hứng của Vũ Thông đã khiến mọi người trên khắp thế giới cảm thấy sảng khoái hơn bao giờ hết. Khi đó, linh khí trên trần gian cũng tăng lên rất nhiều, khiến trong tương lai không xa, một số tu sĩ không có hi vọng phi thăng ẩn nấp chờ chết đều sẽ đột phá cảnh giới, đồng thời cũng mang đến cho hắn một cơ hội tuyệt vời để che giấu thân phận khi đặt chân vào tiên giới. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới.

Khi chúng tôi vui vẻ với họ thì đã gần sáu giờ chiều. Vì hôm nay là một ngày tương đối ngắn và trời vẫn đang mưa nên trời đã rất tối. Sau khi từ chối lời mời ăn tối cùng nhau của hai anh em, Vũ Thông rời khỏi trường một mình và đến trường cấp 2 trực thuộc để lấy xe. 

Bảo Vũ và Trung Vũ Song đã được Lâm Vũ Dung và Nguyệt Tử Anh đón đến trường để chuẩn bị cho buổi khai giảng ngày mai. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chiếc xe, Vũ Thông chợt nghĩ đến một người, đó chính là Bạch Tuyết, người mà anh vừa gặp lúc sáng. 

Hiện tại Ngọc Đồng đã xác định được tâm tình của Bạch Tuyết, hắn không muốn trì hoãn thêm nữa. Trong số những người phụ nữ của anh, cô là người duy nhất có thể bị mưa lớn cản trở và không thể trốn mưa. Vì vậy Vũ Thông sau khi khởi động xe không về nhà mà lái xe về phía trường tiểu học Bạch Tuyết. 

Bạch Tuyết ngồi trong phòng giáo viên, nhìn bên ngoài mưa không ngớt. Cô không khỏi có chút lo lắng. Vì trời mưa to nên tan trường rất sớm nhưng cô không hề rời lớp. Không phải cô không muốn, mà là cô không có lựa chọn nào khác. Cơn mưa ập đến quá đột ngột khiến Cô không hề chuẩn bị trước, còn các giáo viên khác hoặc sống trong ký túc xá của trường hoặc được người đón. Vì cô mới chuyển trường chưa đầy nửa năm, thường xuyên phải tránh mặt thầy Lý nên trong trường không có nhiều bạn bè nên dần dần trở thành người duy nhất còn lại trong cả tòa nhà văn phòng.

Trời đang tối dần. Nhìn khuôn viên trống trải, mặc dù trong văn phòng đèn đã sáng, Bạch Tuyết không khỏi cảm thấy sợ hãi. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Mặc dù cô ấy thường tỏ ra mạnh mẽ và vui vẻ trước mặt học sinh của mình nhưng sâu thẳm trong lòng cô ấy vẫn mang trong mình sự yếu đuối của những cô bé đó.

Bạch Tuyết không khỏi có chút hối hận. Tại sao cô ấy không ra đi dưới mưa vào lúc bình minh? Thay vào đó, cô muốn đợi mưa tạnh rồi mới rời đi. Bây giờ dù có muốn đi nữa cô cũng không dám rời đi. Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là nằm trên bàn và lặng lẽ suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. 

Anh ấy khen tôi đẹp, vậy có nghĩa là anh ấy thích tôi phải không? 

Nghĩ đến buổi sáng cùng Ngọc Đồng thời gian, Bạch Tuyết không khỏi lộ ra nụ cười ngọt ngào. Cô chưa bao giờ xem xét vấn đề này trước đây. Cô chỉ tin rằng mình không thể yêu trước khi hai mươi lăm tuổi. Nhưng một khi cảm giác đó đã đến, nó lại nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Những ngày này, mỗi khi nhắm mắt lại, hình bóng anh luôn hiện lên trong tâm trí cô, nhất là sau chuyện xảy ra buổi sáng, cô thậm chí còn bắt đầu mất tập trung trong giờ học. May mắn thay, cô chỉ dạy lớp một tiểu học nên lớp học của cô sẽ không bị gián đoạn vì chuyện này. 

Lúc này Bạch Tuyết một lần nữa khẳng định cô thực sự thích anh, nhưng hình như anh đã có bạn gái rồi, hình như có nhiều hơn một người. Chưa kể những chuyện về anh ở trường đại học đã được truyền đến hầu hết mọi người, ngay cả mẹ của Tiểu Thanh và Tiểu Như cũng dường như có một mối quan hệ không thể giải thích được với anh. Cô ấy có thực sự muốn tham gia không?

Mặc dù Bạch Tuyết chưa từng yêu nhưng cô cũng khao khát tình yêu. Với điều kiện cực kỳ ưu tú của cô, không khó để tìm được một người đàn ông hết lòng vì cô, cô luôn cảm thấy mình sẽ ở bên một người đàn ông như vậy, nhưng bây giờ cô hơi rung động, bởi vì Vũ Thông thực sự không phải là một người đàn ông tận tâm, nhưng lại mang đến cho cô một cảm giác mà trước đây cô chưa từng có. Cảm giác này rất thú vị, cô không khỏi muốn tận hưởng nó.

Ngay lúc Bạch Tuyết có chút vướng víu, bóng tối trong khuôn viên đột nhiên bị hai ánh đèn xe sáng rực xuyên thủng. Trong khoảnh khắc, nó dường như không còn đáng sợ nữa. Nhìn thấy cuối cùng cũng có người tới, Bạch Tuyết cũng không khỏi để ý dây dưa. Cô vội vàng khóa cửa văn phòng rồi đi xuống nhà. Cô muốn tận dụng cơ hội này để rời khỏi trường. Dù có bị ướt cũng không sao, bởi vì cô biết nếu bỏ lỡ cơ hội này, cho dù mưa tạnh, cô cũng có thể không đủ dũng khí để bước vào khuôn viên tối tăm.

Sau khi ra khỏi hành lang, Bạch Tuyết có chút kinh ngạc khi phát hiện chiếc xe cô vừa bước vào đã đỗ ở trước tòa nhà văn phòng, đèn còn chưa tắt. Trước đầu xe, một bóng người cao lớn đang cầm ô đứng đó. Mặc dù Bạch Tuyết không thể nhìn rõ khuôn mặt người này do ánh sáng phía sau, nhưng bóng dáng quen thuộc vẫn quanh quẩn trong giấc mơ của cô mấy ngày nay khiến cô lập tức nhận ra chủ nhân của bóng dáng đó.

Không kìm được sự phấn khích trong lòng, Bạch Tuyết nhanh chóng chạy đến dưới chiếc ô nhỏ và nhìn Vũ Thông đang mỉm cười với đôi mắt dịu dàng. Cô chợt có cảm giác muốn ôm anh thật chặt vào lòng. Tuy nhiên, một cô gái chưa từng yêu lại không thể vượt qua sự dè dặt trong lòng nên sự dịu dàng vô tận của cô chỉ biến thành một câu nói vô nghĩa: “Sao em lại ở đây?”

"Đến đón ngươi."

Vu Đồng cười mở cửa xe: “Vào nhanh đi, đừng để bị ướt.”

Bạch Tuyết không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Cô nhảy lên xe thật nhẹ nhàng và ngồi xuống ghế phụ. Sau khi cất ô đi vào, cô lại hỏi: “Vậy sao anh biết tôi còn chưa đi?”

"Tôi không biết."

Vũ Thông khởi động xe, từ từ rẽ vào góc cua và lái xe về phía bên ngoài trường học. Anh cười nói: “Anh chỉ nghĩ mưa hơi đột ngột, sợ em không mang theo áo mưa nên tới xem.”

"Ồ."

Bạch Tuyết đáp lại, không nói nữa. Cô ngồi đó lặng lẽ cúi đầu, nhưng trong lòng lại vô cùng bất an. Tại sao anh lại đến đón cô?

Bạn có thực sự yêu quý bản thân mình hay chỉ vì lo lắng cho bạn bè? 

Và nếu anh ấy cũng thích tôi thì tôi có phải chấp nhận anh ấy có chút vô tư không?

Vu Đồng thấy Bạch Tuyết im lặng, cũng không quấy rầy cô, lặng lẽ lái xe. Ông đã biết Bạch Tuyết sống ở đâu từ hai cô con gái của mình và Tô Thông. Cô không sống với cha nuôi mà thuê một căn nhà nhỏ một phòng ngủ cách trường mẫu giáo không xa nên không cần phải hỏi lại. 

Suốt chặng đường không nói một lời, chẳng mấy chốc xe đã lao tới gần trường mẫu giáo. Lúc này Vu Đồng mới hỏi: "Tiểu Tuyết, em sống ở đâu?"

"Hả?"

Bạch Tuyết thoát khỏi trạng thái mơ màng sau khi nghe những lời của Vũ Thông. Cô ngẩng đầu, chỉ về phía trước nói: "Phía trước trong hẻm, tôi đi xuống đây, vào đó không tiện."

“Vậy tôi sẽ gửi nó cho cậu.”

Vũ Thông nói mà không cho Bạch Tuyết cơ hội từ chối. Anh xuống xe trước, mở ô, sau đó đi đến cửa phụ mở cửa cho Bạch Tuyết. 

Nhìn thấy Vu Đồng như vậy, Bạch Tuyết biết có từ chối cũng vô ích nên đồng ý, xuống xe, cùng anh che ô chậm rãi đi về phía trước. Lúc này, cô chợt nghĩ đến một câu hát: “Điều khiến tôi cảm động không phải là việc anh cho tôi một chiếc ô, mà là việc anh cùng tôi đi dầm mưa. (Này!”

Đúng vậy, Bạch Tuyết lúc này trong lòng tràn ngập cảm xúc, cảm xúc này trong nháy mắt biến thành vô tận dịu dàng. Lúc này, cô hoàn toàn quên mất anh không thể tập trung vào cô, trái tim cô hoàn toàn bị anh chiếm giữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 67 Đêm mưa tuyết trắng lần đầu tiên trải qua mưa gió

Trong cơn mưa lớn, dưới chiếc ô nhỏ, một đôi nam nữ trẻ tuổi bước lại gần nhau hơn. Khi vai họ chạm nhau, Vũ Thông tận dụng tình thế và ôm Bạch Tuyết vào lòng. 

Bạch Tuyết không phản đối, cô vui vẻ dựa vào vòng tay rộng rãi của Vũ Thông, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Dường như lúc này hai người không phải đang đi trong con hẻm dưới cơn mưa lớn mà đang đi trên con đường tươi sáng ngập tràn hạnh phúc. Cô thực sự hy vọng có thể tiếp tục đi cùng anh như thế này. 

Nhưng rốt cuộc đây chỉ là một con hẻm ngắn. Hai người đi chậm đến đâu, cuối cùng cũng đến trước tòa nhà nhỏ nơi Bạch Tuyết ở. Họ đóng ô lại, Vu Đồng mỉm cười nói: “Các cậu lên đi, tôi cũng về.”

"Bạn có muốn đến với tôi không?"

Trong lòng Bạch Tuyết đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác miễn cưỡng mãnh liệt, nàng theo bản năng nói. Nói xong, cô phát hiện mình có chút vội vàng. Cô không khỏi xấu hổ, vội vàng che đậy: “Là thế này, ngoài hành lang không có đèn, tôi có chút sợ hãi, hơn nữa anh cũng bị mưa ướt, nên đến chỗ tôi nghỉ ngơi đi.”

Nghe Bạch Tuyết lời nói có phần không mạch lạc, Vu Đồng có chút buồn cười nhưng cũng vô cùng cảm động trước tình cảm của một cô gái nhút nhát nhưng lại ham nói. Anh nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì, chỉ đi theo Bạch Tuyết lên lầu. 

Nơi ở của Bạch Tuyết là một căn phòng nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách ở tầng ba. Sau khi vào phòng, Vũ Thông nhìn xung quanh và thầm gật đầu. Xem ra Bạch Tuyết thật sự là một cô gái ngoan ngoãn sạch sẽ, nếu không cô sẽ không ở trong căn nhà thuê nhỏ như vậy, trang trí trong nhà cũng đơn giản như vậy. Suy cho cùng, dựa trên điều kiện của cô, chỉ cần cô gật đầu, vô số đàn ông sẽ sẵn sàng phát điên vì cô. 

Trong khi Vũ Thông đang nhìn vào phòng mình, Bạch Tuyết cũng nhìn thấy tình trạng hiện tại của Vũ Thông và nhận ra rằng anh không chỉ bị ướt. Quần áo trên người anh hầu như không có chỗ khô ráo. Nhìn bộ quần áo không bị ướt của cô, Bạch Tuyết lập tức hiểu ra vừa rồi chắc chắn anh đã để hết ô cho cô. Một dòng nước ấm mạnh mẽ trào dâng trong lòng cô. Lần đầu tiên trong hai mươi hai năm, cô muốn khóc vì hạnh phúc. 

"Nhanh lên và cởi quần áo ra."

Nhìn quần áo và tóc ướt sũng của Vu Đồng, Bạch Tuyết vội vàng nói, nhưng sau khi lời nói ra, hắn mới nhận ra lời mình nói lại mơ hồ, vội vàng giải thích: "Ý tôi là, cậu đã ướt rồi, cậu nên tắm nước nóng trước đi, tôi giúp cậu ủi quần áo, nếu không mặc vào sẽ bị bệnh."

Vũ Thông thấy Bạch Tuyết có vẻ hơi lo lắng. Để xoa dịu cô, anh không từ chối lòng tốt của cô. Sau khi đồng ý, anh bước vào phòng tắm nhỏ của cô, cởi quần áo đưa ra cửa. Sau đó anh mở nước nóng lên để xả, nhưng phát hiện nhiệt độ nước đã hơi thấp. 

Kiếp trước Vu Đồng cùng Tần Vân sống trong một căn nhà như vậy nên anh biết nước nóng ở đây là từ máy nước nóng dùng chung của cả tòa nhà. Vì Bạch Tuyết về muộn một chút nên nước nóng gần như đã bị người khác dùng hết. 

Nghĩ rằng Bạch Tuyết chắc chắn sẽ phải tắm sớm, Vũ Thông đương nhiên không nỡ để cô sử dụng nước lạnh, nên anh dùng thần thông của mình để làm ấm nước trong máy nước nóng trên mái nhà, sau đó anh vui vẻ đi tắm. 

Vu Đồng đi vào một lúc, Bạch Tuyết rón rén đi tới cửa phòng tắm nhặt quần áo lên. Lúc này Bạch Tuyết trong lòng có chút mâu thuẫn. Cô đã hoàn toàn trở lại trong lòng và hy vọng tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra với Vũ Thông. Dù sao cô cũng đã là một cô gái hai mươi hai tuổi, thân thể đã hoàn toàn trưởng thành. Trước đây cô chưa từng có người đàn ông nào khiến trái tim cô rung động nên cô cũng chưa từng nghĩ tới, nhưng hiện tại cô có chút mong đợi. 

Tuy nhiên, cô không có kinh nghiệm với loại chuyện này nên có chút sợ Vu Đồng không mặc quần áo lao ra khỏi phòng tắm, sẽ rất xấu hổ. 

Cho đến khi cô ôm bộ quần áo của Vu Đồng bước vào phòng khách nhỏ, cô vẫn không thấy cửa phòng tắm có động tĩnh gì. Bạch Tuyết không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. 

Bạch Tuyết không khỏi giật mình vì sự thất vọng của chính mình. Tại sao cô ấy lại có vẻ mong chờ Vũ Thông không mặc quần áo xuất hiện trước mặt mình? 

Bạn có phải là một cô gái dâm đãng? 

Trong lòng thầm khinh thường mình, Bạch Tuyết bình tĩnh lại, đi vào phòng ngủ, lấy bàn là ra, chậm rãi giúp Ngu Đồng ủi quần áo. 

Nhìn sương mù bay lên trên quần áo Ngọc Đồng, khóe miệng Bạch Tuyết lộ ra nụ cười ôn hòa. Một cảm giác hạnh phúc mờ nhạt nhưng không thể xóa nhòa tràn ngập trong lòng cô. Cô bây giờ giống như một người vợ đang ủi quần áo cho chồng. Mặc dù cảm giác này rất buồn tẻ, nhưng lại rất say sưa. 

Vu Đồng đơn giản rửa sạch, phát hiện trong phòng tắm chỉ có một chiếc khăn tắm, nhưng hắn không có tâm lý ngại ngùng khi sử dụng khăn của Bạch Tuyết, liền dùng khăn lau khô nước trên người. Lúc muốn đi ra ngoài, hắn phát hiện trong phòng tắm không có thứ gì có thể che thân hắn. 

Tuy rằng hắn rất tự tin Bạch Tuyết cho dù hắn có ra ngoài như thế này cũng sẽ không phản đối, nhưng dù sao cô vẫn là một cô gái không bị đụng chạm. Vu Đồng đương nhiên không muốn hù dọa cô nên nhẹ nhàng gõ cửa hỏi: "Tiểu Tuyết, ở đây có khăn tắm không? Anh giặt rồi."

Nghe được giọng nói của Vu Đồng, Bạch Tuyết mới nhớ ra mình thật sự không để ý, vội vàng chạy vào phòng ngủ, lấy khăn tắm ở đầu giường chuẩn bị đưa cho anh, nhưng khi sắp đi đến cửa phòng tắm, mặt cô đỏ bừng. 

Chiếc khăn này là để cô ấy dùng, bởi vì cô ấy thường sống ở đây một mình nên ở nhà tương đối bình thường. Tắm xong, cô hầu như lúc nào cũng về phòng ngủ chỉ với một chiếc khăn tắm nên chiếc khăn tắm này đã nồng nặc mùi của cô. Ý nghĩ sẽ sớm quấn lấy một người đàn ông, mặc dù người đàn ông này là người đàn ông cô bị thu hút nhưng vẫn khiến cô ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, mặc dù Bạch Tuyết rất xấu hổ nhưng cô cũng không đành lòng để Vu Đồng ở trong phòng tắm thêm nữa. Cô nhẹ nhàng gõ cửa. Sau khi Vu Đồng mở hé cửa, cô đưa khăn tắm vào rồi vội vàng quay lại phòng khách với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cầm lấy chiếc khăn tắm Bạch Tuyết đưa tới, Vu Đồng ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. Anh nhanh chóng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Anh nhẹ nhàng quấn chiếc khăn tắm đầy mùi Bạch Tuyết quanh người. Vũ Thông nhận thấy mình có một số thay đổi không thể kiểm soát được. Tuy không quá rõ ràng nhưng nếu nhìn kỹ vẫn có thể nhìn thấy căn lều nhỏ. 

Nhưng Vũ Thông không quan tâm đến điều này. Anh vừa cởi trần bước ra khỏi phòng tắm, đi tới chỗ Bạch Tuyết, cầm lấy bàn ủi trong tay cô, nhẹ nhàng nói: "Để anh đi, quần áo của em cũng ướt, tốt nhất em nên giặt khi trời ấm, nếu không anh sợ lát nữa sẽ không có nước nóng."

"Vâng."

Nhìn bộ ngực cơ bắp lộ ra của Vu Đồng, Bạch Tuyết không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô ngượng ngùng cúi đầu, tình cờ nhìn thấy chỗ phình ra trên khăn tắm. Cô không khỏi càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. Cô vội vàng vào phòng ngủ, lấy ra một bộ đồ ngủ rồi vội vã vào phòng tắm. 

Sau khi đóng cửa phòng tắm lại, Bạch Tuyết duỗi bàn tay nhỏ bé che ngực, thở dài nhẹ nhõm. Tuy cô chưa từng trải qua chuyện như thế này nhưng cô cũng không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Cô đương nhiên hiểu chỗ phình ra trên khăn tắm là gì. 

Chẳng lẽ hắn đã đoán được khăn tắm của mình là của ai? 

Và có phải vì được quấn trong chiếc khăn tắm của chính mình nên anh mới phản ứng? 

Nghĩ đến khả năng này, Bạch Tuyết không khỏi cảm thấy chán ghét trong lòng. Thay vào đó, cô cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và cơ thể cảm thấy ấm áp một cách bất thường. 

Chậm rãi cởi hết quần áo, Bạch Tuyết cầm lấy chiếc khăn tắm treo trên tường, lại phát hiện trên đó còn sót lại chút hơi ấm. Anh ấy biết rằng Vũ Thông chắc chắn vừa mới sử dụng nó, nhưng anh ấy không biết liệu anh ấy có chạm vào đồ vật của mình hay không. 

Trên mặt Bạch Tuyết có chút đỏ bừng, vội vàng thu hồi ý nghĩ dâm loạn, nhưng bàn tay nhỏ bé của hắn đã vô thức dùng khăn tắm che đi chỗ ướt át phía dưới. 

Một lúc lâu sau, Bạch Tuyết mặc bộ đồ ngủ từ phòng tắm đi ra. Lúc này Vũ Thông đã mặc lại bộ quần áo đã được ủi sẵn. Tuy nhiên, khi đối mặt với anh, Bạch Tuyết vẫn rất xấu hổ vì nghĩ đến hành động vừa rồi của mình trong phòng tắm không thể chịu nổi. Dù chưa đạt đến đỉnh điểm nhưng cô đã lau mình bằng chiếc khăn có thể đã lau dương vật của anh từ lâu, thậm chí còn có rất nhiều chất lỏng đáng xấu hổ ở đó. 

Vu Đồng vốn là muốn ở lại đây tối nay, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Bạch Tuyết, anh cho rằng cô vẫn chưa chuẩn bị xong, liền nói: "Anh về trước, em nên nghỉ ngơi sớm đi."

"Hả?"

Cô không khỏi thở dài thất vọng. Không giống như những gì Vũ Thông nghĩ, cô đã hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng và muốn trao thân mình cho anh vào khoảnh khắc hạnh phúc ngày hôm nay. Không ngờ tên khó hiểu này lại muốn rời đi, khiến Bạch Tuyết có chút lo lắng. Nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn là một cô gái. Dù cảm thấy không muốn buông tay nhưng cô cũng không thể nói gì để anh ở lại. 

Lúc này, đèn trong phòng đột nhiên mờ đi, sau đó lại sáng lên rồi lại chìm vào bóng tối hoàn toàn. 

"À——"

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến Bạch Tuyết giật mình, cô hét lên và lao vào vòng tay của Vũ Thông. 

Ngọc Đồng vươn tay ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Bạch Tuyết, nhẹ nhàng vỗ vai cô, nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, chỉ là cúp điện thôi.”

“Tuy nhiên, trước đây tình trạng mất điện chưa từng xảy ra như thế này”.

Giọng nói của Bạch Tuyết run rẩy, hai tay ôm Vũ Thông siết chặt. Cô cảm thấy thật nhẹ nhõm trong vòng tay ấm áp của anh. 

“Chắc là đường dây ở một số chỗ đã bị cháy rồi nên mới thành ra thế này.”

Vũ Thông tiếp tục an ủi cô.

"Nhưng, tôi vẫn còn hơi sợ." 

Bạch Tuyết tự nhiên hiểu được đạo lý này, trong lòng cũng không còn sợ hãi nữa. Bây giờ cô chỉ muốn Vũ Thông ở lại với cô. Cô là một cô gái có phần lập dị, nhưng cố tình giữ mình dịu dàng trước mặt Vũ Thông, nhưng hiện tại để không đánh mất cơ hội này, cô cũng có một số suy nghĩ.

Cảm giác của Vũ Thông sâu sắc đến mức nào?

Từ thân thể mảnh dẻ không còn run rẩy của Bạch Tuyết, anh biết cô không còn sợ hãi nữa, anh đoán được bây giờ cô đang nghĩ gì. Tuy nhiên, anh không cảm thấy chán ghét cô vì điều đó. Ngược lại, anh rất vui vì cô có thể thể hiện tính cách vốn có của mình trước mặt anh, bởi vì lúc này cô mới là con người thật của mình, và cô cũng rất dễ thương.

“Vậy em có thể ở lại với anh được không?”

Ngọc Đồng cũng không vạch trần tâm tư nhỏ nhặt của Bạch Tuyết mà hỏi phù hợp với mong đợi của cô. 

Bạch Tuyết trong lòng âm thầm vui mừng, gật đầu trong lòng hắn nói: "Được rồi, nhưng ngươi không thể mù quáng suy nghĩ, ta chỉ là sợ hãi, cho nên chỉ muốn ngươi đi cùng ta." 

Mức độ tối tăm này đương nhiên không có tác dụng gì với Tong. Nhìn Bạch Tuyết cùng mấy cô bé đáng yêu đang tỏ ra dè dặt, Vu Đồng muốn hôn cô, cười nói: "Không thành vấn đề, nhưng chúng ta không thể đứng như vậy cả đêm trong phòng khách được phải không?"

Bạch Tuyết lúc này mới ý thức được hai người vẫn đang đứng ở phòng khách, ôm nhau với tư thế mơ hồ. Lúc này, cô đã mất đi dũng khí vừa rồi, không khỏi kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng đẩy Ngọc Đồng ra, đi vào phòng ngủ trong bóng tối.

Vu Đồng từ trong túi lấy điện thoại di động ra, bật màn hình lên, giúp Bạch Tuyết tìm cây nến trên bàn trong phòng ngủ của cô. 

Bạch Tuyết thắp nến quay người lại, phát hiện Vu Đồng đã nằm ở trên giường của mình. Cô không khỏi ngượng ngùng hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" 

"Ngủ."

Ngọc Đồng tự nhiên nói: “Anh không thể để tôi ngồi đây cả đêm được, hơn nữa tôi nghĩ giường của anh cũng khá lớn, hai chúng ta nằm hẳn cũng không thành vấn đề đúng không?”

"Nhưng..."

Bạch Tuyết đỏ mặt muốn phản bác, lại bị Vu Đồng cắt ngang: "Mau lên đi, trong nhà ngươi sẽ không khách khí đúng không?"

“Vậy thì đừng chạm vào tôi.”

Bạch Tuyết nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Vũ Thông trong bộ đồ ngủ, yếu ớt nói rằng khi mọi chuyện kết thúc, cô lại trở nên rụt rè một chút.

"Được rồi, không muốn chạm thì đừng chạm. Chúng ta luôn có thể trò chuyện."

Vu Đồng vừa nói lời này, cánh tay của hắn đã vươn tới dưới cổ Bạch Tuyết, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô. 

Bạch Tuyết không phản đối hành động của Vũ Thông. Cô thuận theo sức lực của anh, tựa đầu vào ngực anh, hỏi: “Chúng ta đang nói cái gì vậy?” 

"Cái gì cũng được."

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Sao em không kể cho anh nghe về trải nghiệm cuộc sống của em nhỉ."

"Không có gì để nói, tôi là trẻ mồ côi, từ nhỏ được cha nuôi nhận nuôi, cho đến bây giờ tôi vẫn rất bình thường."

Bạch Tuyết rất bình tĩnh nói. Có thể thấy cô có tâm lý tốt và không có bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào vì cô là trẻ mồ côi. Điều này khiến Vũ Thông rất hài lòng.

“Nhân tiện, còn cậu thì sao?”

Sau khi giải thích tình huống của mình bằng một câu, Bạch Tuyết lại hỏi Vũ Thông Đạo. 

Vũ Thông cũng kể cho cô nghe về chuyện của chính mình. Anh ấy không nói rõ ràng như Bạch Tuyết. Anh kể cho cô nghe rất nhiều điều thú vị về tuổi thơ của anh và một số trải nghiệm trong những năm gần đây, khiến Bạch Tuyết khao khát điều đó. 

“Tôi nghe nói anh có rất nhiều bạn gái trong giấc mơ, có đúng không?”

Tâm trạng Bạch Tuyết đã hoàn toàn thoải mái, vô thức hỏi cô muốn biết điều gì nhất khi nói về hạnh phúc. Tuy nhiên, sau khi hỏi thăm, cô đã hối hận, tự hỏi liệu Vũ Thông có chán ghét cô vì điều này hay không. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Đúng vậy, tôi có rất nhiều bạn gái. Nói thế nào nhỉ, tôi là một kẻ ăn chơi. Tuy nhiên, tôi có thể thành thật nói rằng tôi rất chân thành với mỗi người trong số các bạn, và tôi sẽ yêu các bạn rất nhiều trong suốt cuộc đời."

"Chúng ta?"

Bạch Tuyết khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, nói: "Chúng ta là cái gì? Chuyện này cùng ta có quan hệ gì?"

"Tiểu Tuyết!"

Ngọc Đồng đột nhiên nhìn sâu vào đôi mắt đẹp của Bạch Tuyết, nhẹ giọng nói: "Em không hiểu tình cảm của anh dành cho em sao? Từ giờ hãy để anh chăm sóc em, được không?"

Lời tỏ tình của Vu Đồng khiến Bạch Tuyết cảm thấy vô cùng ngọt ngào, nhưng sự dè dặt của cô gái lại khiến cô có chút ngượng ngùng, vì vậy dối trá nói: “Tôi có thể tự lo liệu được.”

Ngọc Đồng tự nhiên có thể biết nàng chỉ là cứng miệng, mà đối với những cô gái cứng miệng, Ngọc Đồng luôn chỉ có một cách duy nhất, đó chính là dùng chính miệng của mình làm mềm miệng nhỏ của bọn họ, cho nên mặc kệ Bạch Tuyết có chút giãy dụa, hắn cúi đầu hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ nhắn của nàng. 

"Ờ..."

Bạch Tuyết bị bịt miệng nhẹ nhàng dùng tay đẩy ngực Ngọc Đồng ra vài lần, nhưng rất nhanh lại chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của anh, cánh tay cô từ từ đẩy ra chuyển sang ôm chặt lấy cổ anh. 

Trong lúc Vu Đồng đang nếm vị ngọt trong miệng Bạch Tuyết, tay anh bắt đầu không thành thật, nhẹ nhàng chui vào bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô. Đầu tiên anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như kem ở eo cô vài lần rồi trèo lên. 

Bộ đồ ngủ của Bạch Tuyết được hút chân không bên trong và cô không mặc đồ lót. Đây không phải vì cô muốn quyến rũ Vũ Thông mà vì cô đã quen nên Vũ Thông dễ dàng nắm lấy cô. Mặc dù nó không quá lớn nhưng hình dáng và cảm giác của nó rất tuyệt vời, cô nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

"Ờ-"

Khu vực nhạy cảm bất ngờ bị Ngọc Đồng tấn công, Bạch Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài trong mũi. Ngọn lửa mà cô vừa gây ra trên cơ thể cô lại bùng lên. Cô ấy không những không ngăn cản hành vi của Vũ Thông mà còn nhẹ nhàng nâng ngực lên, để Vũ Thông chạm vào nó một cách trơn tru hơn. 

Thấy thời cơ đã đến, Vũ Thông không còn do dự nữa, nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo của mình và Bạch Tuyết, sau đó nhẹ nhàng dang rộng chân cô ra, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của cô và đâm mạnh vào. 

"À..."

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ cái miệng nhỏ của Bạch Tuyết. Trong khoảnh khắc, thứ khổng lồ nóng bỏng xuyên qua cái lồn mềm mại của cô và đâm sâu vào tử cung cô. Cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ phần thịt mềm mại trên cơ thể cô căng cứng lại. Toàn thân cô hét lên với niềm vui sướng vô song và nỗi đau dữ dội do sự xâm nhập bất ngờ gây ra. 

Bất giác, Bạch Tuyết không nhịn được nữa, lòng tràn đầy ủy khuất, nâng người lên, ôm thật chặt Ngọc Đồng, giọng có chút nghẹn ngào nói: "Kẻ xấu, ừ ừ, kẻ xấu, ngươi thật xấu xa, ngươi vừa mới đánh chết ta, sao ngươi mạnh như vậy?"

Bạch Tuyết buồn bã ôm lấy Ngọc Đồng, không khỏi mở miệng cắn vào vai hắn. Đột nhiên, một cơn đau ập đến, khiến Ngu Đồng khẽ cau mày, nhưng anh không có phản kháng. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của Bạch Tuyết, vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô để xoa dịu tâm hồn đang sợ hãi của cô. , và con cặc cắm vào âm hộ mềm mại của Bạch Tuyết cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Anh biết rằng trong trường hợp này, chỉ bằng cách sử dụng những tác động bạo lực để mang lại khoái cảm tình dục vô tận, người phụ nữ đang sợ hãi này mới có thể nhanh chóng quên đi những gì vừa xảy ra và để mình sa vào dục vọng của chính mình! 

"Ư-huh... Anh, đồ biến thái, còn làm khổ tôi, ồ-ồ, ừ-huh... Chồng ơi, tôi, ừ-huh, thoải mái quá... Anh, xin nhẹ nhàng một chút, ồ-ồ, sâu quá, tôi... Đây chỉ là lần đầu tiên của tôi, tôi hơi khó chịu với nó, nó quá... quá lớn, ừ-huh..."

Con cặc khổng lồ của Vũ Thông đột nhiên lao về phía trước, đụ âm hộ nhỏ của Bạch Tuyết. Cảm giác bất bình trong ngực cô lập tức đông cứng lại, cô không thể tái sinh được nữa. Chỉ có niềm vui khi âm hộ mềm mại của cô bị con cặc lớn đẩy và cọ xát mới mài mòn lý trí của cô, và sự phấn khích của niềm vui khiến cô hét lên. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Vũ Thông, phục vụ cho con cặc to lớn của anh cưỡng hiếp! 

"Ừm-huh...ồhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Vũ Thông đè Bạch Tuyết lên giường và liên tục đâm con cặc của mình vào cuộc cưỡng hiếp. Bạch Tuyết vui vẻ không ngừng hét lên: "Chồng tốt, vậy... tốt, ừ... ừ... ừ, con gà trống, thịt to... cái roi đã giết chết tôi, ừ... ừ... tôi... tôi thích cảm giác này lắm" Cảm thấy, người đàn ông của tôi, muốn... tôi, muốn tôi nhiều như anh muốn, ừ ừ... ừ, bị... bị chính người đàn ông của mình đụ, tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi không phải lo lắng về việc anh không muốn tôi nữa, ừ... ừ ừ... ừ, khó hơn, làm ơn... làm ơn, mạnh hơn nữa..."

Vu Đồng nghe Bạch Tuyết rên rỉ không khỏi cảm thấy tự hào. Người phụ nữ của mình được anh ta đụ một cách thoải mái là niềm tự hào của một người đàn ông. Hơn nữa, vào lúc này, mọi bất bình và sợ hãi trước đây của Bạch Tuyết đều biến mất, tất cả đều nhờ vào con cặc của anh ta. Vũ Thông không khỏi muốn đụ cơ thể thanh tú và âm hộ mềm mại của Bạch Tuyết một cách hoàn hảo hơn, nên lúc này anh dùng một chút lực để thoát ra khỏi chân Bạch Tuyết. Anh ta dùng đôi tay rực lửa giữ từng chân của Bạch Tuyết, dang rộng ra rồi ấn xuống! 

Trong phút chốc, đùi và bắp chân của Bạch Tuyết chồng lên nhau, đè lên hai bên cơ thể mảnh dẻ của Bạch Tuyết. Cặp mông đầy đặn và âm hộ màu hồng của cô ấy nhô ra một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của con cặc Tong! 

"Hô hô... Vợ hiền, sướng quá, anh thật thích đụ con mèo nhỏ của em, hô hô... Em, em, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lại thuộc về anh, anh thấy kích thích quá, hehe..."

Vũ Thông không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào trong cái lồn mềm mại của Bạch Tuyết, khiến cả cơ thể Bạch Tuyết chuyển động lên xuống trên giường, với một cặp vú trắng nõn và thanh tú đặt trên ngực. Ngực cô run lên dữ dội, cô rên rỉ và nghẹt thở dưới sự cưỡng hiếp của Vũ Thông. Trái tim Vũ Thông vô cùng nóng bỏng khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ đó, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú khi con cặc của Vũ Thông đâm vào. Sau khi đưa bộ ngực đỏ bừng và mềm mại vào, Vũ Thông thở hổn hển, không khỏi kéo tay Bạch Tuyết để giữ chân cô trong tư thế hoàn hảo. Tuy nhiên, Vũ Thông đã buông tay phải trên cơ thể mỏng manh của cô. Dưới lực đẩy của con cặc, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực run rẩy của cô. Anh ấy cầm chúng trên tay và bắt đầu chơi với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui và sự kích thích khiến cả hai đều tràn đầy khoái cảm khiêu dâm! 

"Chồng tốt... ừm... thoải mái quá, ừ... ừ... anh... anh làm tình giỏi quá, ồ... ồ... ồ... lồn em sướng quá, và tay anh, ừ ừ, thoải mái quá, kích thích quá, sâu hơn, mạnh hơn, em... em đã thích nghi rồi, ừ... ừ... ngứa quá, em... em thấy ngứa bên trong... ngứa quá! Chồng ngoan, anh đi nhanh hơn, xoa nhanh hơn, ôi... ôi... đừng ngứa nữa cho em..."

Trong khi Vũ Thông đang cưỡng hiếp âm hộ của Bạch Tuyết thì anh ta đang chơi đùa với ngực cô bằng cả hai tay. Dưới hai đòn tấn công, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình và khuôn mặt của cô với đôi mắt rực cháy. Nhìn người phụ nữ đang rên rỉ và cầu xin tình dục, Vũ Thông không khỏi hưng phấn hơn. Trong chốc lát, đã có những thăng trầm lớn. Mỗi lần con cặc dày mở cái âm hộ nhỏ bên trong ra thì bên trong lại có một giọt nước bắn tung tóe.

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến Bạch Tuyết khô khan có chút vui sướng, cô nức nở nghẹn ngào: "A... ahhh... ahhh... ừm... ừm... cảm giác thật dễ chịu, và... có chút đau, ừm... ừm... anh... anh đi sâu hơn, nhẹ hơn... nhẹ hơn... đừng dùng lực nhiều như vậy... cũ quá rồi." Quý ông... à... à... à, quá, hưng phấn quá, thoải mái quá, tôi, ồ... ồ ồ... vâng, thế đấy, sâu hơn, nhẹ hơn, nhanh hơn, ồ ồ... ồ... cảm giác thật sướng, thật thoải mái, tôi... chàng trai bé nhỏ của tôi, anh... anh thật giỏi tận hưởng cơ thể của tôi, ừ... ừ..."

Con cặc của Vũ Thông bị lồn Bạch Tuyết quấn chặt. Nó thực sự rất thoải mái. Vu Đồng càng cảm thấy thoải mái hơn, muốn cùng Bạch Tuyết rên rỉ rên rỉ. Tuy nhiên, anh muốn tận hưởng niềm vui sướng hơn khi được làm tình với một người phụ nữ. Lúc này, dù là vì dục vọng và lòng tham bên trong hay để giải tỏa cơn ngứa của Bạch Tuyết, con cặc của Vũ Thông bắt đầu khống chế lực đâm vào lồn Bạch Tuyết nhưng tăng tốc độ va chạm, sau đó ra vào thường xuyên.

Những dòng tinh dịch đậm đặc được con cặc lớn của Vũ Thông đưa ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, bản đồ ướt được in từng cái một, khiến cuộc tình này càng thêm dâm đãng!

Va chạm nhanh, đâm nhanh, mỗi lần đều xuyên sâu vào trong bụng Bạch Tuyết. Loại tình dục mạnh mẽ này khiến khoái cảm của Bạch Tuyết càng mãnh liệt hơn, vẫn chưa thích ứng hoàn toàn với con cặc to và mạnh mẽ. Hàng trăm lần cưỡng hiếp liên tục, cuối cùng cơ thể mảnh dẻ của Bạch Tuyết run rẩy dữ dội sau mỗi lần cưỡng hiếp. Một màu đỏ tươi xuất hiện trên cơ thể mỏng manh, khiến nó trông càng hồng hào và dễ thương hơn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, hơn chục lần va chạm, trong nháy mắt giống như một cơn sóng biển dục vọng, Bạch Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ, bàn tay vốn dùng để giữ chân Ngọc Đồng đột nhiên đứt ra. Trong tiếng rên rỉ, cô cong người dữ dội, không chỉ ôm lấy Vũ Thông mà cặp mông tuyết hồng cũng không ngừng rung chuyển. Niềm vui sướng và phấn khích vô song khiến cô lại ôm chặt Vũ Thông, cặp mông nhỏ bé di chuyển qua lại để đón nhận tác động của Vũ Thông! 

"Phù...phù...phù..."

Với sự tác động nhanh chóng của con cặc Vũ Thông và sự phục vụ của cặp mông thanh tú của Bạch Tuyết, âm thanh dâm đãng của con gà trống đang cưỡng hiếp lồn cô trở nên to hơn, khiến sắc xuân trong cả căn phòng càng thêm nồng nàn. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Vũ Thông, một người đàn ông to lớn, cũng đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, trong khi Bạch Tuyết dưới cơ thể cô dường như đang hét lên điên cuồng trước loại bạo lực và sức mạnh mà cô chưa từng trải qua trước đây! 

"Chồng tốt... Em thấy thoải mái quá... đẹp quá... chồng tốt... nhanh lên... uh uh uh uh... ồ ồ ồ ồ... Vũ Thông, đẹp quá... thoải mái quá... ừm... cu to, cu to, mạnh mẽ quá, ừ ừ ừ... nhanh hơn, sâu hơn, sâu hơn, ừ ừ, cảm giác thật dễ chịu với tôi, tôi, ồ ồ ồ, ahhhhh..."

"Được rồi, uh uh uh... Chồng, anh, anh thật mạnh mẽ, anh, ồ ồ, tôi, tôi chưa bao giờ biết rằng bị một người đàn ông đụ lại có thể thú vị đến thế, ừ ừ ừ, tôi, tôi sẽ không bao giờ rời xa anh, tôi, người đàn ông bé nhỏ của tôi, cảm ơn anh, cảm ơn vì đã cho tôi lên xe buýt, hãy để tôi, hãy để tôi làm người phụ nữ của anh, uh uh uh Được rồi, tôi rất phấn khích, đi sâu hơn, à... Huaxin, nó chạm vào Huaxin của tôi, cảm giác thật tuyệt, thật thú vị, hãy dịu dàng, tôi, Tôi vẫn chưa bình tĩnh lại, uh uh uh, ồ ồ ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ồ ồ... muốn, tôi muốn nhiều hơn, nhanh hơn, giết tôi đi, uh uh, tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày..."

"Uh-huh, ahhh, hưng phấn quá, hưng phấn quá, Vũ Thông, anh, anh, à... nóng quá, cặc của anh nóng quá, nóng đến nỗi tử cung của em run lên, ừm, chồng à... Em sướng quá... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... Oh ồ ồ ồ... Thật tuyệt vời... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết vì sung sướng... ah ah ah ah, tới, tới, mạnh quá, Vũ Thông, nhanh lên, đi nhanh hơn, giết tôi đi, uh uh uh, ồ ồ ồ..."

Tiếng rên rỉ lớn của Bạch Tuyết khiến Vũ Thông đụ âm hộ của cô càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc khổng lồ của Vũ Thông đang di chuyển ra vào ngày càng nhanh. Âm hộ nhỏ chật cứng đã dính chặt vào con cặc của Vũ Thông, khiến Vũ Thông bay lên trời. Người phụ nữ bên dưới cũng tràn đầy hưng phấn, đặc biệt là lần này anh đã trải nghiệm tác động tình dục của Vũ Thông một cách chân thực và trọn vẹn. Đối với anh đó là điều thú vị và vui vẻ nhất. Bạn biết đấy, mặc dù Vũ Thông rất vui vẻ và phấn khích khi được Vũ Thông đụ lần trước trên xe buýt, nhưng lúc đó có rất nhiều người nên anh ấy chỉ làm điều đó một cách nhẹ nhàng và bí mật. Đó không phải là một niềm vui điên rồ và điên rồ chút nào!

"Hả... em thấy thoải mái không? Vợ hiền của anh, chẳng phải cặc của chồng anh rất mạnh sao? Này, em có thể tận hưởng đi! Địt cho chồng em đi!" 

Giọng nói rên rỉ của Bạch Tuyết cũng kích thích ham muốn bên trong Vũ Thông. Anh không khỏi cười dâm đãng, hai tay ôm lấy ngực Bạch Tuyết, dùng sức xoa xoa. Con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Bạch Tuyết nhanh hơn, khiến cơ thể Bạch Tuyết càng lên xuống nhiều hơn. Nó càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng lúc này, cô vừa vui vừa ngượng ngùng, nhìn Vũ Thông một cách quyến rũ. Cô không khỏi cảm thấy vừa phẫn nộ vừa dịu dàng trong lòng đối với người đàn ông nhỏ bé đã cưỡng bức chiếm hữu cô. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên! 

"Uh uh... uh uh... cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, Vũ Thông, nhanh lên, đi nhanh hơn, woo woo... woo woo... woo... đến... cuối cùng... lại đến, tôi... tôi rất thích cảm giác này, và tôi có thể... trải nghiệm được đụ bởi... bạn Đỉnh cao... khoái cảm của cao trào, ừm... ừm... thật thú vị, thật thú vị, tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt, ừm... ừm, con cặc to, thịt to như vậy... tuyệt, nó có thể thực ra... địt em... trong... cái lỗ nhỏ của em... Thoải mái quá, chồng, anh là tuyệt nhất, anh... anh là một người đàn ông đích thực, uh... uh... đụ em chết đi, à... nó sâu quá, thấm vào tử cung rồi, uh... uh... anh... anh tệ quá, khiến người ta trở nên bừa bãi, và, và... rất nhiều nước đã chảy ra, uh uh uh... ướt quá, chồng ơi, em đến đây, em đang đến, gần như... dữ dội... vài, uh... uh uh... ahhh... ahhh... ồ... sắp bay, sắp bay... ah..."

Sau khi Bạch Tuyết Lang hét lên, toàn thân anh ta lập tức căng cứng, cặp mông xinh đẹp đung đưa của anh ta đột nhiên tiến về phía trước, đẩy sâu vào cặc của Vũ Thông, khiến Vũ Thông càng tiến sâu hơn!

Khuôn mặt phấn khích đó tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, cô ấy đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình như một con đĩ! 

Lúc này, tác động thị giác mạnh mẽ khiến Vũ Thông càng hưng phấn muốn cưỡng hiếp người phụ nữ này. Mỗi lần tiến vào, Vu Đồng đều cảm giác được một lượng lớn nước ấm từ trong tử cung Bạch Tuyết chảy ra, đồng thời xuất hiện từng đợt co giật, không ngừng hút lấy quy đầu của Vu Đồng.

Cảm giác ấm áp thực sự đã kích thích con cặc của Vũ Thông đập. May mắn thay, Vũ Thông mạnh mẽ đến nỗi cảm giác muốn xuất tinh kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là ham muốn càng mạnh mẽ hơn, âm hộ nhỏ đang lên đỉnh của Bạch Tuyết bên trong lại ra vào điên cuồng, nước bên trong phát ra tiếng cọt kẹt. Cả người Vũ Thông áp vào cơ thể Bạch Tuyết trong lúc ngoại tình, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời, Bạch Tuyết cũng ôm chặt Vũ Thông, âm hộ cô thỉnh thoảng co giật và xuất ra nhiều tinh dịch hơn.

Niềm khoái cảm cực khoái gợn sóng trong phòng. Lúc này, một cậu bé biến thái đang nằm không cân đối trên cơ thể trần trụi và thanh tú mang đầy phong cách thiếu nữ. Cơ thể gầy gò của anh thỉnh thoảng vẫn run rẩy, con cặc to lớn vẫn đang ra vào. Chàng trai quyến rũ đã làm điều đó. Người phụ nữ trẻ rên rỉ và la hét không ngừng. Dòng nước sau khi đạt cực khoái trong lồn cô vẫn chưa rút đi, một làn sóng tình mới lại ùa vào. Niềm vui sướng đến thấu xương như vậy đã khiến Bạch Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp, tận hưởng một cú va chạm cặc chưa từng có. Trong lúc vui sướng, mặt cô đỏ bừng!

"Chồng tốt, ừ, nhẹ nhàng một chút, ồ ồ, anh, anh đúng là dã thú, chết tiệt với em, ừ ừ ừ, để em thở một hơi đi, anh, vừa rồi anh vất vả quá, suýt nữa bóp chết em rồi, ừ ừ, anh làm em hưng phấn quá! Nghỉ một lát được không?"

Bạch Tuyết trên mặt tràn đầy cảm xúc, nàng mê hoặc nhìn thiếu niên trên người mình. Cô thực sự không thể chịu được tác động bạo lực của Vũ Thông. Mặc dù sự va chạm này khiến cô cảm thấy vui vẻ và hưng phấn từ tận đáy lòng, nhưng cô vẫn muốn có cơ hội để thở, nên không khỏi thì thầm nhẹ nhàng đầy van xin.

"Này, vợ hiền, chồng anh còn chưa đụ em, em đã thế này rồi, chồng em thật sự muốn sướng thì em chịu không nổi. Mau để chồng em chạm vào em đi!"

"Ách... Không, đừng, để ta nghỉ ngơi một lát. Ngươi đúng là dã thú, mạnh đến mức có thể giết chết ta. Hừ hừ... nhưng ngươi lại thoải mái như vậy, lão công, ngươi, ngươi thật lợi hại!" 

Bạch Tuyết vừa làm điệu bộ vừa vui sướng, đồng thời lắc người Vũ Thông. 

Vẻ ngoài thanh tú đó khiến người ta không khỏi cảm thấy hạnh phúc!

Dù vừa rồi Vũ Thông nói vậy nhưng anh vẫn chậm rãi dừng lại vì thương hại. Mặc dù một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp này, đùa giỡn với vẻ đẹp thanh tú của cô, nhưng ánh mắt anh lại tràn đầy dịu dàng khi nhìn người phụ nữ mà mình chiếm hữu. Vẻ đẹp của cô ấy thật hấp dẫn và ấn tượng. Vẻ ngoài tinh tế như vậy là rất hiếm!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ha ha, ta đương nhiên sẽ không cười. Ta tự hào về chồng mình có thể làm cho người phụ nữ của mình thoải mái như vậy cũng đã muộn rồi. Hơn nữa, trên giường, ta thích nhìn ngươi bị ta đụ mà rên rỉ dâm đãng. Nghe thấy, vo ve... Không, ngươi đang quyến rũ ta. Ta không chịu nổi nữa, ta vẫn muốn. Chúng ta làm lại được không?"

"Ờ..."

Nhìn đôi mắt rực lửa và khuôn mặt dâm đãng của Vũ Thông, trái tim Bạch Tuyết bị tác động mạnh mẽ, đặc biệt là con cặc vẫn đang cắm vào âm hộ mềm mại của cô. Cú đánh nóng hổi kèm theo khoái cảm mãnh liệt khiến Bạch Tuyết vừa rồi thở dốc. Cô không khỏi xúc động lần nữa. Cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Vũ Thông với vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cô ấy nhẹ nhàng gật đầu và đồng ý với mong muốn của Vũ Thông. Sau khi Bạch Tuyết đồng ý, Vũ Thông cũng không vội thưởng thức âm hộ dịu dàng của người phụ nữ này, mà anh trèo ra khỏi cơ thể cô và liếc nhìn qua lại bằng đôi mắt rực lửa trên cơ thể trắng trẻo và hồng hào. Đôi mắt tham lam của anh muốn nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp này trong một ngụm. Khi nhìn thấy lồn Bạch Tuyết được con cặc to lớn của anh kéo căng ra, Khi chất lỏng cực khoái chảy ra, Vũ Thông không thể rời mắt đi. Vô tình, một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn dâng lên từ trái tim anh. Con cặc khổng lồ của Vũ Thông đập dữ dội, Bạch Tuyết không khỏi rên rỉ vì phấn khích! 

Cô nhìn người đàn ông vô cùng dịu dàng đang bị chính cơ thể mình kích thích này, trong lòng tràn đầy tự hào về sự quyến rũ của chính mình! 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ánh mắt của ngươi thật đáng sợ, giống như ngươi còn chưa nhìn đủ! Nhìn ngươi, thật sự có chút biến thái."

Bạch Tuyết có chút ngượng ngùng nói.

"Này, vợ nhỏ của tôi xinh đẹp như vậy, nhìn cũng đủ rồi! Bây giờ tôi muốn nhìn kỹ hơn, thân hình đẹp làm sao."

Ánh mắt và lời nói độc ác của Ngọc Đồng khiến trái tim Bạch Tuyết tê dại, cô không khỏi nói: “A, tôi, tôi không phải tiểu cô nương, ít nhất tôi cũng là một người vợ bình đẳng, cô, cô quả thực là ác độc!”

"Có tệ không? Hehe..."

Nói xong, Ngọc Đồng đột nhiên cười tục tĩu, không khỏi đâm vào cặc mình hai lần. Đôi mắt đầy dục vọng của Bạch Tuyết đột nhiên ươn ướt, hai má đỏ bừng, xúc động hét lên. Tuy nhiên, đúng lúc cô đang mong đợi một cú va chạm dữ dội hơn thì Vũ Thông lại bất ngờ làm điều đó một lần nữa. Miệng anh dịu dàng hôn lên khuôn miệng thanh tú của Bạch Tuyết, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô.

Dần dần, con cặc của Vũ Thông lại cứng lên, dường như dày hơn, to hơn và dài hơn trước. 

Âm hộ của cô thậm chí còn đầy đặn hơn trong âm hộ dịu dàng của Bạch Tuyết. Cô không khỏi bối rối hơn khi nhìn chàng trai đang ngưỡng mộ thân hình thanh tú của cô, trong khi Vũ Thông cẩn thận quan sát mọi thứ trên cơ thể Bạch Tuyết, làn da trắng ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ mềm mại phủ đầy lông. Miệng Vũ Thông ngậm lấy núm vú của cô, xoay tròn, cắn nhẹ, kích thích âm hộ mềm mại của cô.

Rất nhiều nước phun ra. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước trong âm hộ mềm mại ngày càng nhiều, tiếng khóc cuồng nhiệt của Bạch Tuyết cũng ngày càng lớn hơn.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Vũ Thông... sướng quá... chồng tốt... em, em muốn anh... em muốn anh đụ em nhanh lên... em... ngứa quá... nhanh lên, chồng ơi... à... di chuyển nhanh hơn... em... bên trong lồn em ngứa quá, uhhh... uhhh... khó chịu quá." 

Trong những động tác nhẹ nhàng của Vũ Thông, nhìn thấy Bạch Tuyết trở nên dâm đãng và phóng đãng, trái tim Vũ Thông đã tràn ngập ham muốn cuồng nộ. Con cặc vốn đã cứng lại càng đập dữ dội hơn, nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể mỏng manh của Bạch Tuyết không chịu nổi. Run rẩy, anh nhìn Vũ Thông với ánh mắt vui tươi và khao khát, như thể mong đợi một tác động mạnh mẽ hơn. Lúc này, trái tim Vũ Thông đập loạn xạ, ánh mắt trở nên tham lam, con gà trống khổng lồ tăng tốc dữ dội sau hai lần đẩy chậm!

Với lực mạnh và tốc độ va chạm nhanh chóng, mỗi lần đưa vào âm hộ nhỏ màu hồng đó, toàn bộ đều bị rút cạn hoàn toàn.

Lần này, cái lỗ chết tiệt của Vũ Thông đâm vào ra vào như một cơn bão dữ dội, tiếng hét của Bạch Tuyết còn to hơn những lần trước.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” , Tôi cảm thấy thật tuyệt khi ở đó, tôi rất phấn khích với con cặc, tôi... Tôi muốn nhiều hơn, tôi muốn giữ nhiều nước hơn, uh uh uh... Thật tuyệt vời, hương vị của một con cặc lớn là đẹp nhất, để tôi chết đi, uh uh uh... thật thoải mái... ngon quá... ừm... ừm... tốt... chồng tốt... ôi... đụ lồn tôi mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn... ồ..."

"Hô hô... Vợ ngoan. Lồn em đẹp quá... Ôm cặc anh thật thoải mái..."

Niềm vui được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ mềm mại trên cặc của mình khiến Vũ Thông hét lên trong lòng. Con cặc lớn thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn để đụ người phụ nữ xinh đẹp này thật chặt vào âm hộ mềm mại. Anh không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Vu Đồng cúi xuống hôn lên môi Bạch Tuyết.

Lúc này, Bạch Tuyết tràn đầy nhiệt tình hưởng ứng nhiệt tình, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, chủ động để Ngọc Đồng nếm và mút. Trong lúc vướng bận nhau, cô chủ động mút lưỡi Vu Đồng, tham lam liếm.

Vũ Thông tận hưởng cảm giác yêu đương ấm áp của người thiếu nữ quyến rũ này. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Cả căn phòng "xèo xèo... xèo xèo..."

Âm thanh của lỗ khô và tiếng "tsk...tsk..."

Tiếng hôn hít không ngừng vang lên, tựa hồ cực kỳ dâm đãng.

"Chồng ơi, ừ ừ ừ... chồng ơi, ồ ồ ồ ồ... Em đẹp quá... ôi... em thấy thoải mái quá... ugh..."

"Chồng tốt... Chồng tốt... Con cặc to của anh thật mạnh mẽ... Âm hộ của em nóng và ngứa quá... Cứng... Đụ em... Oh ồ... Cứng... Ồ ồ... Ồ... Nhanh... Âm hộ của em đẹp quá... Ahhhh... Ồ... Chồng tốt... Chồng của em, anh trai vòi to của em... Mmmmmmm... Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt với tôi, ooooooooooooooooooooooooooooo...

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ, nếu không sẽ khiến Bạch Tuyết quên đi mọi tiếng rên rỉ, cũng khiến Vũ Thông vô cùng hưng phấn. Anh nâng đôi chân trắng như tuyết mịn màng của Bạch Tuyết lên vai, nhẹ nhàng kéo tựa giường đặt lên cặp mông tròn trịa của cô. Vũ Thông cúi đầu nhìn âm hộ hồng hào và mềm mại. Con cặc Bạch Tuyết, nhìn con cặc đỏ rực ra vào lồn Bạch Tuyết, mỗi lần con cặc của Vũ Thông được rút ra, tinh dịch của Bạch Tuyết chảy ra theo con cặc của Vũ Thông, dính vào cặp mông trắng nõn của cô. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Đồng Tâm vô cùng hưng phấn và kích thích!

“啊啊啊啊啊!唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服… …你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都,唔唔唔……哦哦哦,这个姿势,太舒服了,能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……干的人家好爽……不……不要………”

Giữa tiếng hò reo vui sướng, đôi môi đỏ mọng mà cô vừa nói không muốn bỗng nhiên bị Vũ Thông dùng hết sức đẩy vào. Toàn thân Bạch Tuyết đột nhiên căng thẳng ngã ra sau, lời còn chưa nói ra đã lập tức bị nghẹn lại trong cổ họng! 

Cảnh tượng bị đánh chết khiến Ngọc Đồng cảm thấy vui vẻ, không khỏi bật cười!

"Này...đôi móng guốc nhỏ của tôi...đừng...không muốn gì cả...đừng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bạch Tuyết liên tục rên rỉ như một người phụ nữ dâm đãng bị đụ, điều này càng làm tăng khoái cảm của Vũ Thông, và Vũ Thông càng bơm con cặc dày đặc của mình mạnh hơn. 

Với những cú thúc nhanh chóng vào con mèo nhỏ hẹp, mỗi lần anh xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của cô gái trẻ và đụ vào tử cung cô, Vũ Thông đều muốn người phụ nữ này nếm trải cảm giác ngây ngất. Sự sơ suất trong quá khứ của anh khiến người phụ nữ này lo lắng và hoảng sợ. Lần quan hệ bạo lực này, anh có thể bù đắp món nợ của mình với cô. Vũ Thông không khỏi trở nên ham muốn hơn. Vũ Thông dùng con cặc của mình điên cuồng đụ lồn Bạch Tuyết.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... It’s so exciting, uh uh uh, ah ah ah ah, it’s so exciting to me, why, you, how can you be so powerful, fucking phụ nữ chết tiệt, uh uh uh, ồ ồ ồ, à à, tôi không thể làm được nữa, tôi, tôi không thể làm điều đó nữa! Tôi sắp rò rỉ rồi... nhanh... nhét... lồn... lồn... ra ngoài rồi... ahhhh... ra ngoài rồi..."

Sau khi con cặc của Vũ Thông được bơm một cách điên cuồng, Bạch Tuyết lại run rẩy dữ dội, âm hộ nhỏ hẹp chặt chẽ của cô đột nhiên bắt đầu bú con cặc to của Vũ Thông, và trong nháy mắt, cô phun ra nhiều tinh dịch đậm đà của mình hơn. 

Xịt vào con cặc to của Vũ Thông, nhưng Vũ Thông vẫn đứng thẳng, sưng tấy và đụ cái lồn đỏ bừng do sự thâm nhập của Vũ Thông. 

"Ừ-huh, tốt...chồng tốt...anh yêu...anh làm em phát điên đấy, ừ-huh, anh mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động...ah..."

Sau khi Bạch Tuyết xuất tinh, âm hộ mềm mại của cô vẫn co lại và sưng lên, hút con cặc vào âm hộ. 

Tuy nhiên, ảnh hưởng của việc ngoại tình không ngừng nghỉ của Vũ Thông đã quá lớn đối với cái lồn phấn khích của cô. Lúc này, cô hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy Vũ Thông, hy vọng có thể khiến Vũ Thông tạm thời dừng lại! 

"Chồng tốt, em cảm thấy thật dễ chịu! Việc anh làm khiến em cảm thấy dễ chịu... à...anh thật mạnh mẽ...anh còn chưa ra ngoài...em, em vẫn chịu đựng được, anh, cho em thở một hơi đi rồi chúng ta lại làm lại..."

Từ tận đáy lòng, cô hy vọng mình có thể thỏa mãn được người đàn ông của mình và nhận được nhiều tình yêu hơn. Tuy nhiên, cô muốn tiếp tục nịnh nọt cô, nhưng cơ thể cô rõ ràng không quen lắm với việc lần đầu tiên nếm thử con cặc khổng lồ của Vũ Thông. Cô ấy sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn sau mỗi lần đạt cực khoái!

Nhưng vào lúc này, Ngọc Đồng bị dục vọng thống trị, không hề muốn dừng lại. Con cặc lớn vẫn đang cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của Bạch Tuyết, nhưng tốc độ và sức mạnh đều chậm hơn một chút. Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, Bạch Tuyết không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Vũ Thông, để anh ta tiếp tục đụ âm hộ cô. Và cô muốn phục vụ người đàn ông của mình, cho dù thực sự mệt mỏi, cô vẫn hét lên vì sung sướng!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hehe... con đĩ nhỏ của anh, cái lồn của em đẹp quá, anh, anh không nhịn được, thôi nào, chúng ta đổi vị trí lần nữa để chồng em yêu anh đúng cách đi, quạc..."

Với nụ cười dâm đãng, Vũ Thông không khỏi dùng đôi tay to vuốt ve cơ thể Bạch Tuyết, rất nhanh đã đến giữa thắt lưng và háng của Bạch Tuyết. Anh đặt một chút lực vào giữa những cái chạm nhẹ nhàng. Với động tác đó, Bạch Tuyết dù có ngốc đến đâu cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này của cô muốn làm gì. Khi cô nghĩ đến việc bày ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ sau đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô yêu người đàn ông này đến mức vẫn ngượng ngùng vâng lời!

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!"

Cô trả lời nhẹ nhàng và bẽn lẽn. Bạch Tuyết do dự một lúc rồi từ từ trèo xuống giường theo sức của Vũ Thông, sau đó quỳ xuống, giơ cặp mông trắng như tuyết và xấu hổ, quỳ trên giường và để Vũ Thông nhìn vào tất cả những nơi đáng xấu hổ của cô từ phía sau. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng nó cũng khiến cô càng hưng phấn và kích thích hơn. Nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng tinh xảo trước mặt, đôi mắt cô chợt mở to, cô chơi đùa với cặp mông của Bạch Tuyết với lòng tham lam cháy bỏng. Bạch Tuyết cố gắng hạ eo xuống, nâng cặp mông trắng nõn không tì vết lên cao hơn để cô có thể đùa giỡn và thưởng thức. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng lắc lư cặp mông tròn trịa. 

Ngọc Đồng nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ mạnh đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô rất háo hức để Vũ Thông nhanh chóng nhét con cặc dày đó vào âm hộ của mình!

Bạch Tuyết do dự một lúc rồi từ từ trèo xuống giường theo sức của Vũ Thông rồi quỳ xuống, nâng cao cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đáng xấu hổ. Cô quỳ trên giường và để Vũ Thông nhìn vào tất cả những phần đáng xấu hổ của mình từ phía sau. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô lại càng hưng phấn và kích thích hơn. Vũ Thông nhìn cơ thể trần trụi trước mặt. Cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng tinh xảo của cô, đôi mắt cô đột nhiên mở to, cô chơi đùa với cặp mông của Bạch Tuyết với lòng tham lam cháy bỏng. Bạch Tuyết cố gắng hạ eo xuống, nâng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết không tì vết của mình lên, nâng cao hơn để cô có thể chơi đùa và thưởng thức chúng. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng lắc lư cặp mông tròn trịa. 

Ngọc Đồng nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ mạnh đến mức không cần phải chủ động ra tay. Cô rất háo hức để Vũ Thông nhanh chóng nhét con cặc dày đó vào âm hộ của mình!

Tình huống như vậy khiến trái tim Vu Đồng càng ngày càng nóng lên. Bất giác, anh run rẩy vươn tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia cầm con cặc dày đặc của mình chỉ vào âm hộ của cô.

"Chồng ngoan! Hôn chồng đi, uh uh uh, nhanh lên, đụ em nhanh... đút con cặc to của anh vào và đụ em... Em, em cảm thấy như muốn, uh uh uh!" 

Bạch Tuyết có thể phục tùng nam nhân của mình, cặp mông trắng nõn như tuyết không khỏi run rẩy, điều này không chỉ kích thích dục vọng của bản thân mà còn thu hút dục vọng của Ngọc Đồng. Lúc này, Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên và đột ngột lao về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn xuyên thủng lớp thịt hồng hào. Với một cú va chạm dữ dội, nó xuyên vào âm hộ nhỏ đang tán tỉnh của Bạch Tuyết và bật ra "Pfft!"

Một âm thanh đầy dục vọng! 

"Ồ..."

Lúc này, không chỉ Bạch Tuyết bị cưỡng hiếp và xâm nhập một cách thô bạo, mà cả Vũ Thông, người được bao bọc trong âm hộ mềm mại của Bạch Tuyết cũng phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng thoải mái. Thân thể hắn hưng phấn run lên, trong lòng hưng phấn đột nhiên ôm lấy Bạch Tuyết cái mông đầy đặn bắt đầu dùng sức đẩy đẩy. Trong chốc lát, âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt chạm vào da thịt kèm theo “phù,phù,phù,phù!”

Những âm thanh ân ái đan xen vào nhau khiến nam nữ trên giường lớn trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ!

Đặc biệt là khi Ngọc Đồng bắt đầu đập mạnh, Bạch Tuyết trên giường đột nhiên rên rỉ và la hét! 

Hãy để sắc xuân trong căn phòng này trở nên mãnh liệt hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chà, tôi không thể ngừng la hét khi bắt đầu.

"Ồ ồ ồ ồ... Mmmmmmmmmmm... Tốt... Chồng ơi... Em, em sướng quá... Anh... đụ... cái lồn nhỏ của em thành từng mảnh. Đau quá. Con cặc của anh to và dày quá. Nó căng quá... Đầy quá... Mmmmmmmmm... Ohhhhhhhhhhh!" 

"Thật thoải mái, ha ha... Tiểu tiện nhân của ta, ngươi vừa mới nói cái gì? Ta không có nghe thấy, nói lại đi, quạc..."

Vũ Thông vui mừng đến mức không khỏi cố ý trêu chọc cô. 

Vừa nói, anh vừa tăng tốc độ đâm. Trong lúc nhất thời, Bạch Tuyết đang quỳ trên giường bị đánh tới lui.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

"Này, bạn có muốn nhẹ nhàng không? Được rồi, hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ không chậm lại nếu bạn không nói cho tôi biết."

Vũ Thông vừa nói với nụ cười nham hiểm trên môi, anh ta lại một lần nữa tăng tốc độ va chạm, và âm hộ mềm mại càng run lên dữ dội hơn vì con cặc. Lúc này Bạch Tuyết thật sự cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở, không khỏi hét lên một tiếng.

"Ồ... uh uh uh, được thôi, bạo lực quá, anh, anh tệ quá... Tôi... tôi gần như sắp giết anh, uh uh uh, nhẹ nhàng thôi, được rồi... người ta nói... đó là tất cả những gì họ nói... uh uh uh Chà, chồng, anh, anh... con cặc to dày quá... nó lấp đầy... lồn của Bạch Tuyết... đầy quá... Em cảm thấy rất đầy đủ, thật thoải mái... anh có khả năng làm tình với lồn phụ nữ, uh uh uh, cảm giác thật tuyệt, chồng, em muốn anh chậm lại, nhưng không ai muốn anh dừng lại. Ngứa quá. Lồn em ngứa quá. Chồng ơi, làm ơn, đụ em nhanh hơn, uh uh uh, sâu hơn, à... Thế đấy, ôi ôi, sướng quá, Lồn em thích được đụ bởi con cặc to của chồng. ừ hừ…”

Tiếng kêu tục tĩu của Bạch Tuyết khiến Vũ Thông ngày càng tức giận, anh ta càng điên cuồng đụ cái lồn nhỏ màu hồng của cô. Đôi khi Vũ Thông thọc vào lồn Bạch Tuyết, đôi khi anh di chuyển hông tròn trịa để con cặc của mình xoay vào tử cung Bạch Tuyết. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Bạch Tuyết thỉnh thoảng sẽ vặn vẹo mông để hợp tác với con cặc của Tong. Vẻ ngoài như vậy thật dâm đãng như cô mong muốn. Cặp mông trắng như tuyết có tác động trực quan hơn khiến Vũ Thông càng thêm phấn khích. Anh không khỏi duỗi ra móng vuốt sói, tóm lấy cặp mông tuyết trắng của Bạch Tuyết, chơi đùa xoa xoa!

Cặp mông nhạy cảm của cô bị chà xát và lạm dụng mạnh mẽ. Niềm vui được chơi đùa, bị lạm dụng bỗng kích thích người thiếu nữ xinh đẹp càng trở nên hạnh phúc hơn. Bạch Tuyết vô tình vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết của mình càng thêm vui vẻ và dâm đãng, đồng thời hét lớn: "Ahhh Ahhh! Thật là một con cặc nóng bỏng, thật là một bàn tay tuyệt vời, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn làm được rồi."

Con cặc của Vũ Thông di chuyển ra vào lỗ mềm của Bạch Tuyết một cách thô bạo, với những cú đâm thẳng và mạnh mẽ. Từng cú đâm xuyên sâu vào da thịt, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và trái tim co giật. Cảm giác mãnh liệt này giống như Niềm vui gãi tim gan ruột kích thích đến mức cô phải hét lên the thé để trút hết dục vọng bên trong, "Ahhhhhh! Đụ em đi, đụ em thật sướng, sướng quá. Em thích tư thế này quá. Lần nào cũng vào sâu như vậy. Chồng ơi, em, anh thật tuyệt vời, mmmmmm..."

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi bị cưỡng hiếp khiến cô hét lên, đồng thời, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của Bạch Tuyết. Nó chảy ra như một dòng suối, khi bị con cặc của Vũ Thông đẩy vào, nó bị rút ra khỏi phần mở rộng của âm hộ mềm mại của cô. 

"Ôi Chúa ơi! Uh-huh, nóng quá. Tôi, tôi cảm thấy như nó lại to lên lần nữa, và nó đang nổ tung âm hộ của tôi. Uh-huh, chồng tốt... chồng yêu, anh to quá, to quá! Nó sưng tấy lên với tôi, uh-huh, uh-huh, và lần nào nó cũng xuyên qua... Nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... Cảm giác thật tuyệt với tôi! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Vũ Thông nằm trên lưng Bạch Tuyết, dùng con cặc to lớn của mình đụ vào lồn Bạch Tuyết. Đồng thời, anh dùng tay nhéo, xoa và xoa bóp ngực cô. Bàn tay còn lại xuyên qua eo cô và chạm vào vùng đất cỏ. Sau đó anh nghĩ đến việc lau nó đi, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên thịt và chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Trong phút chốc, nơi nhạy cảm này đã kích thích Bạch Tuyết, người dường như phát điên, lắc mông kịch liệt, dường như bị ám ảnh bởi khoái cảm vô hạn!

Và tinh dịch của Bạch Tuyết chảy ra không ngừng; như thủy triều tràn bờ, sông vỡ bờ, không cách nào chế ngự được. Ánh sáng bạc chói chang không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong lồn cô, người xem đều say mê. Con cặc của Vũ Thông lại bắn tinh dịch nhiều hơn, khiến cô phấn khích và vô cùng hạnh phúc!

"Ahhhhhh! Chồng ruột của tôi... uhhhhhh... đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, uh ồ ồ ồ, tôi bị anh đụ chết mất, tôi là con đĩ, ồ ồ ồ ồ, tuyệt vời quá... chồng tốt! Bạn làm điều này... đụ tôi từ phía sau... nó sẽ làm bạn rất hạnh phúc, uh uh uh... ồ ồ ồ ồ ồ! Anh trai gà trống... giỏi Vũ Thông, anh, anh thật tuyệt vời...Anh yêu em rất nhiều khi anh đụ lồn em từ phía sau. Uh-huh, uh-huh, tôi yêu...con cặc to của bạn hơn nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Giữa sự tác động nhanh chóng và dữ dội của Vũ Thông, con điếm nhỏ vào lúc này càng cảm nhận được tác động tình dục mạnh mẽ hơn. Vô tình, làn sóng khoái cảm lại dâng lên, cô dường như choáng váng hết lần này đến lần khác. Cô cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Lúc này cô càng trở nên điên cuồng hơn. Đôi mắt ẩm ướt của cô tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Cô ấy đang liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ mọng như một con điếm, nhưng cô ấy đang la hét để có thêm tác động trong miệng!

Đôi mắt của Vũ Thông bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của Bạch Tuyết, và trái tim anh đập điên cuồng. Anh không khỏi dùng một đôi tay ôm chặt mông cô từ phía sau, vặn mạnh mông cô hơn và chạy nhanh hơn. Bạch Tuyết nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây.

"Ahhhh...mạnh hơn nữa...chồng tốt...mmmmmm, sâu quá, ồ ồ ồ ồ, cảm giác sướng quá, quy đầu to của anh đang giết chết em, nó làm gan nhỏ của em tê dại, hmmm...mmmmmm...chồng tốt...anh đụ con đĩ nhỏ của anh đến chết, cặc to, con cặc lớn ngày càng nóng hơn, cảm giác thật thoải mái trong âm hộ mềm mại, nào, tăng sức mạnh lên đi, anh, anh không chịu nổi nữa, anh lại đến, em mạnh quá, ta đã bắt ngươi làm ba lần liên tiếp rồi, ừ ừ, ngươi vẫn mạnh như vậy, ôi ôi ôi ôi, ta chịu không nổi nữa rồi...ahhhhhh..."

Nghe thấy Bạch Tuyết kêu tên mình, rên rỉ dâm đãng như vậy, Vu Đồng trong lòng tràn đầy hưng phấn. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến toàn thân Vũ Thông dựng tóc gáy. Dưới sự hưng phấn của Ngọc Đồng lúc này, lực lượng của Bạch Tuyết càng lúc càng nhanh, anh tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm vào trái tim cô.

"Fufu... con đĩ nhỏ của tôi, thật, thật thoải mái. Cơ thể bạn thật tuyệt vời. Chồng tôi thích nó rất nhiều. Này, này, tôi, tôi cảm thấy như mình sắp đến rồi. Hãy để chồng tôi cho cô một khoái cảm cao trào, đồng thời cho cô nếm thử tinh dịch của chồng tôi!” 

Con cặc lớn của Vũ Thông đang đụ Bạch Tuyết, cảm giác thoải mái khiến quy đầu của anh tê dại. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc đâm thẳng vào tim Tong, khiến anh vô cùng hưng phấn vì cảm giác xuất tinh. Toàn thân hưng phấn run rẩy, lao tới, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Bạch Tuyết càng thêm hung bạo!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Ôi, cảm giác thật tuyệt, anh làm tình với em nhiều quá, em yêu anh nhiều lắm, ôi, ôi, chồng yêu của em, chồng yêu của em, em yêu anh nhiều lắm... ah... Em sắp xuất tinh... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... vâng. Ngay đây, mẹ kiếp tôi đi, ah ah! Tôi... sắp xuất tinh! Đẹp quá, ừm, ừm, ừm... à..."

Tiếng kêu của Bạch Tuyết càng lúc càng lớn, hơi thở cũng ngày càng đậm đặc!

Ngay cả cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp chịu tác động của Vũ Thông cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có. Vũ Thông biết rằng cô đã đạt đến đỉnh cao. Lúc này, dưới tác động của cơn cao trào sắp đến của người phụ nữ này, cảm giác muốn xuất tinh của Vũ Thông trở nên mạnh mẽ hơn. Trong khoảnh khắc, dưới làn sóng đam mê dồn dập này, Vũ Thông càng đâm càng điên cuồng phía sau cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Bạch Tuyết. Vũ Thông cảm thấy cổ tử cung của Bạch Tuyết đang cắn và mút quy đầu to lớn của anh. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ và óng ả lao thẳng vào quy đầu của Tong. Khi anh đẩy, nó chảy ra từ cái lồn mềm mại, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường.

Bị kích thích bởi tinh dịch ấm áp của Bạch Tuyết, Vũ Thông, người đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm Bạch Tuyết vui vẻ hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Vũ Thông liều lĩnh đâm vào âm hộ mềm mại màu đỏ đang chảy đầy tinh dịch. 

Quy đầu của Vũ Thông đâm vào và ra khỏi lồn Bạch Tuyết với tốc độ nhanh và bạo lực, nghiền nát âm hộ xinh đẹp của Bạch Tuyết và hét lên: "Con đĩ nhỏ của tôi, cảm giác thật tuyệt, hoohoo ... Tôi cũng sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh... Nhanh lên... Nâng mông lên cao hơn một chút, để anh, chồng ơi, tất cả tinh dịch của em vào tử cung của anh, lấp đầy anh đi, con điếm nhỏ!" Khi Bai Xue nghe thấy Vũ Thông sắp xuất tinh! 

Bất giác, đôi mắt cô tràn đầy sự bối rối tột độ và lấp lánh sự phấn khích. Bất giác, theo giọng nói của Vu Đồng, cô đột nhiên nhấc cặp mông trắng như tuyết lên, nằm trên giường như một con mèo ngoan ngoãn. Vào thời điểm quan trọng này, không có bất kỳ lời nhắc nhở nào, mông của cô bắt đầu vặn sang trái và phải một cách thô bạo, đung đưa cặp mông béo như cối xay đang quay. 

Phục vụ, mài giũa và kích thích con cặc to lớn và ham muốn của Vũ Thông, Vũ Thông chỉ có thể cảm nhận được tử cung của Bạch Tuyết đóng mở nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng dày đặc hơn. 

Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức áo vest của anh bắt đầu run lên vì tê dại sau trận đòn! 

"Ahhhhhh! Vũ Thông, hôn chồng đi, xuất tinh nhanh, xuất tinh cho em, uh uh uh, mạnh quá, anh, anh mạnh nhất bây giờ, chồng, uh uh uh, xuất nhanh, em không thể làm được nữa! Em, em không còn sức nữa, uh uh, lồn em đói quá, em muốn, em muốn tinh dịch của chồng em!"

Tiếng kêu dâm đãng của Bạch Tuyết đột nhiên kích thích niềm đam mê sắp tắc nghẽn trong trái tim Vũ Thông. Trong nháy mắt, toàn thân hắn không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ của hắn hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng, hắn đột nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ. , toàn bộ con cặc to đâm vào lồn Bạch Tuyết với tốc độ chưa từng thấy. Trong khoảnh khắc, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc của Vũ Thông đột nhiên căng lên, tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm hộ mềm mại và hồng hào! 

"A... Vợ ngoan, con điếm nhỏ, đưa cho em, đưa hết cho em, anh sẽ xuất tinh ra khắp tử cung của em, cho em no..."

Đầu của Vũ Thông đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Giữa những dao động mạnh mẽ, mang theo cảm giác tê dại và đau nhức, một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bay ra ngoài. 

Tất cả đều đổ sâu vào âm hộ mềm mại của Bạch Tuyết và vào trong bụng cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 68 Năm học bắt đầu, sự cám dỗ của một cô gái dễ thương

Mưa kéo dài suốt đêm và không tạnh cho đến sáng hôm sau. Vũ Thông thức dậy vào lúc bình minh. Nhìn Bạch Tuyết rúc vào trong ngực hắn, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ nhàn nhạt, trong lòng Ngọc Đồng tràn ngập hạnh phúc. Cô gái mạnh mẽ và sâu sắc này đã vô tình mang đến cho anh rất nhiều cảm xúc, khiến anh liên tưởng đến nhiều cảnh tượng ở kiếp trước. Anh cũng hiểu rõ hơn về hạnh phúc của chính mình trong cuộc đời này và thề sẽ bảo vệ hạnh phúc vốn thuộc về rất nhiều người này. 

Cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của Bạch Tuyết, Vu Đồng thì thầm: "Đừng lo lắng, sau này anh sẽ làm em cười như thế này mỗi ngày."

Có lẽ vì cảm nhận được nụ hôn của người mình yêu, Bạch Tuyết hơi mím môi, vặn vẹo trong vòng tay Ngọc Đồng, tìm một tư thế thoải mái hơn, tiếp tục giấc mơ ngọt ngào của mình. Vu Đồng cũng giữ nguyên tư thế này không nhúc nhích, muốn để cô nghỉ ngơi nhiều nhất có thể. 

Mãi đến rạng sáng, Vu Đồng mới nhẹ nhàng buông cô gái trong lòng ra, cử động nhỏ nhất đứng dậy, định ra ngoài mua bữa sáng cho cô. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, Vu Đồng đến phòng khách, đang định đi ra ngoài thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ. Anh không khỏi ngạc nhiên mở cửa. Người xuất hiện trước mặt anh là một ông già với mái tóc hoa râm. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng, lão giả không khỏi sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi là ai?"

Ông già không biết Vũ Thông, nhưng Vũ Thông biết ông. Ông già này là cha nuôi của Bạch Tuyết và là giám đốc nhà trẻ, vì vậy ông ta lễ phép gật đầu với ông già và nói: "Xin chào ông Bai, tôi là Vũ Thông, bạn trai của Xiaoxue."

"Bạn trai?"

Hiệu trưởng Bạch nghe Vu Đồng tự giới thiệu, cũng nghĩ tới hắn. Dù sao lúc đó Vu Đồng đã gây ồn ào ở trường mẫu giáo, nhưng điều anh không hiểu là làm sao cậu bé mà anh ngưỡng mộ này lại có thể trở thành bạn trai của con gái anh? 

Họ chắc chắn không có điểm gì chung, và chàng trai trước mặt chắc chắn đã có bạn gái, và dường như anh ta có nhiều hơn một người. 

Nhìn thấy sự nghi ngờ của ông lão, Vũ Thông cười ngượng ngùng nói: "Đúng vậy, chúng ta vừa mới xác lập quan hệ, đêm qua lúc đưa cô ấy về lại đột ngột bị mất điện nên tôi ở lại với cô ấy."

Có vẻ như con gái anh đã là của anh rồi. Ông lão không khỏi thầm thở dài nói: "Tôi biết vài điều về cô. Tiểu Tuyết hẳn không phải là bạn gái duy nhất của cô đúng không?"

Câu hỏi thẳng thắn của ông lão khiến Vu Đồng càng thêm xấu hổ, dũng cảm nói: "Đúng vậy, nhưng nếu tiên sinh Bạch đã nghe nói về tôi, cậu hẳn phải biết tôi là người như thế nào. Tôi nhất định sẽ không để Tiểu Tuyết thất vọng, xin cậu đừng lo lắng."

Lão giả gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, hài tử Tiểu Tuyết đã lớn, cho nên ta tôn trọng lựa chọn của nàng. Bất quá, đứa nhỏ này mặc dù không ngốc, cũng không có quá nhiều lý trí, cho nên ta hy vọng ngươi có thể cho ta một lời hứa, chính là sau này cố gắng đừng để cô ấy phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Nếu cô ấy có mâu thuẫn với cô gái khác, là lỗi của cô ấy, cậu có thể nói cho tôi biết, tôi sẽ giáo dục cô ấy."

"Chuyện này cậu đừng lo lắng. Xung quanh tôi tuy có rất nhiều cô gái, nhưng họ đều là những người rất tốt bụng và rất hòa hợp với nhau. Họ chắc chắn sẽ không bắt nạt Tiểu Tuyết." 

Vũ Thông gật đầu và nói rất nghiêm túc.

"Tôi tin bạn."

Ông lão vỗ vai Vu Đồng: "Con ra ngoài mua bữa sáng cho Tiểu Tuyết à? Nếu vậy thì chúng ta cùng đi nhé."

Vu Đồng vội vàng nói: "Sao không vào ngồi một lát? Tiểu Tuyết hẳn là sẽ sớm tỉnh lại."

Lão giả cười hắc hắc nói: "Không được, tiểu tử này da mặt có chút gầy, nếu như lúc này nhìn thấy ta, sẽ rất xấu hổ. Hơn nữa ta cũng không có việc gì, vừa mới nghe nói tối hôm qua nơi này cúp điện, nên tới xem."

Vũ Thông không còn lịch sự nữa và đi xuống cầu thang với ông già. Anh ấy đã trò chuyện với anh ấy một lúc trên đường đi. Đến quán ăn sáng trong ngõ, ông lão quay lại nhà trẻ. Trước khi đi, ông chỉ nói với Vu Đồng một câu: “Tôi chỉ có một cô con gái nuôi, nếu có cơ hội tôi sẽ dẫn cô ấy đến gặp tôi, một ông già.”

Nhìn lão nhân rời đi, Vu Đồng không khỏi có chút cảm động. Dù chỉ là cha nuôi của Bạch Tuyết nhưng Vũ Thông có thể thấy rằng tình yêu thương của người cha dành cho Bạch Tuyết không kém gì cha ruột của mình. 

Khi Vu Đồng đi mua bữa sáng trở về, Bạch Tuyết vẫn chưa tỉnh lại. Anh đặt bữa sáng lên bàn. Ngọc Đồng bước vào phòng ngủ, âu yếm nhéo nhẹ chiếc mũi nhỏ của cô, cười nói: “Con heo lười nhỏ, tỉnh lại đi!”

"Ờ-"

Bạch Tuyết bất mãn rên rỉ, mở đôi mắt đẹp mơ hồ ra, nhìn Vũ Thông Yến rồi lại nhắm lại. Nhưng khoảng mười giây sau, cô đột nhiên mở mắt ra, quay đầu nhìn đồng hồ báo thức đầu giường, phát hiện đã hơn tám giờ sáng.

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, chúng ta sắp muộn rồi!" 

Bạch Tuyết không khỏi phiền muộn lắc đầu, đột nhiên ngồi dậy, chuẩn bị mặc quần áo. 

Vu Đồng đưa tay đẩy Bạch Tuyết trở lại giường, không chút nghi ngờ nói: "Hôm nay ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, tôi đã xin phép cậu nghỉ học rồi."

Mặc dù vết thương lần đầu cô gặp phải đã được Vũ Thông chữa lành tối qua nhưng cô chắc chắn sẽ mệt mỏi nên Vũ Thông không muốn cô phải vất vả nữa. 

"Ồ."

Sự quan tâm của Ngọc Đồng khiến Bạch Tuyết cảm thấy ngọt ngào, nhưng cô vẫn nói với vẻ mặt cay đắng: “Vậy anh không thể để tôi nằm trên giường cả ngày phải không?”

Vu Đồng cười nói: "Ai bảo em nằm cả ngày? Buổi sáng nghỉ ngơi, buổi chiều thu dọn đồ đạc, buổi chiều tan học anh đến đón em."

"Sao lại đón tôi?"

Bạch Tuyết có chút nghi hoặc hỏi. 

"Tất nhiên là anh ấy đã đến chỗ tôi."

Vu Đồng cười nói: "Nơi này xa xôi như vậy, thường xuyên mất điện, làm sao có thể yên tâm để ngươi sống ở đây nữa?"

"A? Đến chỗ cậu à?"

Bạch Tuyết sửng sốt, mặt không khỏi đỏ lên. Mặc dù bây giờ cô đã xác nhận mối quan hệ của mình với Vũ Thông, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi gặp gia đình anh và những người phụ nữ khác, và còn có một người khác mà cô xấu hổ nhất khi gặp ở đó, đó chính là Tô Thông. Hai cô bé Tiểu Thanh luôn được Tô Thông đón đưa. Mối quan hệ của Bạch Tuyết và cô vốn rất tốt, cô cũng biết con gái của Tô Thông là một trong những bạn gái của Vũ Thông. Hiện tại đột nhiên trở thành nữ nhân cùng nữ nhi chung nam nhân, làm sao có thể xấu hổ đối mặt nàng? 

Nhìn thấy Bạch Tuyết do dự, Ngọc Đồng không khỏi mỉm cười nói: "Yên tâm, kỳ thực bọn họ đã biết ngươi từ lâu, thường xuyên nói muốn gặp ngươi."

“Làm sao họ biết về tôi?”

Bạch Tuyết kinh ngạc hỏi.

"Tất nhiên là nhờ có hai cô bé đó." 

Vũ Thông giải thích: “Họ đã mong mỏi giáo viên mà họ yêu thích sẽ trở thành mẹ của họ ngay từ khi còn nhỏ. Bạn sẽ không từ chối nhận họ phải không?”

"Tất nhiên là không!"

Bạch Tuyết vội vàng nói, nàng cũng rất thích hai cô bé đáng yêu đó, nàng không muốn Ngọc Đồng hiểu lầm. Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô nhìn thấy nụ cười tự hào trên mặt Vũ Thông, nhưng cô lại trở nên ngượng ngùng, trợn mắt nhìn anh và nói: "Cứ đi đi, nhưng tôi không làm điều đó cho anh, tôi làm điều đó cho hai cô bé đó."

"Vậy thì giải quyết đi!"

Vu Đồng cười cười, xoay người rời khỏi phòng ngủ, bưng bữa sáng vào cùng Bạch Tuyết ăn, sau đó bảo cô nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó anh rời khỏi nơi cô ở, lấy xe lái về phía trường học.

Vũ Thông đến trường đã hơn mười giờ sáng. Tuy nhiên, vì hôm nay là ngày đầu tiên đi học nên không có lịch học nào cả. Anh ấy chỉ đang giải quyết một số vấn đề để học sinh quay trở lại trường học. Nguyệt Tử Anh đã làm rất nhiều việc cho anh mà lẽ ra anh phải làm với tư cách là người giám sát.

Trở lại phòng học, Vu Đồng nhìn thoáng qua, thấy phần lớn người trong lớp đều đã đến. Chỉ có Trác Mục Á và Vương Khả Nhĩ không có ở đây. Điều này khiến anh có chút kỳ lạ vì anh nhớ rõ ràng hai người họ đã đến đây ba ngày trước, lúc đó anh đã đón họ. , còn nếu là nằm trên giường thì Bàn Mục Nha vẫn có thể làm được, nhưng Vương Khả Nhi hoàn toàn không làm. Tuy nhiên, Vũ Thông chỉ ngạc nhiên và không nghĩ nhiều về điều đó, bởi vì kể từ khi anh thực hiện được ước mơ của mình thì sẽ không có chuyện gì xảy ra và anh hoàn toàn có thể kiểm soát nơi này.

Mỉm cười đáp lại những ánh mắt trìu mến trong lớp, Vũ Thông trở về chỗ ngồi và ngồi xuống. Cặp song sinh xinh đẹp Trần Trần và Trần Hy lập tức chạy tới chỗ anh. Trần Thần táo bạo hôn lên mặt hắn nói: "Chồng ơi, em nhớ anh quá."

Trần Hi mặc dù không nói chuyện, nhưng là trìu mến nhìn Vu Đồng.

Sở dĩ chị em họ Trần như vậy không phải là muốn khoe khoang trước mặt chị em mà là vì quá nhớ Vũ Thông. Biết rằng sau này họ sẽ dành nhiều thời gian vô tận cho Vũ Thông, họ muốn dành nhiều thời gian hơn cho bố mẹ trong những ngày nghỉ. Nhiều đến mức họ mới từ nhà về hôm qua. Làm sao họ có thể không nhớ những người thân yêu của mình sau khi không gặp họ trong kỳ nghỉ? 

Vũ Thông mỉm cười và hôn lại Trần Trần, sau đó nắm lấy tay Trần Hy và mời cô ngồi cạnh anh. Tôn Phi ngồi cùng bàn với anh, ngồi cùng bàn khác với Trần Thần. 

"Sao em không nói gì? Em gái em nhớ anh phải không?"

Vu Đồng mỉm cười nhìn Trần Hi đang ngượng ngùng ngồi bên cạnh. Dù đã có mối quan hệ thân thiết nhất với Vũ Thông nhưng khi có nhiều người, Trần Hy vẫn ngại ngùng như lần đầu gặp anh, còn Vũ Thông, một kẻ xấu lại thích trêu chọc cô như thế này. 

Quả nhiên nghe được Vu Đồng nói, Trần Hi sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẫn thấp giọng nói: "Nghĩ kỹ đi."

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn đang nghĩ về nó à?"

Ngọc Đồng cười nham hiểm, cầm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đặt dưới người anh, yêu cầu cô ấn vào chỗ xấu của anh qua ống quần.

"Vâng!" 

Trần Hi vừa xấu hổ vừa xấu hổ không khỏi kêu lên một tiếng, rút ​​bàn tay nhỏ bé ra như bị điện giật, cúi đầu không dám nhìn người khác. 

"Ha ha."

Ngọc Đồng cười nói nhỏ vào tai cô: "Không phải em thích hôn nhất sao? Tại sao bây giờ em lại không dám chạm vào nó? Sau một ngày nghỉ không gặp đã quen với nó rồi phải không? Xem ra anh muốn em làm quen lại với nó càng sớm càng tốt."

"Tôi sẽ giết bạn!"

Trần Tích Kiều trợn mắt, đỏ mặt nói: "Không thể đợi chung quanh không có người mới nói chuyện này sao?"

Vũ Thông Tiểu hỏi: "Có nhiều người không? Tôi nhớ khi ở nhà, có nhiều người hơn thế này phải không? Tại sao lúc đó bạn lại không như thế này?"

"Cái đó thì khác, chúng ta đều là chị em trong một nhà, bọn họ đều giống như ta, ta đương nhiên sẽ không xấu hổ."

Trần Hi hùng hồn nói. 

Vu Đồng cười nói: “Vậy nếu anh biến mọi người trong lớp thành chị em của em thì em có thể hôn họ trong lớp, được không?”

Trần Hi xấu hổ, nhưng nghĩ tới sự tương tư của các chị em trong lớp, anh cắn môi, dùng giọng nói khó nghe: "Được!"

Vũ Thông cười khúc khích và ngừng trêu chọc cô gái dễ thương này. Anh ấy quay sang Trần Trần và hỏi: "Nhân tiện, bạn có thấy Ke'er và Xiaoya không? Tại sao họ vẫn chưa đến?"

Trần Thần lắc đầu nói: "Không có, bất quá tối hôm qua ta nhìn thấy bọn họ, nhưng không biết hôm nay vì sao không tới. Hai người bọn họ ở cùng nhau, người khác cũng không biết bọn họ có dậy hay không. Ta nghe Tiêu Chân nói, buổi sáng khi ta gọi bọn họ vào phòng, cửa cũng không có người trả lời."

"Hả?"

Vũ Thông sửng sốt, cảm thấy có gì đó không ổn. Hắn nhanh chóng nhắm mắt lại, truyền bá tinh thần lực, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thành Nguyên Mộng, rất nhanh đã tìm được hai bóng người quen thuộc. 

Điều khiến Vũ Thông có chút kỳ lạ là lúc này, hai cô con gái Chu Mục Á và Vương Khả Nhĩ đang ngồi cùng nhau trong một phòng bệnh. Tuy nhiên, dù Vũ Thông trông thế nào thì không ai trong số họ trông có vẻ ốm yếu. 

Với sự nghi ngờ như vậy, Vũ Thông tiếp tục quan sát họ. Chỉ nhìn thấy họ một lúc, Desimuya sốt ruột đứng dậy, đi vòng quanh phòng bệnh, lẩm bẩm một mình: "Tên xấu xa này cả buổi sáng đều không thấy chúng ta, hắn không thể gọi điện hỏi thăm sao?"

Vương Khả Nhi ngồi bên cạnh có chút bất an nói: "Xiaoya, chúng ta làm như vậy không tốt, vừa mới khai giảng chắc chắn anh ấy bận rất nhiều việc. Chúng ta không nên nói dối anh ấy như thế này, đúng không?"

"Anh ấy nhất định có việc phải làm. Chị Ying, người nên làm việc anh ấy nên làm, đã làm thay anh ấy rồi."

Bàn Muya bĩu môi nói: "Hơn nữa chúng ta cũng không có lừa dối hắn, chúng ta chỉ là muốn xem hắn có quan tâm tới ngươi hay không. Hãy nhớ rằng, sau này hắn đến, ngươi phải giả vờ đàng hoàng."

“Nhưng tôi sẽ không giả vờ bị bệnh.”

Vương Khả Nhĩ yếu ớt nói: “Hơn nữa, tôi không muốn lừa dối anh ấy.”

"Ồ, tôi đã nói rồi, đây không phải là lời nói dối với anh ấy."

Desimuya cảm thấy có chút oán hận nói: "Em không muốn biết mình ở vị trí nào trong lòng anh ấy sao?"

Vương Khả Nhi mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Đương nhiên là có, nhưng ta luôn cảm thấy làm như vậy không tốt."

"Ta cũng biết như vậy không tốt, được Kha Nhi, chỉ lần này thôi được không? Ta hứa với ngươi sẽ không bao giờ nói dối hắn nữa."

Bàn Muya đã hứa. 

Ngu Đồng thấy vậy thu hồi tâm tư, không khỏi có chút buồn cười, nhưng cũng có chút cảm động. Vũ Thông không hề cảm thấy có lỗi gì khi hai cô gái giả vờ ốm để lừa dối anh. Thay vào đó, anh cảm thấy những hành động nhỏ của họ rất dễ thương. Cuối cùng thì anh cũng là người có lỗi trong chuyện này. Nếu anh không chần chừ như vậy thì bọn họ đã không dùng thủ đoạn nhỏ này một cách lo lắng như vậy. 

Nghĩ đến đây, Vũ Thông không còn do dự nữa, lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bấm số của Desimuya.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 69 Đi Thăm Bệnh, Sự Chân Thành Của Hai Cô Gái

Trong căn phòng đơn yên tĩnh, Desimuya lấy điện thoại di động ra và xem ID người gọi. Đầu tiên cô ấy làm động tác chiến thắng với Vương Khả Nhĩ rồi trả lời điện thoại. 

"Xiaoya, sao em và Ke'er không đến lớp? Có chuyện gì xảy ra à?"

Điện thoại vừa kết nối, Vu Đồng lập tức hỏi, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng giọng điệu lại rất lo lắng, khiến Trần Hi ở bên cạnh cảm thấy rất xa lạ. 

Vương Khả'er đang ngồi cạnh Chu Mục Á. Cô cũng nghe thấy giọng nói trong điện thoại, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ áy náy. Lúc này Chu Mục Nha cũng cảm thấy mình chơi quá nhiều, bây giờ chỉ có thể cắn răng tiếp tục hành động, thế là nói: "Không có việc gì, chỉ là hôm qua Khả Nhi vô tình mắc mưa, bị cảm nhẹ, truyền tĩnh mạch là được."

"Vậy hiện tại cậu đang ở bệnh viện nào? Tôi sẽ đến đó ngay!"

Vũ Thông tiếp tục hỏi một cách “lo lắng” và cúp điện thoại sau khi Desimuya nói cho họ biết phòng họ đang ở. 

Trần Hy nhìn thấy Vũ Thông nở nụ cười khi gọi Đức Tử Mục Á, nhưng giọng điệu rất lo lắng, anh ấy cũng nhắc đến bệnh viện. Dù có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng không thể hiểu ý của anh ấy là gì. Nhìn thấy anh cúp điện thoại, Trần Hi không nhịn được hỏi: "Anh gọi cho Tiểu Á à? Họ xảy ra chuyện gì vậy? Có phải có người bị bệnh không?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không có gì đâu, chỉ là Ke'er bị cảm lạnh vì tối qua trời mưa mà thôi."

"Hả? Khả Nhi bị cảm lạnh?"

Trần Hi không khỏi lo lắng, có chút bất mãn nói: "Khả Nhi bị bệnh, tại sao lại không lo lắng chút nào, nhìn lại rất vui vẻ?"

Vu Đồng cười nói: “Bệnh của cô ấy chỉ là giả, sao tôi phải lo lắng?”

"Giả vờ?"

Trần Hy cực kỳ thông minh và ngay lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh nhịn không được nắm lấy tay Vu Đồng nói: "Anh nghĩ bọn họ chỉ muốn thu hút sự chú ý của em mà thôi. Họ thực sự không muốn lừa dối em. Em đừng tức giận với họ, được không?"

Cô gái này, người gần như sống nội tâm như Vương Khả'er, vừa rồi còn xấu hổ vì những cử chỉ thân mật nhỏ nhặt của Vũ Thông, nhưng giờ đây cô lại chủ động nắm tay Vũ Thông ở nơi công cộng cho hai cô gái có thể nói là tình địch của cô. Điều này khiến Vũ Thông phải thở dài vì lòng tốt của cô. Anh cũng từ bỏ ý định trêu chọc cô, cười nói: “Anh đương nhiên biết, cho nên anh phải đến bệnh viện, anh phải hợp tác với bọn họ.”

"Ồ, vậy thì đi nhanh đi và đừng để họ phải đợi."

Trần Hi cảm thấy nhẹ nhõm. Ban đầu anh ấy muốn đi cùng Vũ Thông, nhưng sau khi biết sự thật, anh ấy không còn muốn làm bóng đèn nữa. 

Sau khi dặn dò Trần Hi giải thích tung tích của mình cho các nữ sinh khác trong lớp, Vu Đồng rời khỏi phòng học, đón xe ở bãi đậu xe của trường đại học, lái xe về hướng Bệnh viện Nhân dân số 1 Nguyên Mộng. Trên đường đi, càng nghĩ đến âm mưu nhỏ nhặt của hai cô gái, anh càng buồn cười. Đồng thời, hắn không khỏi cảm động, cũng rất mong chờ bọn họ sau này biểu diễn. 

Hơn mười phút sau, Vũ Thông cuối cùng cũng đứng được ở tầng dưới trong khoa nội trú của Bệnh viện Nhân dân Số 1. Thực tế thì bệnh viện cách trường học không xa. Bình thường đi ô tô chỉ mất hai, ba phút là tới nơi. Tuy nhiên, với sự phát triển nhanh chóng của nền kinh tế Yuanmeng, nhiều vấn đề khác nhau đã nảy sinh ở đây. Mặc dù Vũ Thông luôn nhấn mạnh rằng Tianyi và những người khác nên chú ý đến vấn đề giao thông, nhưng trong giờ cao điểm vẫn xảy ra ùn tắc giao thông, đây là một hiện tượng siêu kinh tởm. 

Không phải Tianyi và những người khác không làm việc chăm chỉ, nhưng điều kiện ở Yuanmeng ở đây thực sự rất tốt. Tất cả cư dân lâu năm ở đây và một lượng lớn người ngoài đều có ô tô riêng, Tianyi và những người khác không thể sử dụng một số công nghệ vượt ra ngoài thời đại này để giải quyết vấn đề này nên nảy sinh vấn đề. Nhưng dù vậy, tình hình giao thông của Yuanmeng vẫn là tốt nhất cả nước. 

Sau khi thở dài một chút, Vũ Thông sải bước vào tòa nhà khoa nội trú. Ngay khi anh chuẩn bị đi lên lầu đến phòng nơi Vương Khả Nhĩ và những người khác đang ở, không ngờ, một người quen đi về phía anh. 

"Chào bác sĩ Thượng Quan!"

Nhìn vị bác sĩ xinh đẹp tuyệt trần bước tới, Vũ Thông mỉm cười chào hỏi. 

Nghe được giọng nói của Vu Đồng, Thượng Quan Ngọc đột nhiên dừng lại, nhìn về phía Vu Đồng. Lúc đầu trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó hắn cảnh giác lùi lại một bước, cười gượng nói: "Là ngươi, ngươi có thời gian sao lại đến bệnh viện?"

Ngọc Đồng có chút kinh ngạc trước thái độ của Thượng Quan Ngọc, nhưng dù sao anh cũng không quen lắm với cô nên cũng không hỏi thêm gì nữa. Anh ấy chỉ cười và nói: “Tôi có một người bạn cùng lớp đang nằm viện ở đây. Tôi đến thăm cô ấy”.

"Đúng vậy."

Thượng Quan Ngọc hơi cúi đầu, trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, gật đầu nói: "Vậy ngươi đi trước, ta không quấy rầy ngươi nữa."

Nói xong, anh ta quay người và bước ra khỏi tòa nhà. 

Vu Đồng không khỏi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Có vẻ như anh ta không hề xúc phạm đến cô bác sĩ xinh đẹp này nhỉ? 

Tại sao cô ấy lại có vẻ tức giận với chính mình như vậy? 

Lắc đầu, Vũ Thông quyết định hỏi anh họ Dương Thẩm khi nào cô có thời gian, sau đó đặt vấn đề sang một bên và đi lên lầu. 

Thượng Quan Ngọc đi tới cửa quay người lại nhìn bóng lưng Ngọc Đồng, trong mắt lóe lên tia sáng phức tạp. Ban đầu cô có ấn tượng rất tốt với Tong nhưng cô vẫn chưa nảy sinh tình cảm với anh. Tuy nhiên, sau cuộc cãi vã với anh họ lần trước, không hiểu vì sao, hình bóng Vũ Thông dường như đã ăn sâu vào trái tim cô. Dạo này, mỗi khi có thời gian rảnh, cô đều không khỏi nghĩ đến anh, nhưng khi nghĩ đến anh họ của tôi nhận xét về anh, lại có chút ngại đến gần anh vì sợ mình bị thương, nên hôm nay cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Vu Đồng, nhưng cô cũng mơ hồ đề phòng anh. Cảm giác này khiến cô rất bối rối, nhưng điều mà cô gái tội nghiệp này không biết là chỉ cách đây vài ngày, anh họ của cô đã truyền cho cô ý tưởng “chống nước, chống trộm và chống trộm”, và bây giờ cô là người phụ nữ của Vũ Thông. 

Đến tầng hai, Vũ Thông tìm thấy phòng đơn nơi Bàn Muya và Vương Khả'er ở. Anh nhẹ nhàng gõ cửa và hét lên: "Ke'er, Xiaoya, tôi ở đây."

Nghe được giọng nói của Vu Đồng, hai cô gái trong phòng đột nhiên có chút hoảng sợ. Cuối cùng, Chu Mục Nha phản ứng nhanh hơn, vội vàng ôm Vương Khả Nhi lên giường, đắp chăn cho cô, ra hiệu im lặng. Sau đó cô mở cửa cho Ngu Đồng, có chút áy náy nói: "Anh có ở đây không?"

“Ồ, cô ấy thế nào rồi?”

Vũ Thông lo lắng hỏi, vừa nói vừa nhìn vào trong từ phía Zhumuya.

Nhìn thấy Vu Đồng lo lắng cho mình như vậy, Vương Khả Nhi không khỏi cảm thấy ngọt ngào vô cùng, nhưng lại càng cảm thấy áy náy. Lúc này cô rất muốn nói cho Vũ Thông biết sự thật, nhưng cô sợ anh sẽ tức giận khi biết điều đó. Nhưng nếu anh ta tiếp tục giấu giếm, nếu biết được thì chẳng phải càng tức giận hơn sao?

Vương Khả Nhi trong lòng rối bời không khỏi đổ mồ hôi hột. Ngoài ra, má cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy thực sự có vẻ đang bị ốm. 

Sau khi đóng cửa phòng bệnh, Vu Đồng nhanh chóng đi đến chỗ Vương Khả Nhi, ngồi xuống cạnh giường, vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Khả Nhi, quan tâm hỏi: "Khả Nhi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi...tôi..."

Vương Khả Nhĩ sống nội tâm không giỏi ăn nói, vì cảm giác tội lỗi trong lòng nên cô thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Desimuya ở bên cạnh sợ cô phản bội nên vội vàng nói: “Tôi vừa được truyền dịch tĩnh mạch, bác sĩ nói nghỉ ngơi một lát sẽ ổn, nhưng tôi nghĩ tốt nhất là nên nhập viện để theo dõi.”

"Ngươi nói đúng, ngươi thật sự nên quan sát lại."

Vu Đồng gật đầu, nhìn một vòng xung quanh phòng bệnh rồi nói tiếp: "Nhưng tôi nghĩ tốt hơn nên đổi sang phòng khác. Ở đây tuy khá yên tĩnh nhưng điều kiện cũng không tốt lắm."

"Đây không phải là không tốt sao?"

Đáng lẽ Vương Khả Nhĩ phải cảm thấy khó chịu vì cô đã lừa dối Vũ Thông, nhưng bây giờ cô nghe tin anh ta sắp đổi phòng cho cô, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Nhưng Vũ Thông xua tay nói: "Vậy thôi. Tôi sẽ ra ngoài liên lạc với phòng bệnh. Xiaoya, chăm sóc Ke'er và giúp cô ấy mặc quần áo. Chúng ta sẽ chuyển vào ngay."

Nói xong, anh ta quay người rời khỏi phòng bệnh mà không cho hai người phụ nữ cơ hội phản đối. 

Sau khi Đồng rời đi, Vương Khả Nhi từ trên giường ngồi dậy, lo lắng hỏi: "Xiaoya, bây giờ tôi nên làm gì?"

"Phải làm gì?"

Bàn Muya cười nói: "Em có thấy anh ấy quan tâm đến em nhiều như thế nào không? Bây giờ em cũng nên yên tâm đi. Anh đã bảo em đừng mất tự tin. Những cô gái như em là người được con trai yêu quý nhất."

"Nhưng nếu biết sự thật, chắc chắn anh ấy sẽ rất tức giận."

Vương Khả Nhĩ lo lắng đến mức gần như khóc: "Tôi sợ sau này họ sẽ không chú ý đến chúng tôi."

Bàn Mục Nha cũng có chút lo lắng, nhưng cô vẫn an ủi Vương Khả Nhi nói: "Không sao đâu. Anh ấy không phải loại người không có lòng bao dung. Nếu anh ấy thực sự tức giận thì cứ nói với anh ấy rằng đó là ý của tôi. Dù sao đó cũng là sự thật."

"KHÔNG."

Vương Khả Nhĩ kiên quyết lắc đầu nói: "Anh làm chuyện này là vì tôi. Làm sao tôi có thể để anh lên xe tăng? Hãy để tôi làm."

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Tốt nhất là cậu nên dậy trước."

Table Muya mỉm cười và nói rằng cô đã quyết định trong phòng phẫu thuật. Nếu Vu Đồng thực sự tức giận thì để anh tức giận với chính mình, cô tin rằng Ngọc Đồng sẽ không bao giờ tức giận vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

"Ồ."

Vương Khả'er đồng ý, chú ý giống như Desimuya và từ từ bước ra khỏi giường. Không ngờ, Desimuya đảo mắt rồi nảy ra một ý tưởng: "Tốt nhất là cậu nên ra khỏi giường trước và cởi quần áo ra."

"Cái gì?"

Vương Khả Nhĩ có chút bối rối hỏi. 

"Để anh ấy giúp em mặc quần áo. Nếu em để anh ấy nhìn thấy thân hình đẹp đẽ của em gái Khả Nhi đáng yêu của chúng ta, tên biến thái này sẽ lập tức bị em mê hoặc, sẽ không bao giờ tức giận nữa."

Desimuya trên mặt hiện lên một nụ cười nghịch ngợm, cô nhẹ nhàng nhéo ngực Vương Khả Nhi như một kẻ biến thái. 

Vương Khả Nhi khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, nàng cúi người lùi lại, vặn lại: "Ta muốn ngươi đi, ngươi lớn hơn ta, cho nên ngươi nhất định phải mạnh hơn ta."

Xứng đáng là người chị tốt nhất, Vương Khả Nhĩ, người luôn nhút nhát, đã trở nên táo bạo hơn rất nhiều trước mặt Desimuya. 

Hiệu quả hoạt động của Bệnh viện Nhân dân số 1 khá tốt. Sau khi Vũ Thông trả đủ tiền, công việc của phường được giải quyết ngay lập tức. Ba người cũng không ở lại, nhanh chóng chuyển đến đó. Khi mọi việc giải quyết xong thì đã là buổi trưa. 

Sau khi ổn định chỗ của hai cô gái, Vu Đồng nhìn đồng hồ rồi nói: "Làm việc lâu như vậy, chắc các em cũng đói rồi phải không? Tôi đi lấy chút đồ ăn. Các em muốn ăn gì?"

Desimuya nói: “Không cần đâu, tôi chỉ lo việc ăn uống ở căng tin bệnh viện thôi.”

"Hãy làm việc này đi. Tôi sẽ về nhà và giúp bạn làm vài thứ. Tôi sẽ quay lại sau một phút."

Vũ Thông suy nghĩ một lúc rồi nói, sau đó không cho họ cơ hội phản đối nữa, anh rời khỏi phòng bệnh, về nhà, tự mình nấu vài món phụ rồi quay lại bệnh viện. 

Không có gì để nói về tài nấu nướng của Vũ Thông. Hai cô gái suýt nuốt chửng lưỡi trong một bữa ăn. Ngay cả Vương Khả'er, người rất nhỏ, cũng ăn rất nhiều. Vũ Thông thầm cười. Không phải cô gái này đang giả vờ ốm và giả vờ quá thiếu chuyên nghiệp sao? 

Làm sao người bị cảm có thể ăn nhiều như vậy? 

Thời gian sau đó, Vu Đồng không rời khỏi bệnh viện, cùng hai cô gái trò chuyện suốt buổi chiều. Hai cô gái tỏ ra rất thích thú. Mặc dù học cùng lớp với Vũ Thông nhưng họ không có nhiều cơ hội để nói chuyện nên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy. 

Vũ Thông vẫn mang bữa tối về nhà. Sau bữa tối, trời đã rất tối. Vũ Thông thu dọn bát đĩa và nói: "Xiaoya, em về trường trước đi. Hôm nay anh đến đây cùng Ke'er."

"Ồ."

Table Muya gật đầu đồng tình, cảm thấy có chút thất vọng, nhưng để tạo thêm cơ hội cho Vương Khả Nhĩ, cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ. 

Nhưng Vương Khả Nhĩ nói: "Xiaoya, em cũng có thể đến. Khu này lớn như vậy, ba người chúng ta ở trong đó cũng không có vấn đề gì."

Bàn Mục Nha căn bản không muốn rời đi, nhưng sau khi nghe Vương Khả Nhi lời nói, nàng không khỏi mong đợi nhìn Vu Đồng. 

Vu Đồng ngập ngừng nói: "Nhưng làm sao tôi có thể ngủ được? Tôi có thể ngủ trên sô pha. Anh làm nghề gì?"

"Tiểu Nhã có thể ngủ cùng ta. Giường này lớn như vậy, cho dù ngủ ba người cũng không có vấn đề gì."

Vương Khả Nhi vội vàng nói. 

Bàn Mục Nha không khỏi mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn Vương Khả Nhi nói: "Khả Nhi, ngươi quá lợi hại sao? Muốn ba người ngủ chung?"

Khuôn mặt nhỏ của Vương Khả Nhĩ lập tức đỏ bừng, cô xua tay nói: "Tôi không có ý đó, chỉ là ẩn dụ rằng chiếc giường này đủ lớn mà thôi."

Vu Đồng cười nói: "Tôi nghĩ chúng ta nên ngủ chung. Tôi ở giữa. Thể chất của tôi tốt hơn, chắc chắn sẽ không bị lây nhiễm. Bạn thấy thế nào?"

"Được rồi!"

Bàn Muya lập tức đồng ý. Cô ấy luôn táo bạo và không ngại ngủ với Vũ Thông. Cô thậm chí đã mong chờ một cơ hội như vậy từ lâu. Mặc dù Vương Khả Nhĩ xấu hổ không dám ngẩng đầu lên nhưng cô cũng không phản đối. 

Sau khi sự việc được giải quyết, ba người trò chuyện một lúc. Thấy trời đã khuya nên họ cùng nhau đi ngủ. Vương Khả Nhĩ ngủ ở vị trí trong cùng, Vũ Thông ở giữa và Table Muya ở vị trí ngoài cùng. 

Chiếc giường này tuy không nhỏ nhưng chỉ được thiết kế cho một người duy nhất nên khi ba người nằm cạnh nhau có vẻ hơi chật chội. Cơ thể mềm mại và thanh tú của hai cô gái khó tránh khỏi gần gũi với Vũ Thông, nhưng họ không bận tâm, nhưng Vương Khả'er nhút nhát không khỏi cảm thấy hơi lo lắng.

Nhưng Table Muya thì khác. Cô thậm chí còn nắm lấy một cánh tay của Vũ Thông, gối nó dưới đầu, tựa người vào vòng tay anh và lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc này với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Dự Đồng, sao anh lại tốt với chúng tôi như vậy?"

Càng vui, cô lại càng không muốn đánh mất cảm giác này nên Desimuya táo bạo đã quyết định thách đấu với Vũ Thông. 

“Đương nhiên là vì anh thích em.”

Vũ Thông trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Tôi nghiêm túc đấy!"

Table Muya sợ Vũ Thông chỉ tùy tiện nói ra nên cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

"Tôi cũng nghiêm túc đấy."

Vu Đồng cười: "Ngươi cũng biết ta không có sức phản kháng đối với mỹ nữ, cho nên ấn tượng đầu tiên của ta đối với ngươi đặc biệt tốt. Hơn nữa, ở chung lâu như vậy, ta cảm thấy các ngươi đều rất đáng yêu, ta làm sao có thể không thích ngươi?"

Lời nói của Vũ Thông khiến cả hai cô gái đều cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Desimuya không khỏi quay người lại và ôm chặt lấy anh. Vương Khả Nhĩ không còn lo lắng như trước, cơ thể cô không còn bị ép vào tường nữa, cô tiến lại gần Vũ Thông. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Desimuya lại khiến cô lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 6 chương 70 Đánh lén, mặt trái của hai mỹ nhân trong lớp

"Nếu một ngày chúng tôi nói dối bạn, bạn có còn thích chúng tôi không?"

Khi Tablemuya hỏi câu hỏi này, cô cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Ngu Đồng khẽ mỉm cười hỏi: “Hôm nay là nói đến việc giả vờ ốm à?”

"A? Cậu biết hết à?"

Bàn Mục Nha không khỏi kinh ngạc: "Ngươi xác định mình không tức giận?"

Ngọc Đồng cười nói: "Đương nhiên là không, nếu không ngươi cho rằng ta tức giận sẽ ở bên ngươi cả ngày sao?"

"Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn và thay đổi phòng bệnh?" 

Desimuya hỏi với vẻ bối rối.

“Nếu em bị lộ, làm sao anh có cơ hội ôm em như thế này?”

Vũ Thông cười lớn, đồng thời đưa tay ra ôm chặt hai cô gái đáng yêu và lần lượt hôn lên má họ. 

Lúc này, ngay cả Điêu Mục Á luôn táo bạo cũng không khỏi có chút xấu hổ. Cô nhẹ nhàng vỗ vào ngực Vu Đồng, Vương Khả Nhi vốn là người cực kỳ nội tâm và nhút nhát, vùi đầu thật sâu không dám lộ ra lần nữa. Nhưng nơi cô được chôn có chút kỳ lạ, vì lúc này cô đang bị Vũ Thông ôm nên cô chỉ vùi đầu nhỏ của mình vào vòng tay của Vũ Thông. 

Cùng lúc đó, ôm hai mỹ nhân có tính cách khác nhau này, Vũ Thông không khỏi nở nụ cười đắc ý. So với hai chị em Trần Trần và Trần Hy, Table Muya và Vương Khả'er thậm chí còn cực đoan hơn. Mặc dù họ không phải là song sinh nhưng việc ngủ với họ chắc chắn là một niềm tự hào lớn lao. 

Nghĩ như vậy, tay Ngọc Đồng trở nên có chút không thành thật. Vũ Thông khéo léo tìm ra điểm đẹp trên ngực hai người phụ nữ và ấn nhẹ vào đó. 

Bàn Muya rên rỉ, thay vì trốn tránh, cô thẳng ngực, để bàn tay to lớn của Vũ Thông trực tiếp che lấy một phần da thịt mềm mại của mình. Tuy nhiên, Vương Khả Nhi khẽ run lên như sợ hãi, thân hình cũng núp ở phía sau. 

Đối với cô gái cực kỳ nhút nhát này, Vũ Thông đối xử với cô gái cực kỳ nhút nhát này giống như Xiaorou bên cạnh Lý Huệ. Anh không đành lòng làm tổn thương cô dù chỉ một chút, vội vàng dừng động tác, nhẹ giọng hỏi: "Khả Nhi, em sao vậy?"

"Tôi...tôi..."

Vương Khả Nhi không khỏi có chút lo lắng. Cô thực sự không muốn từ chối Vũ Thông. Cô vẫn mong được ở bên Vũ Thông thật sự. Tuy nhiên, khi mọi chuyện kết thúc, cô không khỏi cảm thấy hơi rụt rè. Những gì cô ấy làm vừa rồi chỉ là phản ứng tự nhiên của cô ấy. Tuy nhiên, nếu nói ra suy nghĩ thật của mình với Tong thì còn khó hơn giết cô ấy, nên khi lời nói ra khỏi miệng, cô ấy lại chuyển sang do dự. 

"Tôi xin lỗi."

Vũ Thông nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể gầy gò và thanh tú vẫn đang run rẩy của Vương Khả Nhĩ và an ủi anh: "Là lỗi của tôi, tôi quá thiếu kiên nhẫn."

"Không, tôi... tôi..."

Vương Khả Nhĩ không biết phải nói gì nên lấy hết can đảm nhất, nắm lấy tay Vũ Thông và đặt lên ngực cô, để chứng minh cho Vũ Thông thấy rằng cô có thể làm được. 

Vu Đồng cũng đoán được tâm tư Vương Khả Nhi lúc này, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại không lớn thậm chí nhỏ của cô, như muốn an ủi, nói: “Tôi biết, nhưng đây không phải là nơi tốt nhất, về sau chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội, hiện tại không cần phải vội vàng.”

Vương Khả Nhĩ còn muốn nói gì đó, nhưng Đức Tử Mục Á ở bên kia lại nói: "Vũ Thông nói đúng, sau này chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội, nếu y tá đến kiểm tra phòng bệnh để người khác nhìn thấy thì sẽ rất tệ."

Thành thật mà nói, Desimuya còn mong chờ chuyện này hơn Vương Khả Nhĩ, và cô vô cùng thất vọng khi bỏ lỡ cơ hội tốt này. Tuy nhiên, cô cũng biết điều đó bây giờ là không thể nên đã cố gắng thuyết phục Vương Khả Nhĩ, nhưng cả Vũ Thông và Vương Khả Nhĩ đều không nhìn thấy. Khi cô ấy nói lời này, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy trợn lên vài lần, như thể cô ấy đã có kế hoạch gì đó. 

Sau khi nghe Bàn Mục Nha giải thích, Vương Khả Nhi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô không khỏi thầm đỏ mặt vì sự táo bạo vừa rồi của mình, nhưng cô không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy khi bị Vũ Thông ấn vào, nên cô chỉ giả vờ không chú ý, lặng lẽ tựa vào vòng tay anh và nhắm mắt lại. 

Vì cô lo lắng Vũ Thông sẽ tức giận khi phát hiện ra mình đã nói dối anh trong ngày, nên sau khi quay đi quay lại vài lần, Vương Khả Nhĩ vốn đã hơi yếu đuối nhanh chóng chìm vào giấc mơ ngọt ngào dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Vũ Thông. Vũ Thông ngửi thấy mùi thơm trinh nữ thoang thoảng của hai cô gái cũng ngủ thiếp đi sau một lúc. Chỉ có Desimuya là không buồn ngủ chút nào. Sau khi hơi thở của Vũ Thông và Vương Khả Nhĩ trở nên dài và đều, cô nhẹ nhàng ngồi dậy. 

Vu Đồng không biết mình đã ngủ bao lâu, cho đến khi bị một loại cảm giác kỳ quái đánh thức. Anh mở mắt, nhìn xuống hành lang có ánh sáng mờ nhạt, ngạc nhiên mở miệng. 

Tôi thấy chiếc chăn bông trên người tôi đã được vén lên từ lúc nào đó, và Tablemuya, người được cho là đang nằm cạnh tôi, đang ngồi trên đùi tôi. Cô đã cởi thắt lưng, kéo quần xuống và mở to mắt nhìn chằm chằm vào những bộ phận quan trọng của mình. Đôi mắt đẹp sáng ngời của cô ánh lên sự ngạc nhiên và tò mò, đồng thời có chút sợ hãi. Trong lòng không khỏi có chút buồn cười, liền tiếp tục giả vờ ngủ, muốn xem nàng có thể làm được gì. 

Đúng vậy, Bàn Muya lúc này thực sự sợ hãi. Để được ở bên Vũ Thông, cô đã lén tải rất nhiều phim ngắn và muốn học hỏi kinh nghiệm. Nhưng bây giờ khi nhìn thấy anh chàng của Vũ Thông, cô rất ngạc nhiên khi thấy tuy vẫn mềm mại nhưng đã to lớn hơn những người đàn ông trong phim ngắn đó. Nếu cô ấy có thể làm cho nó trở nên gợi dục, chẳng phải nó sẽ to lớn và đáng sợ đến thế sao? 

Bạn có thể chịu đựng được không? 

Tuy nhiên, Table Muya chỉ do dự trong chốc lát, bởi vì cô nghĩ rằng vì Trần Trần và những người khác có thể chịu đựng được nên cô sẽ không sao, nên cô nhẹ nhàng cắn môi, vươn đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy ra nhẹ nhàng ôm lấy, cúi đầu trước đôi mắt ngạc nhiên của Vũ Thông, há miệng nhỏ ra để ôm lấy cái đầu mềm mại. 

Con cặc to của Vũ Thông nhanh chóng cứng lại dưới sự bú của Desimuya, anh không còn giả vờ ngủ nữa. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc người đẹp và nói: "Xiaoya, em làm rất tốt!"

Table Muya không ngờ rằng Vũ Thông sẽ tỉnh lại vào lúc này. Dù trong lòng đã quyết định rồi nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Bạn đã làm rất tốt và chồng tôi rất thích điều đó. Hãy tiếp tục nhé."

Vũ Thông nhẹ nhàng động viên anh. 

Desimuya không khỏi thì thầm một cách quyến rũ, nhưng đôi mắt ẩm ướt của cô lại dán chặt vào con cặc dày đặc của Vũ Thông. Vào lúc này, ham muốn bên trong đã hướng dẫn cô nắm lấy con cặc to, dài và khỏe của Vũ Thông bằng đôi tay run rẩy của mình. Có lẽ để lấy lòng người đàn ông của mình hơn, cô ấy thực sự đã ra tay để Vũ Thông hét lên. Hút đột ngột và mãnh liệt, cô nhìn thấy Desimuya đặt con cặc to lớn của Vũ Thông lên má cô và xoa bóp nó. Một người phụ nữ xinh đẹp dùng khuôn mặt của mình vuốt ve con cặc của người đàn ông, điều đó cho thấy cô ấy yêu người đàn ông này đến mức nào. Một hành động dâm dục và nhục nhã như vậy sẽ không bao giờ được thực hiện trừ khi cô ấy yêu sâu sắc như vậy! 

"Xiaoya... em..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Vu Đồng hưng phấn, không khỏi cảm động, nhưng đôi mắt Zhuimuya lại lóe lên, cô nói với một chút cảm động và nịnh nọt: "Không, đừng trách Xiaoya dâm đãng, Xiaoya, Xiaoya thật sự rất yêu anh, Vũ Thông, chỉ cần anh vui vẻ, Xiaoya có thể làm chuyện dâm đãng! Bây giờ hãy để Xiaoya phục vụ người chồng tốt của tôi!"

Xiaoya say sưa nói và lè lưỡi liếm quy đầu của Vũ Thông. Trong khoảnh khắc, cơ thể Vũ Thông run lên vì sung sướng và cặc anh rung lên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một điều còn thú vị hơn đã xảy ra. Desimuya mở cái miệng nhỏ nhắn với đôi mắt đầy nhiệt huyết, "Vết bẩn!"

Với một âm thanh, quy đầu của Vũ Thông được đưa vào miệng cô. Vũ Thông cảm thấy lưỡi của Desimuya quấn quanh quy đầu của Vũ Thông. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc lớn của Vũ Thông ngày càng dày hơn và dài hơn! 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô tràn đầy, nuốt chửng con cặc to lớn của Vũ Thông. Đức Tử Mục Á Tiểu Á thậm chí còn cầm con cặc to lớn của Vũ Thông bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng thao tác với nó. 

Trong trường hợp này, không chỉ Vũ Thông vui mừng, mà ngay cả Desimuya, người đã ăn lại con cặc của người chồng tốt của mình, cũng không khỏi thở dài hài lòng. Những tia ham muốn bắn ra từ đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ của cô, cái đầu xinh đẹp của cô càng lúc càng lún sâu hơn, đưa con cặc to lớn của Vũ Thông vào sâu hơn trong miệng cô! 

"Ồ... thoải mái quá, Tiểu Nhã..."

Con cặc dày đặc của anh từng chút một được đưa vào cổ họng Xiaoya. Cảm giác nghẹn sâu khiến Vu Đồng hưng phấn gầm lên, anh không khỏi run lên vì hưng phấn. Nhìn thấy người chồng tốt của mình vui vẻ như vậy khi được cô phục vụ, Desimuya không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Như được khích lệ, cô bắt đầu ăn ngấu nghiến hơn nữa! 

"Ừ-huh, tut, tut, tut..."

Desimuya liên tục nuốt chửng con cặc của Vũ Thông, phát ra những âm thanh rên rỉ và rên rỉ. Mái tóc dài xinh đẹp của cô cứ xõa xuống và đung đưa theo từng chuyển động của cô. Trong cảnh dâm đãng, Desimuya nuốt nước bọt và sưng tấy, thỉnh thoảng cô lại dùng tay nắm chặt nó. Mái tóc dài sát má khiến khung cảnh dâm ô này càng thêm tục tĩu. Vũ Thông rất thích thú với cảnh Xiaoya nuốt nước bọt và ngắm nhìn đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm của cô không ngừng chơi đùa với con cặc to của anh! 

Có lẽ cảnh tượng dâm đãng này đã quá kích thích lòng người. Ý định thưởng thức của Vũ Thông ngay lập tức được kích hoạt bởi vẻ đẹp của cô gái xinh đẹp Xiaoya đang nuốt chửng và túm tóc. Ham muốn mạnh mẽ khiến cô bất giác cong người, cúi xuống và duỗi tay thật mạnh nên cô đã tóm lấy mông của Xiaoya khi cô đang ăn con cặc của chính mình. Dùng sức, đột nhiên, khi Xiaoya ngừng nuốt nước bọt trong bối rối, Vũ Thông nở một nụ cười dâm đãng nói: "Xiaoya, em tiếp tục, nhưng đổi hướng, đến cưỡi lên chồng em, em ăn cặc của chồng em, chồng em cũng nếm thử lồn của Xiaoya, hehe, đã lâu rồi tôi chưa ăn, không biết mùi vị của lồn Xiaoya có ngọt như vậy không!"

"À ừ ừ..."

Lời nói độc ác của Vũ Thông đột nhiên khiến gò má của Xiaoya đỏ bừng, nhưng trong lòng cô lại rất phấn khích. Cô nghe theo sức mạnh của Vũ Thông, xoay cơ thể thanh tú của mình, cưỡi trên cơ thể của Vũ Thông, khoe âm hộ và cặp mông to trước mắt Vũ Thông!

Trong khoảnh khắc, phong cảnh vô cùng đẹp đẽ và hấp dẫn! 

Vũ Thông nhìn phần thân dưới trần trụi của Xiaoya, đôi mắt không khỏi nóng lên! 

Nhìn cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng của Desimuya, cặp mông đầy đặn và cặp lồn to từ trong nước chảy ra, ham muốn bị kìm nén của Vũ Thông chợt bùng phát!

Hãy nhìn âm hộ quyến rũ của Tablemuya! 

Bên tai anh, Xiaoya rên rỉ rên rỉ khi cô nuốt con cặc to lớn của mình. Cô ấy trông say sưa và trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Điều này càng khiến Vũ Thông tức giận hơn. Anh tham lam nhìn âm hộ gợi cảm của Desimuya, nhưng đột nhiên cảm thấy một ít dịch âm đạo chảy xuống mặt mình. Vũ Thông không khỏi cười tà ác nói: "Này, Xiaoya, âm hộ của em đang nhỏ giọt nước. Nhiều nước quá. Thật tuyệt vời!"

"À ừ ừ..."

Desimuya đang ăn cặc không thể đáp lại lời nói nhục nhã của Vũ Thông, nhưng sự phấn khích trong lòng khiến cô dang rộng hai chân ra. Lúc này, nhịp tim của Vũ Thông tăng tốc, anh không khỏi đưa tay gạt bộ lông mu rậm rạp của Desimuya sang một bên, để lộ khe hở ẩm ướt và đỏ tươi. Nhìn cảnh đẹp này, Vũ Thông nhếch mép cười, vươn ngón tay ra xoa bóp âm vật bên trong cái lỗ mềm mại của cô. Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ xuất hiện. Desimuya hét lên hai lần trong khoái cảm, cơ thể cô càng run rẩy một cách tinh tế hơn. Khi cô run rẩy, Vũ Thông đang hưng phấn duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai môi âm hộ màu đỏ tươi trên lỗ nhỏ mềm mại của cô, sau đó từ từ đưa ngón giữa vào đó và trêu chọc nhẹ hai lần. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của Desimuya căng lên vì phấn khích, miệng cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh: "Hmm, tsk, tsk, tsk". 

Vũ Thông cảm thấy máu mình đột nhiên dâng trào, khiến Vũ Thông run rẩy một lúc. Sự ham muốn và khoái cảm bùng nổ từ con cặc lớn đã khiến Vũ Thông vui vẻ dùng ngón tay chạm vào lỗ mềm mại của Desimuya và vuốt ve nó một lúc. Khi Desimuya run rẩy và hét lên, Vũ Thông tham lam mở âm hộ màu hồng của Desimuya, đồng thời lè lưỡi liếm môi bé của Desimuya. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi lưỡi của Vũ Thông liếm môi âm hộ của Desimuya, Desimuya run rẩy như thể bị điện giật. Vũ Thông, người bị kích thích, dùng lưỡi liếm môi lớn của Desimuya thậm chí còn mạnh hơn.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... đẹp quá, đẹp quá, uh-huh, à, sướng quá, lưỡi của ta, ai dùng lưỡi liếm nó sướng quá!"

Toàn thân Desimuya run lên khi bị Vũ Thông liếm. Cô bất giác dang rộng hai chân ra. Cô dang rộng hai chân, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Vũ Thông. Đồng thời, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ahhh... Tiểu Nhiên. Thế thôi. Ồ. Liếm thật mạnh, làm cho tôi, làm tôi vui hơn, mmmmmm... cảm giác thật tuyệt!"

Sau khi nghe những lời Zemuya nói và những lời kìm nén của cô, Vũ Thông biết cô bé xinh đẹp này của anh phải chịu đựng rất vất vả nên trong mắt Vũ Thông lóe lên tia dục vọng, anh dùng cả hai tay ôm lấy chân Zemuya, áp mặt vào âm hộ của Zemuya. Những làn sóng mềm mại trên cơ thể cô vô cùng thoải mái, khiến Desimuya dùng cái miệng ấm áp giữ lấy quy đầu của Vũ Thông và liếm đôi mắt giãn ra của Vũ Thông bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Sau đó Desimuya nhổ quy đầu của Tong ra, dùng tay giữ lấy con cặc, ngậm tinh hoàn của Vũ Thông vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và khuấy động chúng một cách mạnh mẽ bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Sự kích thích khiến toàn thân Vũ Thông tê dại, thậm chí nổi da gà.

Vũ Thông cảm nhận được kỹ năng miệng đầy dục vọng của cô gái xinh đẹp và quý phái Xiaoya này. Dưới sự ham muốn và sự liếm láp của chính mình, Vũ Thông thật quyến rũ và liều lĩnh để làm hài lòng chính mình. Vũ Thông thực sự tràn ngập cảm giác chinh phục thành công. Vũ Thông chỉ cần ấn cặp mông đầy đặn và mềm mại của Đức Tử Mục Á lên mặt anh và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ đầy nước dâm đãng của cô gái xinh đẹp Xiaoya một cách thích thú.

"Uh-huh, uh-huh... Lưỡi của Vũ Thông tiến vào, uh-huh, không, tôi không thể, thú vị quá, uh-huh, Vũ Thông, làm ơn, không, không ở đây, đừng trêu chọc Xiaoya nữa, ôi. Đẹp quá, ahhh, Xiaoya cảm thấy thật thoải mái, ông xã to lớn, à, âm hộ của Xiaoya không thể chịu đựng được nữa, ohhhhh..."

Trong khi la hét, Vũ Thông bị kích thích bởi sự quyến rũ của Xiaoya đến nỗi anh không khỏi thè lưỡi ra và đưa nó vào âm hộ của Xiaoya! 

Ngay lập tức, sự kích thích mạnh mẽ khiến Desimuya không khỏi hưng phấn. Cô ngậm chặt con cặc to lớn của Vũ Thông trong miệng, như sợ nó trốn thoát. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng lúc đang mút để hét lên đầy dục vọng, trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, cô ấn cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mình vào miệng Vũ Thông. 

"Ahhhhhh... Cục cưng của Xiaoya, ôi, em liếm Xiaoya nhiều quá, ôi, lồn của Xiaoya ngứa quá, ahhh... Xiaoya, Xiaoya muốn con cặc lớn của Vũ Thông để giảm bớt cơn ngứa của lồn Xiaoya, ahhh..."

Âm hộ nhỏ của Desimuya liên tục chảy ra tinh dịch và tràn khắp mặt Vũ Thông. Ham muốn tình dục của Desimuya đã bị kìm nén quá lâu. Lúc này, nó hoàn toàn phát nổ dưới sự liếm của Vũ Thông. Desimuya thường trầm lặng và trang nghiêm có thân hình thanh tú. Anh ngừng lắc lư trái phải, rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ: "Ôi, Tiểu Nhiên, Tiểu Nhung Nhung, Tiểu Nhi sướng quá, ahhhhhh, Tiểu Nhiên, em chịu không nổi nữa rồi, ừ hừ... à, anh không thể làm được nữa... ôi... cảm giác thật thoải mái!"

"Ồ. Xiaoya, em có muốn không? Nếu muốn thì cứ cố gắng lên. Miệng em có thể bú cặc to của chồng thoải mái quá. Cảm giác sướng quá, hehe... Em làm cho chồng em sướng, anh ta sẽ dùng con cặc to của anh ta đụ cái lồn lớn của em ngay lập tức!"

Cái miệng anh đào đỏ tươi của Desimuya giữ lấy quy đầu và mút nó. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ đó thực sự đã khiến Vũ Thông phát điên vì yêu. Những lời động viên trêu chọc của Vũ Thông khiến tinh thần của Desimuya rung chuyển. Con cặc khổng lồ khiến cái miệng nhỏ bé của cô liếm con cặc to của Vũ Thông càng mạnh hơn. Động tác nuốt nhanh nhanh chóng khiến chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô gái xinh đẹp Xiaoya này phải thở hổn hển. Có vẻ như việc nuốt như vậy tuy rất ngon nhưng cũng khá mệt mỏi. 

Nhìn Desumya với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, rồi nhìn làn da trần trụi và trắng nõn của cô ấy, với cặp vú to cao lớn đầy đặn đứng trên khuôn ngực trắng như tuyết, vòng eo thon gọn, đầy gợi cảm giữa hai bầu bụ bẫm, và cái bụng phẳng và tròn. Cô ấy ẩm ướt, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, còn đẹp hơn nữa là lông mu ở bụng dưới hình tam giác ngược dày và gọn gàng, đôi chân thon thả, khuôn mặt thơm như thiên đường, khuôn mặt đầy dục vọng và khêu gợi, khiến Vũ Thông thực sự mê mẩn. 

Nhìn Xiaoya xinh đẹp với cái lồn lúc này, Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. Anh kêu lên một tiếng, vươn tay nắm lấy mái tóc dài của Xiaoya và bế Xiaoya đang nuốt con cặc của mình lên. Sau đó, trong ánh mắt có chút nhức nhối nhưng ngượng ngùng và bối rối của Xiaoya, Vũ Thông mỉm cười dâm đãng và đẩy mạnh Xiaoya, cả cơ thể anh áp vào cô. Cô bước lên và dang rộng hai chân tròn trắng như tuyết của mình bằng cả hai tay. Lúc này, Xiaoya đã biết hành động của Vũ Thông. Trong khoảnh khắc, khi khoái cảm tình dục sắp đến, toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Trong lúc cô đang thở dốc, một đôi mắt đột nhiên ươn ướt nhìn Vũ Thông, tràn đầy khao khát được cưỡng hiếp! 

"Này, Xiaoya, cái lồn của em đẹp quá, chồng anh cả đời cũng không thấy đủ, nhất là dáng vẻ của cái lồn của Xiaoya, kích thích quá, Xiaoya, chồng anh muốn đụ em, đụ em chết mất!"

Vũ Thông hưng phấn hét lên, ôm lấy con cặc to lớn của mình và mài nó vào âm hộ nhỏ xinh đẹp của Xiaoya. Quá trình nghiền chứa đầy nước ép từ lồn của Xiaoya, khiến những dòng nước ướt và nhớp nháp chảy ra khỏi lồn của Desimuya đang nằm trên giường. Vũ Thông giơ con cặc to lớn của mình lên và nhắm quy đầu màu đỏ vào khe hở âm hộ của cô. , hơi đẩy về phía trước, trong tình thế có phần khó khăn, quy đầu của Vũ Thông bóp chặt môi Xiaoya và đưa nó vào cái lỗ mềm mại của Desimuya. Desimuya bị Vũ Thông xâm nhập mạnh đến mức cô ngay lập tức bị kích thích và rên rỉ vài lần một cách khó khăn, nhưng ham muốn mãnh liệt khiến cô kiên cường chịu đựng, hy vọng có được khoái cảm còn mạnh mẽ hơn! 

Chỉ cần đoán trước, con cặc của Vũ Thông quá lớn khiến cô nhăn mặt vì đau. Chỉ cần cảm nhận được con cặc nóng bỏng và dày đặc được đưa vào từng chút một, cảm giác thỏa mãn tuyệt vời đã khiến cô gái cực kỳ đói khát Xiaoya thở ra thỏa mãn. 

Tuy nhiên, Vũ Thông thậm chí còn trông phấn khích hơn trước điểm giao nhau của cơ quan sinh dục của anh và Desimuya với đôi mắt rực lửa! 

Tôi nhìn thấy con cặc to và dài của Vũ Thông từng chút một đưa vào âm hộ nhỏ quyến rũ của Xiaoya, nhìn con cặc lớn kéo căng âm hộ mềm mại của Desimuya, cảm giác phấn khích không thể diễn tả bằng lời, hình ảnh càng đẹp và chấn động hơn! 

Mãi đến khi con cặc lớn của Vũ Thông được đưa vào hoàn toàn, Tiểu Á Đức Tử Mục Á xinh đẹp mới rên lên trong đau đớn và khoái cảm: “Ồ, vào rồi, nóng quá, lâu rồi em không có cảm giác bị thâm nhập như vậy, sướng quá, Uh-huh, có hơi đau một chút, nhưng làm anh thỏa mãn quá, huh... Vũ Thông, em, cặc của anh dày quá, à, sưng quá, ừm, thật sự không chịu nổi, nhanh lên, chết tiệt Tôi nhanh lên, Xiaoya, Xiaoya không thể đợi được nữa, woo woo..."

Một lần nữa, anh lại nhét vào cái lồn to lớn của cô gái xinh đẹp Xiaoya. Vũ Thông cảm thấy cặc mình đã bị âm hộ của Xiaoxiao quấn chặt. Cảm giác tuyệt vời đến mức anh gần như muốn rên rỉ. Đôi mắt rực lửa của anh nhìn chằm chằm vào nơi anh được kết hợp với Xiaoya, Table Muya. Môi lỗ mềm của cô được mở rộng bởi sự xâm nhập của con cặc và chìm vào trong khi con cặc của Vũ Thông xâm chiếm. Vũ Thông có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Desimuya ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Huhu... Xiaoya, người đẹp của tôi Xiaoya, hehe, chồng tôi lại đụ cái lồn lớn của em nữa. Nào, để chồng em thỏa mãn em, làm em sướng quá. Em có thích con cặc to của chồng em không?"

Hơi thở của Vũ Thông Song có chút gấp gáp, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào Desimuya đang bị cưỡng hiếp dưới mình và hét lên đầy dục vọng! 

"Ahhhhhhhhh, không, đừng nói nữa, được rồi, xấu hổ quá, nhưng con cặc lớn của Tiểu Nhiên lại làm cho Tiểu Nhiên sưng tấy lên, à, lồn của Tiểu Tiểu sưng lên rồi, ừm... thoải mái quá, Tiểu Nhiên, chồng tốt của Tiểu Nhung Nhung, chồng tốt, hắn bị đụ rồi, ngươi là tốt nhất, cặc của ngươi đẹp quá, nhanh lên, chết tiệt Xiaoya, Tiểu Á cần phải thoải mái hơn!"

Những lời nói dâm ô của Vũ Thông khiến Desimuya cảm thấy xấu hổ, nhưng một lần nữa nếm trải người đàn ông của mình, Desimuya trong lòng càng hưng phấn và ham muốn hơn. Lúc này, Desimuya dang đùi càng lúc càng rộng, trong khi cô đang hét lên, Vũ Thông Hà đã hưng phấn ôm lấy eo Xiaoya và bắt đầu vun đắp cái lồn nhỏ nhắn màu mỡ của người phụ nữ xinh đẹp này. Cảm giác khoái cảm khi được da thịt mềm mại đưa vào đưa ra kích thích trái tim Ngọc Đồng hưng phấn và vui sướng không gì sánh bằng. Tác động lên tâm hồn anh khi anh đụ cô gái Xiaoya này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Khi Yu Tong từ từ đẩy vào, Vũ Thông cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của Desumya đang co lại và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mềm mại của Desimuya khi con cặc lớn được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của Desimuya càng thêm run rẩy. 

"Ahhhhhh, cảm giác thật sướng, cảm giác thật sướng, con cặc lớn, con cặc lớn này nữa, mmmmmm... Đẹp quá, con cặc lớn của Xiaoran, ôi, thật sướng khi được đụ Xiaoya, à, lồn của Xiaoya được anh đụ thật sướng, chồng tốt, mạnh hơn, mạnh hơn, nhanh hơn, tôi, tôi có thể chịu được, mmmmmm, Xiaoya, Xiaoya giống như con cặc lớn của anh vậy! Sử dụng, sử dụng, tôi có thể để anh đụ tôi, Xiaoya, uh uh uh..."

Khuôn mặt của Desimuya đang la hét dần dần trở nên hồng hào. Nỗi khao khát bao ngày của cô giờ đây đã biến thành dục vọng vô bờ bến. Cô chỉ muốn để người chồng tốt của mình yêu mình đúng mực nên dưới tác động của con cặc của Vũ Thông, Desimuya đã từ bỏ sự dè dặt trước đây của mình. Lúc này, cô chủ động hét lên đầy dục vọng. Tiếng hét làm rung động trái tim! 

"Ồ ồ ồ... ừ ừ... nhét, nhét mạnh, dùng con cặc to của anh mà hãm hiếp tôi, Xiaoya, cứng, ừ ừ, tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị chồng tôi đụ, cặc, con cặc to, ừ ừ ừ... đẹp quá, ngon hơn những người khác, chồng tốt của em! Sau khi anh rời đi, Xiaoya, Xiaoya đã nghĩ về điều đó rất lâu, ôi, cuối cùng thì Xiaoya Vậy là anh lại có được em rồi, à, âm hộ của Xiaoya sẽ luôn dành cho anh. À, chỉ dành cho người chồng tốt của Xiaoya, à, tốt hơn Tong, Xiaoya yêu anh, à, Xiaoran, của Xiaoya tốt hơn Tong, chồng yêu của em, ồ, anh là của Xiaoya, thật tuyệt, con cặc to của anh ôm Xiaoya thật tốt, Xiaoya muốn anh, đụ âm hộ của Xiaoya mỗi ngày, ồ…”

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là một người phụ nữ choáng váng trên giường, và một người phụ nữ tràn đầy khao khát càng trở nên đam mê hơn khi bùng nổ đam mê. Lúc này, dưới sức đẩy của con cặc lớn của Vũ Thông, Xiaoya hét lên và chủ động di chuyển cái mông đầy đặn của mình. Mông cô đáp lại những cú đánh của Vũ Thông, và âm hộ của cô phát ra âm thanh đập và xuất tinh đầy dục vọng. Chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, khiến bầu không khí dâm đãng trong cả căn phòng càng thêm mãnh liệt. Cùng lúc đó, Desimuya, người bị Vũ Thông đụ, càng hét lên sung sướng hơn! 

"Ahhhhhh, thật tuyệt, ôi, chồng nhỏ, chồng ruột của Xiaoya, con cặc to của anh dày quá, à, nó lấp đầy âm hộ nhỏ của Xiaoya, à, Xiaoya cảm thấy thật thoải mái. Ôi, Vũ Thông, anh đụ Xiaoya hay quá, mấy năm nay Tiểu Ya sống vô ích, sao anh không đụ em sớm hơn, may mắn thay Xiaoya bị anh chiếm hữu, nếu không, nếu không, cô ấy sẽ luôn sống trong cuộc sống lạnh lùng và đau khổ như vậy. Đi, Đừng bao giờ, đừng bao giờ nếm trải cảm giác hạnh phúc như vậy, Xiaoran, mẹ kiếp, dùng con cặc to của ngươi cưỡng hiếp cái lồn lớn của Xiaoya, để âm đạo của Xiaoya chảy nhiều hơn, uhhhhhh...ah, cảm giác thật sướng, chồng ruột của Xiaoya, Xiaoya là của ngươi, ồ, cảm giác thật thú vị khi bị một con cặc lớn đụ, à, Xiaoran, à, mẹ kiếp Xiaoya của ngươi, sướng không!”

"Ôi, Xiaoya, chồng tôi sướng quá, à, dùng con cặc to đụ Xiaoya của mình, thật sự rất tuyệt vời! Cảm giác sướng quá, còn bạn, ôi, cảm giác thế nào khi bị chồng mình giáo dục nhiều năm nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn to của mình, Xiaoya? Đúng vậy, bị chính chồng mình cưỡng hiếp không phải rất phấn khích sao, hehe, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích rồi!"

Một cặp thầy trò lăng nhăng hóa ra lại trụy lạc đến thế khi quan hệ tình dục với nhau. Đặc biệt là Vũ Thông, người thích kiểu quan hệ tuyệt vời này với anh và tràn đầy khoái cảm cấm kỵ, đã đụ cô gái xinh đẹp Xiaoya của anh. Sự phấn khích càng làm anh phấn khích hơn. Quyền lực, còn Xiaoya, một Xiaoya đàng hoàng, lại bị lây nhiễm thói xấu dưới sự thống trị và cưỡng hiếp của chồng mình, cô vô cùng phấn khích khi tận hưởng cảm giác phấn khích khi bị người chồng đã dạy dỗ cô nhiều năm cưỡng hiếp! 

"Ừ huh... Chồng tốt, chồng yêu, Xiaoya, Xiaoya cũng vậy, cảm giác thật dễ chịu, thật thú vị, à, nếu biết trước được chồng mình đụ thì sướng biết bao, ôi, Xiaoya, Xiaoya đã để anh chiếm đoạt và cưỡng hiếp lồn Xiaoya rồi, Ờ, Xiaoya đã sống nhiều năm như vậy và vẫn đang chịu đựng dục vọng của chính mình. Uh-huh, cảm giác thật sướng. A, Xiaoya đã sống vô ích mấy năm rồi. A, bé nhỏ Chồng ơi, Xiaoya muốn anh đụ con mèo nhỏ của Xiaoya mỗi ngày, được thôi, à... Mmmmm, Xiaoya rất thích con cặc to của Xiaoran. Xiaoran, Xiaoya, Xiaoya đã dạy anh nhiều năm như vậy, và thành tựu lớn nhất là anh có thể đụ con cặc của Xiaoya Mmmmm, chỉ cần Xiaoran đụ Xiaoya, Xiaoya, Xiaoya sẽ làm được. anh, ồ ồ ồ ồ, thật tuyệt vời, chồng tốt, dùng vũ lực, đụ Xiaoya đến chết, đụ cái lồn của anh cho đến chết, xuyên vào tử cung của Xiaoya, ồ ồ ồ…”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vũ Thông đỏ bừng vì phấn khích khi cô rên rỉ như vậy. Dưới sự phấn khích, con cặc khổng lồ đâm vào lồn Xiaoya. Cái lồn của Xiaoya rất hồng hào và dễ thương, đặc biệt là tinh dịch chảy ra ngoài khi xâm nhập khiến trái tim người ta run lên khi nhìn thấy. Giữa lúc ngoại tình như vậy, Vũ Thông đã trải nghiệm được cảm giác tuyệt vời trong lồn của Xiaoya, một đôi mắt đầy dục vọng và rực lửa vẫn đang quét qua cơ thể Xiaoya! 

Nhìn thấy cặp ngực săn chắc và đầy đặn của Mỹ Yến Tiểu Á rung lên theo từng cú đẩy của anh, bộ dạng đầy đặn và tròn trịa đầy dục vọng khiến Vũ Thông không khỏi đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai đầu nhũ cứng cáp. Trong khoảnh khắc, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô bị nhào nặn và đùa giỡn, khoái cảm mãnh liệt khi âm hộ nhỏ bé của cô bị một con cặc to lớn như vậy đụ khiến toàn thân cô đau nhức và tê dại. Cô cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình run lên vì hưng phấn, không thể khống chế được mà hét lên sung sướng! 

"Ahhhhhh. Người chồng tốt của Xiaoya, uh uh uh uh, anh ấy thật đẹp, ôi, anh trai to lớn, chết tiệt Xiaoya, à, chỉ có con cặc to của anh mới có thể khiến Xiaoya cảm thấy sướng như vậy, thật tốt, chồng to, à, anh có thể làm tốt lắm Âm hộ của Xiaoya đẹp quá, ôi, thôi nào, Xiaoran, dùng con cặc to của anh cưỡng hiếp âm hộ của Xiaoya một cách hung bạo, Xiaoya muốn anh, muốn anh đụ lồn Xiaoya, đụ Xiaoya đến chết, chết tiệt cái lồn to lớn của Xiaoya, mmmmmmmm..."

Trong lúc Vũ Thông đẩy nhanh, cô gái xinh đẹp Tiểu Á Đức Tử Mục Á thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống để gặp tác động của Vũ Thông. Cách cô đẩy cặp mông béo của mình một cách quyến rũ đã kích thích con cặc của Yutong dao động liên tục, để con cặc to lớn tiến vào âm hộ mềm mại của cô. Hơi thở của Vũ Thông ngày càng đậm đặc hơn do có mùi vị lạ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Vũ Thông chỉ cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình càng bốc cao hơn. Anh ta thậm chí còn muốn gầm lên và đụ con điếm Xiaoya này đến chết! 

"Này, Xiaoya, cô ấy không đẹp lắm sao? Nhìn dáng vẻ khêu gợi của em đi. Cô ấy thật dâm đãng. Bị chồng làm tình không sướng lắm sao? Lúc thoải mái thì cô ấy sẽ hét lên. Chồng tôi thích nghe tiếng hét của Xiaoya nhất. Nào, gọi anh là chồng hoặc anh trai của em để nghe nhé. Hehe..."

Vũ Thông cười một cách tục tĩu và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Xiaoya xinh đẹp bên dưới và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Động tác nhào nặn khiến toàn thân mỹ nhân Tiểu Á run lên không thể khống chế. Cô không khỏi nhìn Ngọc Đồng bằng ánh mắt ngượng ngùng, đôi môi mỏng đỏ mọng không từ chối sự sỉ nhục của người chồng tốt bụng. Cô ấy thực sự bắt đầu hét hết giọng một cách rất quyến rũ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi lắng nghe bạn, tôi lắng nghe bạn trong mọi việc, chồng thân yêu của tôi, bạn có thể dùng con cặc to của mình để đụ chồng thân yêu của con đĩ của tôi, đụ tôi, đụ tôi đến chết, anh trai thân yêu, anh trai tốt của tôi, anh là anh trai ruột của tôi, anh là người giỏi nhất, đụ em gái tốt của tôi đến chết, lồn của em gái anh thuộc về anh, anh có thể muốn làm gì thì làm, có khốn nạn cũng không sao, ừ, ừ, hôn chồng tôi, anh trai tôi, anh, anh mạnh mẽ quá! Xiaoya hạnh phúc quá, ôi, Xiaoya muốn làm một con đĩ nhỏ với con cặc to như Vũ Thông, à... Xiaoya muốn đụ anh trai mình bằng con cặc to, con mèo nhỏ của Xiaoya, ôi. Anh trai của em, một người chồng tốt, tốt hơn Tong, Xiaoya muốn anh đụ cô ấy đến chết!

Desimuya khao khát cô ấy nhiều ngày và sức mạnh đàn ông của cô ấy dần dần phát triển bản năng dâm đãng của cô ấy như một người phụ nữ, và bây giờ cô ấy trông thật quyến rũ và phóng đãng dưới tác động của con cặc! 

Cô ấy bộc lộ niềm đam mê khiêu dâm của mình một cách thỏa thích, với khuôn mặt tràn đầy niềm vui khi đáp lại cú va chạm dữ dội của con cặc Vũ Thông! 

Bị kích thích tình dục vui vẻ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lắc mông, dịch âm đạo chảy như lũ, làm ướt ga trải giường. 

Một cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến trái tim Vũ Thông càng dâng trào ham muốn mãnh liệt hơn, khi con cặc to lớn của anh thò ra thụt vào trong âm hộ nhỏ đó! 

Những làn sóng cảm giác sảng khoái khiến thầy trò hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê mãnh liệt! 

"A, a, a, âm hộ của ta sướng quá, a, Tiểu Nhiên, ấn vào âm hộ của Desimuya, ngươi cảm giác thật sướng. Ah, tê quá, sướng quá, ừm, cảm giác sướng quá. Ôi, thôi nào, nữa đi, Desimuya muốn một con cặc lớn đẩy mạnh, à, vâng, đụ mạnh vào âm hộ của Xiaoya, ôi, đau và ngứa quá, ừm," Desimuya thở gấp và rên rỉ. Nghe thấy tiếng hét trong tai Vũ Thông, nó giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến Vũ Thông phấn khích. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ chặt chẽ như con gái của Vũ Thông, đứa con ruột vô cùng xinh đẹp, khoái cảm loạn luân và dâm đãng là không gì có thể so sánh được, Vũ Thông cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước".

Uh-huh... Anh trai của Xiaoya, ôi, anh lại đánh vào tình yêu của Xiaoya, à, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt với âm hộ nhỏ của em gái tôi, tôi cảm thấy thật tuyệt, ôi, anh trai lồn của tôi Xiaoya, à, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa, âm hộ nhỏ của tôi, ồ, vâng, à, à, thế thôi, à, Xiaoran, anh là người anh tốt nhất và mạnh mẽ nhất của Xiaoya, à, con cặc to Anh ơi, ồ, vậy thôi mạnh, sâu quá, ôi không, ồ, ôi, sâu quá, ồ ồ, ồ, đau quá, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp bay, tôi thực sự sắp bay, Vũ Thông, người chồng tốt của Xiaoya, làm ơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, đụ Xiaoya đến chết, uh-huh, uh-huh, đẹp quá, tôi, tôi sắp bay, tôi chưa bay vào Còn lâu nữa, hãy để Xiaoya hài lòng! "Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cao quý vốn có của Bàn Muya, bây giờ trông dâm đãng và thỏa mãn. Cùng với khoái cảm khi âm hộ nhỏ của cô bị bóp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Vũ Thông, con cặc lớn của Vũ Thông sưng lên cứng hơn và dày hơn vì khoái cảm. Vũ Thông ôm cô và đụ cái lồn to của cô một cách tuyệt vọng, để cô có thể đạt cực khoái mãnh liệt hơn. Anh dùng tay nắm lấy cặp mông to của mình. Lúc này, Vũ Thông giống như một bệ phóng tên lửa, đập mạnh vào cô cái lồn chứa đầy dịch âm đạo và co thắt dữ dội!

Tác động của Vũ Thông Tuấn Mộng càng kích thích sự phấn khích và ham muốn của Desimuya. Lúc này, khoái cảm run rẩy trong âm hộ của cô càng ngày càng mãnh liệt, thành thịt âm hộ bị con cặc cọ xát càng đỏ bừng và co giật vì phấn khích. Khi âm hộ của cô căng ra, có một lực hút khiến trái tim Vũ Thông căng tràn. Vui mừng thay, vào lúc này, Vũ Thông, người đã nhiều ngày không được nếm thử cô gái xinh đẹp Xiaoya này, lúc này lại bộc phát ra một ham muốn hưng phấn chưa từng có vào lúc này. Con cặc dày bỗng chốc trở nên dày hơn, cái lồn nhỏ nhắn của Desimuya lại càng sưng tấy hơn. Vũ Thông hét lên và đẩy mông vào đụ Desimuya, khiến Desimuya càng run rẩy dữ dội hơn trên giường!

"Uh-huh, Xiaoran, ôi, ông chồng ngực bự của Xiaoya, ôi, người yêu của Xiaoya, Xiaoya bị con cặc to của em đụ đẹp quá, à, em sắp làm cho Xiaoya cảm thấy sướng quá, ahhhhhhh, nhanh lên, nhanh lên, Xiaoya thực sự sắp rò rỉ, nhanh lên, ahhhhhh, lồn của chồng tốt Vũ Thông Tiểu Á, nhanh lên, gần như xuất tinh vào âm hộ của Xiaoya, Chồng có cặc to, uh-huh, uh-huh, tôi, Xiaoya, không biết xấu hổ muốn tiết lộ nó cho tôi, chồng tôi, ahhhhhhh, đây, tôi muốn nó, uh-huh, uh-huh, thật tuyệt vời, cảm giác thật tuyệt vời, chồng tốt, con ngoan, người đàn ông tốt của tôi, Xiaoya, Xiaoya, ah... bay đi, Xiaoya bay đi, uh-huh... ah..."

Zaimuya đang la hét đột nhiên vùng vẫy dữ dội dưới cơ thể Vũ Thông với một tiếng hét the thé. Lúc này, cô gái xinh đẹp Xiaoya này đang thở hổn hển và run rẩy dữ dội vì con cặc to của chồng. Toàn thân trắng như tuyết của cô nổi sóng, trông thật tục tĩu!

Tuy nhiên, điều khiến Vũ Thông nóng mắt là khi con cặc to của Vũ Thông thọc vào trong lồn cô gái Xiaoya, anh đột nhiên cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đang siết chặt và cắn vào con cặc của Vũ Thông, sự siết chặt dữ dội đó. Với cảm giác được bú, con cặc của Vũ Thông đột nhiên run lên vì phấn khích, anh gần như xuất tinh một cách mất cảnh giác. May mắn thay, Vũ Thông hít một hơi thật sâu kịp thời để kìm nén, sau đó, tiếp theo là dòng tinh dịch nóng hổi từ lồn của Đức Tử Mục Á Tiểu Á.

Tất cả đều đổ vào cặc của Vũ Thông. Trong phút chốc, Ngu Đồng không khỏi gầm lên: “Ồ…”

Nó cũng được phát ra từ cái lồn nhỏ của Table Muya.

Khi đỉnh điểm của Desimuya lắng xuống, Vũ Thông rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. Ngay khi anh định nói điều gì đó, Desimuya đặt ngón tay lên trước miệng cô và làm động tác im lặng, sau đó lặng lẽ chỉ vào Vương Khả Nhĩ bên cạnh cô.

Vũ Thông nhìn theo ánh mắt của cô và nhìn thấy cơ thể thanh tú giấu trong quần của Vương Khả Nhĩ khẽ run lên, hơi thở có chút nặng nề. Làm sao anh ta có thể không biết chuyện gì đang xảy ra?

Vì Desimuya đã là người phụ nữ của anh nên đương nhiên anh sẽ không làm Vương Khả Nhĩ thất vọng, vì vậy anh cởi bỏ cơ thể thanh tú của Desimuya, quay người ôm lấy Vương Khả Nhĩ, người đã nghe vở kịch đã lâu và rất hứng tình...

Mãi đến gần trưa, Zhumuya và Vương Khả Nhĩ vô cùng mệt mỏi mới tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Khi họ nhìn thấy Vũ Thông, người đang ngồi bên giường bảo vệ họ, hai cô gái có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau này đều nở nụ cười dịu dàng rất giống nhau. Vũ Thông phải thở dài rằng họ quả thực là cặp chị em có mối quan hệ tốt nhất.

"Tỉnh rồi à? Tôi đã chuẩn bị bữa trưa rồi. Hãy cùng nhau ăn chút gì đó rồi quay lại trường học nhé. "

Vũ Thông khẽ mỉm cười, rồi anh phát hiện ra sự khác biệt giữa hai chị em. 

Vương Khả Nhĩ ngượng ngùng nhặt quần áo ở đầu giường với khuôn mặt đỏ bừng rồi lén lút mặc vào dưới chăn. Tuy nhiên, sau khi thấy cửa phòng bệnh đóng lại, Desimuya nhảy ra khỏi giường và từ từ kéo một chiếc quần lót xuống chân. Khi mặc quần áo, cô không những không xấu hổ trước ánh mắt trực tiếp của Vũ Thông mà còn cố tình nâng ngực và cúi xuống trong một số tư thế khiêu khích. Mãi cho đến khi Ngọc Đồng mỉm cười vỗ nhẹ vào mông cô, cô mới mỉm cười mặc lại quần áo. 

Ba người cùng nhau ăn tối trong phòng bệnh, Vũ Thông làm thủ tục xuất viện cho Wang Kerer. Vì hôm qua hai người bỏ tiền ra làm hồ sơ bệnh án giả nên không trải qua bất kỳ cuộc tái khám nào nên dễ dàng thực hiện. Về vấn đề này, Vũ Thông không nói nên lời, đồng thời cũng không nói nhiều. Mặc dù cách làm của bệnh viện có chút trái đạo đức nhưng dù sao đây cũng là nơi kiếm lời, tiền bạc sẽ không có ai gặp rắc rối phải không? (Đừng bao giờ nói với tôi rằng bệnh viện là nơi cứu người và chữa lành người bị thương, nếu không tôi sẽ nghĩ bạn là một nhóm người đặc biệt sống trong sách giáo khoa và tin tức.

Khi Yu Tong bước ra khỏi tòa nhà khoa nội trú cùng với hai cô gái, anh không ngờ lại gặp phải Thượng Quan Vũ. Anh rất ngạc nhiên khi biết cô, một bác sĩ phụ khoa, lại đến khoa nội trú. Nghĩ đến hành vi kỳ lạ của cô ngày hôm qua, anh đang lưỡng lự không biết có nên chào cô hay không. Không ngờ Thượng Quan Vũ hừ một tiếng quay mặt đi.

Thượng Quan Ngọc lúc này tâm tình không được khỏe, nghe xong chuyện đó cũng không biết tại sao lại theo cô đến khoa nội trú. Đây không phải là khiến cô khó chịu sao?

Sự việc là như vậy, đáng trách Vu Đồng. Đêm qua, bởi vì bị Chu Mục Nha "tấn công lén lút" tỉnh lại, muốn xem nàng làm gì, Vu Đồng quên chú ý động tĩnh bên ngoài, hay nói cách khác, vì đây là phòng bệnh cao cấp nên Vu Đồng đồng ý. Khi nhận ra, cô nghĩ không sao nên không hề sử dụng kết giới, nhưng mọi chuyện luôn xảy ra một cách ngẫu nhiên. Một y tá trẻ muốn vào phòng tiêm thuốc cho bệnh nhân, nhưng vì vừa đến nên vào nhầm phòng nên tình cờ nghe thấy một số âm thanh mà lẽ ra cô không nên nghe thấy.

Ban đầu, vấn đề này không có gì. Suy cho cùng, những chuyện như vậy xảy ra ở những khu được gọi là cao cấp này là điều rất bình thường. Chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà cô y tá nhỏ này lại là nữ sinh của Thượng Quan Vũ khi anh còn học ở trường y. Điều trùng hợp hơn nữa là cô nữ sinh này có mối quan hệ cá nhân rất tốt với cô. Điều trùng hợp hơn nữa là cô gái tiểu học này... Tôi đã nhìn thấy Vũ Thông và Thượng Quan Vũ nói chuyện cùng nhau trước đó và nhầm tưởng rằng anh ấy là bạn trai của Thượng Quan Vũ. Điều trùng hợp hơn là ngày hôm qua cô ấy đã nhìn thấy Vũ Thông khi đổi phòng bệnh thành Vương Khả'er. Trùng hợp hơn nữa là nữ sinh tiểu học này lại có chút chuyện phiếm, cho nên tin tức truyền đến tai Thượng Quan.

Sau khi nghe được tin tức, không biết vì sao, Thượng Quan Vũ đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một trận phẫn nộ. Anh chạy đến khoa nội trú mà không cần suy nghĩ. Anh ấy bốc đồng đến mức muốn nói chuyện với Vũ Thông. Đồng thời, anh cũng hy vọng bạn học của mình đã nghe nhầm.

Nhưng sau khi nhìn thấy Vu Đồng, cô chợt tỉnh táo lại. Tại sao cô lại muốn tranh cãi với anh?

Và ngay cả khi bạn muốn tranh luận với anh ta, bạn nên đứng ở đâu?

Vì vậy cô có chút nao núng, vẻ mặt “xấu hổ” của Vũ Thông sau khi nhìn thấy cô càng khiến cô tức giận hơn nên cô chỉ quay người bỏ đi. Đồng thời, cô hiểu tại sao anh họ của cô lại muốn đối phó với anh ta. Người đàn ông này quá đáng ghét. Anh ta đã có vợ và dường như có nhiều hơn một người. Bây giờ anh ta lại đến làm hại bạn cùng lớp của cô, và điều đáng ghét hơn nữa là hai người cùng một lúc. Cô không biết hai cô gái dù ngoại hình và vóc dáng như thế nào đều là sự lựa chọn tốt nhất lại bị anh lừa gạt.

“Chồng ơi, cô gái này là ai vậy?”

Nhìn Thượng Quan Vũ tức giận rời đi, Chu Mục Nha có chút nói nhảm hỏi. Bây giờ cô ấy cũng đổi tên cho Tong.

"Ồ, bác sĩ ở đây đã từng chữa trị cho cô ấy mấy lần rồi, có thể coi là bạn bè."

Vũ Thông thản nhiên trả lời.

"Cô ấy thích bạn!"

Bàn Muya nói một cách chắc chắn.

"Hả?"

Vu Đình Đồng sửng sốt: "Không thể nào? Hôm qua nhìn thấy tôi cô ấy liền phớt lờ tôi, hôm nay nhìn thấy tôi còn bỏ đi. Làm sao cô ấy có thể thích tôi được?" 

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua, nhưng cô ấy chắc chắn đã ghen tị khi nhìn thấy bạn đi cùng chúng tôi ngày hôm nay. Tôi biết rất rõ biểu hiện ghen tị này." 

Bàn Mục Nha nói chắc chắn, cuối cùng hỏi Vương Khả Nhi: "Khả Nhi, ta nói đúng không?" 

"Hả? Tôi? Tôi không biết." 

Vương Khả Nhĩ ngơ ngác trả lời: "Tôi chưa bao giờ ghen tị, làm sao tôi biết ghen tị trông như thế nào?" 

Vũ Thông không khỏi trở nên rất hứng thú với lời nói của Vương Khả'er và hỏi: "Ke'er, để tôi hỏi bạn một câu. Bạn có nhất thiết phải nói sự thật không? Bạn bắt đầu thích tôi từ khi nào?" 

Vương Khả Nhĩ đỏ mặt, cúi đầu, dùng giọng nói gần như không thể nghe thấy: "Đúng vậy, ngay cả trong thời gian huấn luyện quân sự, anh đã chăm sóc chúng tôi rất tốt, cho nên tôi có ấn tượng tốt với anh." 

"Vậy tại sao cậu không biết cảm giác ghen tị là thế nào?" 

Vu Đồng nghi hoặc hỏi: “Khi nhìn thấy tôi, Trần Thần và Trần Hi ở cùng nhau, anh không thấy buồn chút nào sao?” 

"Nó không buồn." 

Vương Khả Nhĩ nói một cách tự nhiên: "Tôi biết họ cũng rất thích bạn, vì vậy tôi rất mừng cho họ khi nhìn thấy họ đi cùng bạn." 

Vũ Thông vẫn hiểu sâu sắc về bản chất con người. Anh có thể thấy những lời của Vương Khả Nhĩ hoàn toàn xuất phát từ tận đáy lòng anh. Anh không nói dối để làm hài lòng chính mình chút nào. Anh không khỏi cảm động, ôm chặt lấy cô, hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô, xúc động nói: "Ke'er, em thật tốt bụng, bất chấp việc đó xảy ra trước mặt mọi người trong hội trường." 

"Ừ!" 

Vương Khả Nhi kêu lên. Sau khi Vu Đồng buông cô ra, cô lập tức nhảy ra khỏi vòng tay anh như một con thỏ nhỏ. Cô nhìn quanh và thấy không có ai để ý đến mình nên thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ta cũng muốn, ta cũng muốn!" 

Desimuya hét lên, chủ động lao vào vòng tay Vũ Thông, để anh ôm cô, sau đó kiêu hãnh nói: “Bây giờ em đã biết Kerr của chúng ta dễ thương đến mức nào rồi, ha, có được cô ấy là một điều may mắn mà em đã tu luyện trong tám kiếp.” 

"Ừ, ừ!" 

Vũ Thông gật đầu mạnh mẽ.

Vương Khả Nhĩ bị bọn họ khen ngợi vô cùng xấu hổ, vội vàng bắt tay cô nói: "Không, tôi không giỏi như vậy, không thông minh như Xiaoya, không dễ thương như Trần Hy, không hoạt bát như Trần Trần, không phải..."

"Được được được, ta biết các ngươi đều là tốt nhất, ta có được các ngươi đều là bởi vì kiếp trước tu vi của ta." 

Vũ Thông thấy Vương Khả Nhĩ dường như đang đếm tất cả các cô gái trong lớp nên vội vàng ngắt lời cô.

"Thật tốt khi biết!" 

Desimuya lại khịt mũi kiêu hãnh, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Vương Khả Nhi, cười nói: "Ke'er, chúng ta đi trước để hắn tận hưởng một mình ở đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 71 Kỹ năng đá bóng, thử thách của học sinh da đen

Trở lại trường, trước khi tiết học buổi chiều bắt đầu, Yu và ba người còn lại đến lớp, chỉ thấy một nhóm nữ sinh trong lớp đang đứng ở lối đi bên ngoài lớp học, vừa nói vừa cười, vừa nhìn xuống lầu để nhìn thứ gì đó. 

Sự tò mò của Desimuya trỗi dậy, cô lập tức đi tới, vỗ vai một cô gái và hỏi: "Xiaoran, em đang nhìn gì vậy?"

"Con khỉ!"

Cô gái tên Xiaoran nói mà không quay đầu lại. 

"Con khỉ?"

Tablemuya ngạc nhiên đến mức chen lên phía trước, nhìn xuống và cười khúc khích: "Đúng vậy, và đó là một con khỉ đen."

Vũ Thông ban đầu không chú ý đến những gì đang diễn ra ở đây, nhưng sau khi nghe những lời của họ, anh không khỏi tò mò. Đây là trường học, sao lại có trò khỉ? 

Tôi bước tới nhìn và suýt bật cười. Hóa ra có ba học sinh da đen cao hai mét đang thể hiện kỹ năng đá bóng ở tầng dưới. Nhìn vào hình dáng của họ, làm sao đây có thể là một buổi biểu diễn khỉ? 

Đó rõ ràng là một trò lừa bịp. 

Các cô gái ở đây cũng nhận thấy sự xuất hiện của Vũ Thông và ba người còn lại, lập tức vây quanh họ. Một cô gái táo bạo hơn nhìn Trác Mục Nha và Vương Khả Nhi, hỏi: "Tối qua hai người các ngươi không về nhà, tiểu đội trưởng còn đến tìm các ngươi. Nói thật cho ta biết, có chuyện gì xảy ra à?"

Khuôn mặt nhỏ của Vương Khả Nhĩ đỏ bừng xấu hổ và cô ấy hơi cúi đầu xuống. Cô cảm thấy hơi tiếc cho các chị trong lớp. Tất cả họ đều rất tốt với cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy đã có được Vũ Thông trước. 

Tuy nhiên, Table Muya sẽ không quan tâm nhiều đến thế. Từ màn biểu diễn tối qua của Vũ Thông, cô biết anh chàng này sẽ không bao giờ làm tổn thương các chị em trong lớp nên trên mặt lộ ra nụ cười tự hào, cười nói: “Mặc kệ chuyện gì xảy ra, cứ để nó xảy ra.”

Mặc dù bên dưới cả hai cô gái đều không trả lời, nhưng từ biểu hiện của Vương Khả Nhĩ, các cô gái có thể hiểu được rằng hai người họ đã đạt được Zhengguo, và tất cả đều không khỏi ném ánh mắt có phần bất bình về phía Vũ Thông. 

Vũ Thông cảm thấy hơi khó chịu khi bị tất cả người đẹp nhìn vào. Tuy rằng hắn đã có ý định này, nhưng loại chuyện này luôn cần có cơ hội. Ví dụ, như đêm qua, anh không thể hét lên với họ: "Hãy làm tình đi!"

Sau đó chỉ cần làm tất cả, phải không? 

Trong trường hợp đó, sẽ không công bằng cho họ chứ đừng nói đến việc liệu họ có thể vượt qua bài kiểm tra trong tâm trí của mình hay không. 

Nhưng Vũ Thông là ai? 

Hắn thật sự dễ dàng chuyển chủ đề, liền chỉ xuống lầu hỏi: "Ba người này có chuyện gì vậy? Dù sao bọn họ cũng là người quốc tế thân thiện, sao có thể nói bọn họ đang giở trò khỉ?"

Trên thực tế, tất cả các cô gái có lẽ đều hiểu ý Vũ Thông. Họ biết anh không muốn có được lần đầu tiên của mọi người một cách vội vàng nên chỉ làm bộ với anh mà thôi. Vì vậy sau khi Vu Đồng đổi chủ đề, bọn họ cũng không còn tranh giành nữa. Cô gái tên Tiểu Nhiên nói: “Những tên này đánh giá quá cao năng lực của mình và muốn thách thức cậu. Đó không phải là một trò lừa bịp sao?”

“Vậy nếu tôi chấp nhận lời thách thức của họ, chẳng phải tôi sẽ trở thành một con khỉ sao?”

Vũ Thông xoa mũi và mỉm cười. Anh không hề ngạc nhiên khi những người này đến thách đấu anh, bởi bóng rổ từ lâu đã bị người phương Tây thống trị, đặc biệt là người da đen. Nhìn kỹ năng của ba học sinh da đen này, họ thực sự rất giỏi nên việc họ không bị thuyết phục bởi danh hiệu “Hoàng tử bóng rổ” là điều bình thường. Ngoài ra, hiện đang có tin đồn về anh và Alice trong trường. Thật kỳ lạ là những người này lại không muốn kìm nén bản thân. 

"Điều đó khác."

Xiaoran nói: "Nếu bạn chấp nhận thử thách, thì bạn là một nghệ sĩ lừa khỉ và bạn chỉ sử dụng chúng như những con khỉ."

"Ừ, ừ."

Các cô gái đều hét lên: "Giám đốc, hãy chấp nhận lời thách đấu của họ. Lâu rồi chúng tôi chưa thấy anh tức giận".

Vu Đồng có chút ngơ ngác hỏi: "Ta hỏi một chút, ngươi thích ta về mặt con người hay là thích nhìn ta tức giận?"

"Chúng tôi..."

Các nàng không khỏi không nói nên lời. Họ không ngờ rằng Vũ Thông sẽ thẳng thắn hỏi họ điều gì trong lòng họ như vậy, và cũng chính vì thích Vũ Thông nên họ thích nhìn anh tức giận. Bây giờ Ngọc Đồng hỏi, bọn họ đều không khỏi có chút xót xa, nhưng lời nói của Ngọc Đồng lại khiến bọn họ vui vẻ trở lại.

"Tôi biết, bạn chắc hẳn muốn thấy tôi nổi điên vì bạn thích tôi phải không?" 

Vũ Thông hỏi, thấy các cô gái gật đầu phấn khích, sắc mặt hơi trầm xuống, hỏi: "Nhưng, các bạn có bao giờ nghĩ đến việc nếu tôi thua thì sao không? Bạn biết đấy, người da đen là ông chủ trong lĩnh vực này."

"Ngươi thực lực như vậy, không thể nào thua được!"

Lần này, chính Vương Khả Nhi vội vàng trả lời. Trong suy nghĩ của cô, Vũ Thông là người đàn ông quyền lực nhất thế giới. Cô luôn tin vào điều này. Nếu có người nghi ngờ năng lực của Vu Đồng thì cô sẽ vội vàng, ngay cả bản thân Vũ Thông cũng không, nên cô đương nhiên phải phản bác.

"Ừ, ừ."

Các cô gái gật đầu đồng ý và nói: "Chúng tôi đều biết điều này nên chúng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ thua." 

Trên mặt Vu Đồng đột nhiên hiện lên một nụ cười nghịch ngợm: "Ke'er biết ta rất mạnh, nhưng chuyện xảy ra tối hôm qua, ngươi khi nào biết chuyện này?"

Vương Khả Nhi không khỏi xấu hổ, mặt đỏ bừng, cúi đầu. Những cô gái khác cũng hơi đỏ mặt trước những lời nói thẳng thừng của Vũ Thông.

"Hừ, ngươi không có cho chúng ta cơ hội biết ngươi thực lực đến mức nào, làm sao chúng ta biết được?" 

Tuy nhiên, tình trạng này chỉ xảy ra với hầu hết các cô gái, còn một số cô nàng cứng rắn lại không hề quan tâm đến nó. Người nói điều này là Phong Thái'er, người còn được biết đến là một trong "ba nhà hoạt động lớn" cùng với Table Muya và Trần Trần. Mặc dù cô ấy dường như đang nói chuyện với chính mình, nhưng giọng nói của cô ấy vẫn được mọi người nghe thấy rõ ràng. 

Lời nói của Phong Thái'er khiến một số cô gái nhút nhát trở nên bạo dạn, tất cả đều đưa ánh mắt háo hức về phía Vũ Thông. Vũ Thông hiểu ra một chân lý, đó là trong môi trường âm dương cực độ, nam nữ trêu chọc, bị trêu chọc sẽ thay đổi lẫn nhau. 

"Được rồi, để cảm ơn sự tin tưởng của bạn, tôi quyết định chấp nhận thử thách này."

Vu Đồng lớn tiếng nói: “Mà để tránh sau này lại xảy ra chuyện xấu như vậy, các ngươi bây giờ vào trang web của trường đăng một bài, nói rằng chúng ta sẽ thi đấu tại sân bóng rổ của khoa chúng ta vào lúc năm giờ chiều, để khiến sự việc này ảnh hưởng lớn hơn. Hehe, vậy ta sẽ cho các ngươi xem trò lừa khỉ.”

"Vâng!"

Các cô gái hét lên vì sung sướng. Sự kiêu ngạo vừa rồi của những kẻ đó khiến họ không vui, nhất là khi họ dám coi thường Vũ Thông trước mặt những cô gái yêu Vũ Thông sâu sắc này, khiến một số cô gái nóng tính muốn đánh họ. Bây giờ Vũ Thông cuối cùng đã đồng ý dạy cho họ một bài học, làm sao họ có thể không vui được? 

Khi một cô gái có giọng hát hay cổ vũ, âm thanh cô ấy tạo ra sẽ rất hay. Nếu có hai thì âm thanh sẽ tăng gấp đôi. Giờ đây, gần ba mươi tiếng reo hò đẹp đẽ như vậy vang lên ở nơi này cùng một lúc. Hiệu quả là hiển nhiên. Nhiều học sinh từ các lớp khác đã được tuyển dụng. Ngay cả ba gã da đen to lớn đang thể hiện kỹ năng đá bóng cũng không khỏi ngước lên. 

“Gặp cậu ở sân bóng rổ khoa tiếng Trung vào lúc năm giờ chiều.”

Vũ Thông nói to với ba người da đen, đồng thời duỗi ngón cái của bàn tay phải ra, úp xuống và chỉ xuống. Vũ Thông thực sự có chút khó chịu với những người này. Nếu họ thực sự muốn cạnh tranh với nhau, Vũ Thông sẽ chào đón họ và sẽ không để họ thua ai. Nhưng ba người này rõ ràng có mục đích khác. Sở dĩ anh chắc chắn như vậy là vì Vu Đồng đã nhận ra hai người trong số họ. Hai người đó không phải là sinh viên năm nhất. Họ đến đây trong đợt tuyển dụng mùa thu năm ngoái. Người ta nói rằng họ chơi bóng rổ rất giỏi. Nếu bọn họ thực sự muốn tranh tài với hắn, chắc chắn sẽ không đợi đến bây giờ. 

Hành động của Vũ Thông dễ dàng khiến ba chàng trai tức giận, anh ta đánh rơi quả bóng rổ xuống đất một tiếng rầm. Nhìn tư thế, hiện tại tựa hồ muốn xông lên lầu đánh nhau với Vu Đồng, nhưng Vu Đồng căn bản không cho bọn họ cơ hội này. Nói xong, anh dẫn cô gái trở lại lớp học. Ba chàng trai chỉ có thể thầm thề rằng sau này họ sẽ làm Vũ Thông xấu hổ trên sân. 

Trở lại lớp học, Vu Đồng phát hiện tất cả anh em trong ký túc xá đều đã có mặt ở đó. Họ không chú ý đến trò hề vừa rồi. Họ ở cùng ký túc xá với Vũ Thông và hiểu anh ấy hơn những cô gái chưa ở cùng Vũ Thông. Chỉ có ba tên ở tầng dưới, chứ đừng nói đến Vũ Thông, có thể dễ dàng giết chết bất kỳ ai trong số họ nếu họ ra ngoài. Nhưng bây giờ Vu Đồng đã ở nhà, bọn họ tự nhiên không cần dẫn đầu. 

Sau khi mọi người đã ngồi xong, Tiền Huy đứng dậy đi tới bàn của Ngu Đồng, đáng thương gọi Tôn Phi: “Chị dâu.”

Tôn Phi mỉm cười, đứng dậy nhường chỗ cho hắn. Cô ra phía trước bàn chuyện đăng bài với các cô. Cô hiểu rằng đôi khi cần phải cho những người bạn giống nhau một khoảng không gian để hòa hợp với anh em của họ, bởi vì những người vợ như họ không thể cho họ tình bạn như vậy giữa những người đàn ông. 

Nhìn thấy Tôn Phi rời đi, các anh em đều mỉm cười dời ghế đến bên Vũ Thông. Dương Vi vỗ vỗ Vu Đồng vai, cười nói: "Cái gì, ngươi chuẩn bị nổ tung lần nữa à?"

Vũ Thông cười khúc khích: "Hãy luyện tập đi, tôi không thể phụ lòng tin của họ dành cho mình, phải không?"

“Con gái chúng ta thật ngu ngốc, rõ ràng là muốn tranh giành hai mỹ nhân ngoại quốc với người khác, thế nhưng bọn họ vẫn ngốc nghếch ủng hộ ngươi, không nghĩ tới còn chưa chiếm được vị trí đầu bảng.”

Lý Vi lắc đầu thở dài, xem ra hắn rất ghét sắt. 

"Này, có thể tùy tiện ăn, nhưng không thể nói bậy."

Vũ Thông hét lên: "Tôi đã nói rồi, tôi và Alice chỉ là bạn bè bình thường. Chúng tôi đồng ý thách đấu của họ chỉ để dạy cho những kẻ ngu dốt này một bài học. Tại sao bây giờ họ lại có vẻ ghen tị?"

Ông chủ vỗ vai Vu Đồng, nghiêm túc nói: "Đừng lo lắng, mọi người nhất định sẽ nghĩ như vậy."

Quả nhiên, khi các cô gái vào trang web của trường để tung tin, BBS vốn vốn yên bình lập tức phát điên, vô số bài đăng đổ ra. Dù là bài đăng nào thì lập luận của mọi người đều nhất quán một cách đáng kinh ngạc, đó là Vũ Thông Tái đang tranh giành trái tim của hai mỹ nhân ngoại quốc với người khác, đặc biệt là Alice. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, đa số mọi người đều ủng hộ Vũ Thông, bởi vì quyền lực của anh ta đã ăn sâu vào lòng người dân, và vì có một sự thật khủng khiếp, đó là Thị Anh Hào (Thị Anh), người gần như đã dẫm đạp lên toàn bộ cơ sở của trường, sau khi tung ra lời thách thức với Tong, đã vượt qua thử thách. Không lâu sau, có người phát hiện ra cô đang đi dạo cùng Vũ Thông, vẻ ngoài nhỏ nhắn dễ thương của cô khiến mọi người tự hỏi liệu cô có thay đổi gì không. Thứ hai, vì ở đây có nhiều sinh viên Trung Quốc hơn sinh viên nước ngoài nên người ta đương nhiên sẽ không ủng hộ người nước ngoài đánh bại đồng bào của họ. 

Dù có bình luận thế nào thì điều mọi người quan tâm nhất chính là bản thân trò chơi. Trước bốn giờ chiều, sân bóng rổ khoa tiếng Trung đã đông nghẹt người. Nhiều người bày tỏ sự không hài lòng mạnh mẽ với địa điểm này. Trong cơn tuyệt vọng, Vũ Thông phải đổi địa điểm thi đấu sang sân bóng rổ lớn hơn của Khoa Giáo dục Thể chất. Mặc dù nó không thể chứa được tất cả mọi người ở đó nhưng nhìn toàn bộ giấc mơ thì không có nơi nào lớn hơn ở đó cả. 

Trong khi mọi người đang tranh giành vị trí một cách tuyệt vọng và ba người đàn ông da đen muốn thách đấu Vũ Thông cũng đã đến địa điểm và đang thực hiện các hoạt động khởi động thì Vũ Thông vẫn ở lại lớp học và chưa sẵn sàng rời đi cho đến 4:30 chiều. 

Nhưng đúng lúc Vũ Thông Hà và các cô gái chuẩn bị rời đi thì có hai vị khách bất ngờ đến lớp. Họ là hai cô gái có mái tóc vàng và đều rất xinh đẹp. Đặc biệt có một người trong đó xinh đẹp đến mức khiến tất cả nữ sinh trong lớp đều không khỏi có chút xấu hổ. Họ là Alice và Jenny. 

Các anh em trong ký túc xá trước đây chỉ nghe nói đến tên Alice và đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy cô ấy. Khi họ nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời không thuộc về thế giới của cô, họ đã hiểu tại sao cô lại có sức hấp dẫn mạnh mẽ như vậy ngay khi mới bước vào trường. Cô ấy đơn giản là một người phụ nữ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Tuy nhiên, hai anh em chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về phụ nữ của Vũ Thông nên họ nhanh chóng phản ứng kinh ngạc và quay lại nhìn Vũ Thông, tất cả đều nở một nụ cười hiểu biết. 

Vũ Thông phớt lờ lời trêu chọc của hai anh em, sải bước tới chào họ và hỏi: "Sao các bạn lại ở đây?"

Jenny cười nói: "Nghe nói ở đây có một anh chàng đẹp trai đang ghen tị với chúng ta, đương nhiên chúng ta phải đến xem."

Vu Đồng cười khổ nói: "Sao ngươi lại tin điều này?"

"Không có gì đâu."

Alice đột nhiên cười nhạt nói: "Chỉ cần dạy cho những người đó một bài học, sau đó tuyên bố quyền sở hữu của ngươi với chúng ta. Việc này sẽ giúp chúng ta đuổi được đám ruồi đó."

Mặc dù Alice nói như vậy nhưng Vũ Thông biết rằng cô thực sự muốn dùng anh làm lá chắn hơn là cố gắng xác định điều gì đó. Khi đối mặt với Alice, Vũ Thông luôn có cảm giác “tình bạn giữa các quý ông nhẹ như nước”. Mặc dù hai người có sự hiểu biết ngầm và cảm giác quen thuộc mãnh liệt, nhưng cả hai đều hiểu rằng giữa họ sẽ không bao giờ có bất kỳ đam mê nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 72: Trò khỉ, đối đầu với sự chênh lệch sức mạnh lớn

Vu Đồng cười nói: “Được rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ là người đập ruồi chuyên nghiệp của anh.”

"Không phải vỉ đập ruồi, mà là bạn trai."

Alice rất nghiêm túc nói: "Tôi không nói đùa, nhưng tôi rất muốn làm bạn gái của anh. Từ nhỏ tôi đã có bản năng đẩy lùi đàn ông. Đừng nói là tiếp xúc với bọn họ, cho dù có người đến gần tôi trong phạm vi một mét, tôi cũng sẽ cảm thấy rất khó chịu. Nhưng em là ngoại lệ duy nhất. Không những em sẽ không đẩy lùi tôi, mà còn sẽ cảm thấy rất gần gũi với tôi, cho nên tôi nhất định phải làm người phụ nữ của anh."

"Ồ!"

Tất cả các cô gái đều không khỏi kêu lên. Cô ấy thực sự là một người đẹp nước ngoài. Ngay cả tình yêu của cô cũng rất trực tiếp. Họ không thể không ngưỡng mộ Alice. Họ chỉ ghét bản thân mình vì không có dũng khí như vậy. Họ không cảm thấy ghen tị khi Alice thể hiện tình yêu với Vũ Thông. Như người ta vẫn nói, xung quanh Vũ Thông có quá nhiều phụ nữ. Có quá nhiều phụ nữ xung quanh Vũ Thông. Nếu họ ghen tị thì thế là đủ. Vì vậy, đối với họ, chỉ cần họ có thể chiếm được một vị trí trong trái tim anh là đủ. 

Chỉ Vũ Thông hiểu rằng Alice không thực sự thể hiện tình yêu với anh. Mặc dù anh có sự thấu hiểu ngầm sâu sắc với cô, và như cô nói, cũng có cảm giác gần gũi tự nhiên, nhưng Vũ Thông biết rằng đó hoàn toàn không phải là tình yêu, mà là thứ gì đó gần gũi với việc cùng nhau trải qua sinh tử. Vũ Thông hiểu điều này, và tôi tin Alice cũng phải hiểu rằng lý do cô ấy nói điều này có thể đúng, như cô ấy đã nói, rằng cô ấy không có lựa chọn nào khác trong cuộc đời này ngoại trừ Vũ Thông, hoặc có lẽ, chưa từng trải qua tình yêu nên cô ấy chỉ đơn giản coi cảm giác này là cái gọi là tình yêu. 

Phớt lờ Alice nữa, Vũ Thông quay sang Jenny và hỏi: "Còn em thì sao? Em không thể giống Alice và có ác cảm với những người đàn ông khác ngoài anh, phải không?"

"Anh không quan tâm. Dù sao có một người bạn trai mạnh mẽ bảo vệ em là tốt rồi."

Jenny cười khúc khích và nói: "Mặc dù em sẽ không giống Alice nhưng em phải thừa nhận rằng anh là cậu bé dễ chịu nhất mà em từng gặp kể từ khi em lớn lên, vì vậy, cứ như vậy đi."

"Được rồi."

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đối mặt với hai người đẹp ngoại lai đã biến mối quan hệ của họ thành trò chơi trẻ con. Anh ta không còn cách nào khác ngoài ngừng suy nghĩ về điều đó, vẫy tay với mọi người và nói: "Vậy chúng ta đi chơi khỉ đi!"

"Chúng ta đi chơi khỉ đi!"

Các cô gái theo Vũ Thông ra ngoài cười đùa, anh em đi theo cuối cùng, nhưng trong lớp vang lên một giọng nói thảm hại: "Trời ơi! Sao mấy ngày sau tôi không cá cược với họ?"

Khi Yu Tong và những người khác đến phòng tập bóng rổ của Khoa Giáo dục Thể chất, ba học sinh da đen đang thể hiện kỹ năng của mình. Thành thật mà nói, màn trình diễn của họ khá ấn tượng. Mỗi cú úp rổ liên tục nhận được những tràng pháo tay từ khán giả. Tuy nhiên, Jenny, người đang xem cảnh này bên cạnh Vũ Thông, nhếch môi có chút khinh thường nói: “Một chàng trai cao hơn hai mét mà không thể nhúng nước thì thật kỳ lạ. Điều này có gì hay ho? Tại sao bạn không thể hiện những kỹ năng khác?”

Vũ Thông mỉm cười vỗ vai Jenny, sải bước vào giữa sân, nhìn ba người đàn ông da đen rồi hỏi: "Ai trong số các bạn muốn thách đấu tôi?"

Sau cuộc “nói chuyện” vào buổi trưa, ba anh chàng này đã quen biết Vũ Thông, và họ đã kìm hãm nỗ lực làm bẽ mặt Vũ Thông trên sân từ lâu. Không ngờ bọn họ đã đợi ở đây rất lâu, mãi đến lúc sắp đến mới tới. Bọn họ dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với bọn họ, không khỏi có chút lo lắng. Một trong những kẻ có tính khí nóng nảy nhất bước tới nói: "Là chúng tôi, Vũ Thông, chúng tôi sẽ khiến anh phải trả giá cho hành động khiêu khích vào buổi trưa!"

Vũ Thông phát hiện ra rằng anh chàng này nói tiếng Trung rất tốt. Mặc dù anh ta vẫn có một số giọng kỳ lạ, nhưng một người nước ngoài có thể nói như thế này cũng khá tốt. Tuy nhiên, dù tiếng Trung của họ có tốt đến đâu, Vũ Thông cũng không có ý định để họ đi. Hôm nay họ đã phải tự biến mình thành một trò ngu ngốc, và họ đã phải tự biến mình thành một trò ngu ngốc lớn. Nếu không sau này toàn bộ chó mèo sẽ đến khiêu chiến hắn. 

"Đó không phải là khiêu khích, mà là coi thường tính cách của bạn."

Vũ Thông bình tĩnh nói, giọng điệu đầy khinh thường. 

"Ý bạn là gì? Có nghĩa là tính cách của chúng tôi không tốt chỉ vì chúng tôi thách thức bạn?"

Một anh chàng khác nói tiếng Trung rất giỏi nói: “Việc này có logic gì vậy?”

"Đây không phải là vấn đề bản thân thử thách mà là mục đích của việc bạn thách thức tôi."

Vu Đồng khẽ mỉm cười, chỉ vào hai người áo đen nói: "Các ngươi, các ngươi, ta nhớ các ngươi không phải là tân sinh viên đúng không? Nếu muốn cùng ta bàn luận kỹ năng của mình, sao học kỳ trước không đến mà phải đợi đến lúc này? Là bởi vì lúc đó kỹ năng của các ngươi không đủ tốt, hay ba người các ngươi là tam giác sắt, chỉ có thể cùng nhau phát huy sức mạnh lớn nhất?"

Giọng điệu trêu chọc của Vũ Thông khiến mọi người có mặt đều bật cười. Trên thực tế, mọi người đều biết tại sao ba người này lại khiêu chiến Vũ Thông, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, việc nói chuyện kiểu này một cách công khai luôn khó khăn. Bây giờ Vũ Thông thực sự đã chỉ trích anh ta ngay tại chỗ, điều này khiến ba người da đen càng thêm xấu hổ. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, bạn có dám chấp nhận thử thách hay không."

Sinh viên năm nhất trong ba người rõ ràng thông minh hơn hai sinh viên cũ, chỉ bằng một câu nói đã chuyển hướng sự chú ý của mọi người. 

Ngọc Đồng sau này đã chuẩn bị rất nhiều thứ, đương nhiên lúc này sẽ không vướng vào chuyện này, cười hỏi: "Các ngươi dự định thử thách kiểu gì?"

"Hai lựa chọn."

Hắc hắc tân sinh nói: "Đầu tiên, ngươi cùng ba người chúng ta thay phiên nhau khiêu chiến trâu, mỗi người cầm mười quả bóng. Thứ hai, ngươi cũng tìm hai người, chúng ta ba đấu ba nửa ván đấu, tùy ngươi."

"Cả hai lựa chọn đều tệ."

Vu Đồng lắc đầu nói: “Nếu ta chọn cái thứ nhất, người khác sẽ nói ta bắt nạt ngươi, nhưng nếu ta chọn cái thứ hai, ta sợ ngươi sẽ thua bởi vì đồng đội ta tìm được quá mạnh.”

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Mặc dù sinh viên năm nhất có tính cách ổn định hơn nhưng anh ta cũng tức giận trước thái độ khinh thường của Vũ Thông. 

"Rất đơn giản, chúng ta vẫn chơi nửa trận, nhưng tôi không tìm được đồng đội. Một người đấu với ba người các ngươi thì thế nào?"

Vũ Thông khẽ mỉm cười. 

Ba người da đen không khỏi tức giận hét lớn: "Các ngươi nói cái gì?"

Không có gì ngạc nhiên khi họ tức giận. Dù kỹ năng của họ chưa đủ trưởng thành nhưng họ vẫn được kỳ vọng sẽ gia nhập NBA như những cổ phiếu tiềm năng. Ngay cả những ngôi sao hàng đầu cũng không dám nói một với ba người trong số họ, vì vậy họ cho rằng Vũ Thông chỉ đơn giản là đang xúc phạm họ chứ không phải muốn cạnh tranh với họ. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết cậu có dám hay không."

Vũ Thông mỉm cười và đáp lại những gì họ vừa nói. 

Ba người tức giận đến mức suýt bỏ chạy. Một người trong đó nói: “Không có ba người chúng ta, ta sẽ một mình khiêu chiến ngươi, ngươi có dám không?”

"Không phải là ta không dám, chỉ là ta không muốn khi dễ ngươi."

Ngọc Đồng cười nói: "Nếu ngươi khiêu chiến ta, hẳn là có thêm một ít điều kiện, ngươi thua ta sẽ không đáng tiếc, cho nên ta đang giúp ngươi."

Người da đen còn muốn nói thêm điều gì, nhưng lại bị sinh viên năm nhất cắt ngang: "Đã vậy thì chúng ta cùng chơi với cậu. Nếu cậu thua thì sau trận đấu cậu đồng ý một điều kiện nhé?"

"Từ bỏ Alice, phải không?"

Ngọc Đồng lộ ra nụ cười khinh thường: “Tôi biết anh có âm mưu thầm kín, nhưng tôi luôn rất tự tin vào bản thân mình, cho nên anh nói gì tôi cũng có thể làm được.”

Bây giờ lời này đã nói ra, ba người cũng không còn giấu diếm nữa, gật đầu: "Được rồi, chúng ta cũng hãy hứa ở đây đi. Nếu thua, chúng ta sẽ từ bỏ việc truy đuổi Alice!"

"Điều này có vẻ không công bằng. Ngay từ đầu cậu đã không có cơ hội nên nếu thua cậu cũng chẳng mất gì cả. Nhưng Alice là bạn gái của tôi, vậy chẳng phải tôi phải ăn nhiều sao?"

Vũ Thông mỉm cười nói, sau đó khẽ mỉm cười với Alice ở một bên sân: "Alice, em nghĩ thế nào?"

Alice cũng khẽ mỉm cười. Tuy không nhìn thấy bất kỳ thần thông nào của Vũ Thông nhưng cô rất tin tưởng vào anh như thể cô được sinh ra với anh nên cô không hề tức giận vì Vũ Thông đã coi mình như một kẻ đánh cược.

Nhìn thấy vẻ mặt của Alice, mọi người có mặt đều hiểu rằng cô hiện tại đã thiết lập quan hệ với Vũ Thông, và họ không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Ba học sinh da đen cũng có chút nản lòng. Tuy nhiên, vì thử thách đã bắt đầu nên họ không được phép lùi bước. Nếu không, sẽ không chỉ đơn giản là không thể thu hút được sự chú ý của Alice mà còn là vấn đề liệu họ có còn mặt mũi để tiếp tục thực hiện ước mơ của mình hay không.

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

Ba người họ không còn cách nào khác là phải đá bóng lại cho Vũ Thông. 

Vu Đồng cười nói: "Ta tin tưởng cho dù có giết ngươi, cũng không thể nghĩ ra thứ trân quý như Alice, vậy thì quên đi. Chẳng qua là đã lâu không chơi bóng rổ, tay cũng có chút thô. Có lẽ không bằng coi ngươi như đối thủ của mình đi."

"Hừm!"

Ba người bị khinh thường lần nữa đè nén tức giận, khịt mũi. Tân sinh viên lạnh lùng nói: "Hôm nay tôi muốn cho các bạn biết, bóng rổ là của các nước phương Tây chúng ta!"

Vu Đồng chán ghét nhất cái này tân sinh có chút nham hiểm, liền cười lớn: "Mọi người đều nghe rồi, những người này chỉ dám thách đấu người khác ở những hạng mục mà mình giỏi. Tôi nói, sao cậu không so tài với tôi xem ai là kẻ xấu? Vậy thì tôi nhất định sẽ không dám khiêu chiến hắn."

Lời nói của Vũ Thông khiến mọi người có mặt đều bật cười. Phần lớn người dân ở đây là sinh viên Trung Quốc. Cho dù không phải thì phần lớn bọn họ cũng không phải người cùng quê với ba người này, nên tự nhiên sẽ không giữ được thể diện gì. 

Ba người đó biết rằng cho dù có bị trói buộc vào nhau trong một cuộc cãi vã thì họ cũng không phải là đối thủ của Vũ Thông. Nói thêm nữa sẽ chỉ mang lại sự sỉ nhục cho chính họ, vì vậy họ chỉ im lặng, ném quả bóng rổ trong tay cho Vũ Thông và nói thẳng: “Bắt đầu đi, cậu xuất phát trước.”

Vũ Thông cầm lấy quả bóng rổ và vỗ nhẹ xuống đất hai lần. Anh ta nhìn quanh rồi đột nhiên bước đến bên lề, nói với một nam sinh gầy gò đeo cặp kính dày: “Bạn cùng lớp này, làm đồng đội của tôi được không?”

Cậu bé mặc dù khá hào hứng khi được Vũ Thông chọn, nhưng nghĩ rằng mình gần như không chạm vào bóng rổ, cậu không khỏi ngập ngừng nói: “Không phải cậu nói muốn đấu một chọi ba sao? Kỹ năng của tôi không thể giúp cậu được.”

"Một đấu ba là đúng, nhưng tôi không thể phục vụ bản thân mình."

Vu Đồng cười nói: "Vậy ngươi chỉ cần giao bóng cho ta, không cần vào sân, có thể ném bóng ra ngoài đúng không?"

Dưới nụ cười dịu dàng của Vũ Thông, cậu bé thoải mái hơn và mỉm cười nói: "Tôi có thể làm được việc này."

Nói Si nhận lấy quả bóng rổ từ tay Tong rồi cùng anh bước ra rìa sân.

Ba người đều không nói gì về hành vi của Vũ Thông. Họ chỉ tạo thành một hình tam giác cân và đứng dưới rổ. Mãi cho đến khi cậu bé đưa bóng đến tay Vũ Thông thì họ mới từ từ ghép đôi. 

Với một nụ cười nhạt trên môi, Vũ Thông vỗ nhẹ vào quả bóng và chậm rãi bước về phía rổ. Khi chuẩn bị tiếp xúc với người da đen đầu tiên, anh ta bất ngờ vỗ nhanh quả bóng xuống sàn vài lần. Sau đó, anh ta lóe lên và đi qua khoảng cách giữa ba người họ trước khi họ kịp phản ứng. Anh bước vài bước tới cái giỏ. Anh ta thậm chí không nhảy mà chỉ hất bóng bằng tay phải. 

Vừa đưa bóng vào rổ. 

Mặc dù mục tiêu của Vũ Thông dường như không có bất kỳ nội dung kỹ thuật nào trong mắt người ngoài, nhưng ba người đều biết việc đột phá nhanh chóng vừa rồi khó khăn như thế nào. Lúc này, họ mới hiểu rằng Vũ Thông thực sự không hề kiêu ngạo mà có thực lực như vậy. 

Nhận ra sức mạnh của Vũ Thông, cả ba người bắt đầu trở nên nghiêm túc. Lần này đến lượt họ giao bóng, nhưng điều khiến họ hơi phát điên khi đối mặt với một kẻ thù đáng gờm là Vũ Thông không có ý định đến cướp. Anh đứng uể oải dưới rổ và chỉ mỉm cười nhìn họ cho đến khi họ giao bóng. Khi một người trong số họ cầm nó chạy về phía giá đựng bóng, anh ta nhanh chóng tiến tới đón họ. 

Hành động của Vũ Thông đã nằm trong kế hoạch của người đàn ông. Dù mới nhìn thấy Vũ Thông phi thường đến mức nào, nhưng anh luôn cho rằng người kia cũng ngang ngửa mình nên muốn đấu một chọi một với Vũ Thông. 

Nhẹ nhàng vỗ vào quả bóng, người đàn ông da đen mỉm cười khiêu khích với Vũ Thông, sau đó cúi xuống vỗ nhẹ vào quả bóng rổ bằng cả hai tay, làm một động tác quá khác lạ. Vũ Thông cũng khẽ mỉm cười, hơi ngồi xổm xuống, dang rộng hai tay và cũng thực hiện động tác phòng thủ tiêu chuẩn. 

Người da đen bất ngờ tát bóng hai lần vào tay phải, nghiêng người sang phải nhưng trong giây lát đã rút bóng lại, rồi giao bóng sang tay trái, nghiêng người sang trái, thậm chí còn bước về phía trước. Ngay khi mọi người cho rằng hắn sẽ đột phá bên trái, thân thể Vu Đồng lóe sang bên trái, thân thể hắn thần kỳ lui về phía sau.

Đây là một kỹ năng đột phá mà anh đã luyện tập trong một thời gian dài. Chuyển động giả sang trái vừa rồi lớn đến mức người bình thường không thể lấy lại được. Tuy nhiên, anh ấy có thể làm được điều này nhờ sức mạnh mắt cá chân đáng kinh ngạc của mình. Nếu đối phương không bị hắn mê hoặc, hắn có thể trực tiếp làm giả chiêu thành hiện thực, trực tiếp đột phá bên trái. , vì vậy anh tin chắc rằng chỉ cần sử dụng chiêu thức giả này, anh sẽ có thể vượt qua Vũ Thông. Tuy nhiên, ngay khi anh ta có chút kiêu ngạo đứng thẳng người và chuẩn bị chuyền từ cánh phải thì phát hiện quả bóng vốn ở trong tay mình đã mất tích. Khi ngẩng đầu lên, anh chỉ nhìn thấy bóng dáng Vũ Thông Trịnh đang ngã xuống và quả bóng rơi vào rổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Sáu - Chương 73: Cố gắng nhưng đam mê không thành

"Được rồi!"

Những tiếng reo hò nồng nhiệt lập tức vang lên trong hội trường bóng rổ, nhưng người đàn ông da đen đang định khiêu chiến Vũ Thông lại sững sờ và lẩm bẩm: "Không thể, điều này không thể!"

Vu Đồng rõ ràng vừa rồi bị hắn lừa, không nhìn thấy cú sút của hắn, nhưng tại sao lại cướp bóng khỏi người hắn? 

Dù có chấp nhận hay không thì trận đấu vẫn phải tiếp tục, ba người vẫn giao bóng. Sinh viên năm nhất da đen bước ra khỏi sân và giao bóng cho người da đen một lần nữa. Không thể tin nổi, lần này anh vẫn không chuyền bóng, chuẩn bị khiêu chiến Vũ Thông lần nữa. Trong khoảnh khắc đó, anh luôn cho rằng Vũ Thông đã may mắn chặn được bóng của mình. 

Nhưng lần này Vu Đồng hoàn toàn không cho hắn cơ hội khiêu chiến. Anh nhanh chóng tóm lấy nó và lướt qua cậu như một cơn gió. Với một cú móc nhẹ của tay phải, anh ấy dễ dàng giật lấy quả bóng từ tay mình một lần nữa như thể đang nhặt một vật đứng yên. Sau đó, anh nhanh chóng né được hai người còn lại và bằng một cú móc nhẹ nhàng, đưa bóng vào rổ một lần nữa. 

Đến bây giờ ba người da đen mới nhận ra sự thật rằng Vũ Thông thực sự mạnh hơn họ rất nhiều. Ngoài bất cứ điều gì khác, tốc độ không phải là điều mà bất kỳ ai trong số họ có thể đối đầu được. 

Vì không thể đột phá nên cả ba quyết định chuyền bóng. Sau khi đưa bóng ra ngoài lần nữa, bóng cứ chuyền qua lại trong tay ba người đứng thành hình tam giác, còn Vũ Thông đứng dưới rổ như người bình thường, không quan tâm họ chuyền bóng như thế nào. 

Đột nhiên, hai trong ba người cùng nhau chạy về phía rổ, trong khi người da đen cầm bóng ở đằng xa vỗ nhẹ vào quả bóng, cố gắng xác định xem Vũ Thông sẽ phòng thủ bên nào. Tuy nhiên, điều khiến họ bối rối là Vũ Thông phớt lờ cả hai đang chạy tới mà sải bước về phía người giữ bóng. 

Người da đen cầm bóng cho rằng Vũ Thông thực sự không thể phòng thủ nên chủ động tấn công. Một tia hưng phấn lóe lên trong mắt anh. Khi Yu Tong rời khỏi rổ và chuẩn bị tiếp cận anh ta, anh ta bất ngờ đập quả bóng trong tay theo đường chéo xuống sàn với một lực rất lớn, hy vọng để bóng nảy trên mặt đất rồi chuyền cho đồng đội. Điều này xảy ra bởi vì nếu nó được truyền trực tiếp, Vũ Thông rất dễ đoán được hướng đi của mình. Nếu ném lên cao, anh ta không thể dùng quá nhiều lực, nếu không sẽ không ai có thể bắt được. Nhưng nếu lực nhỏ thì tốc độ của quả bóng sẽ chậm. Với tốc độ của Vũ Thông, rất có thể anh ấy có thể theo bóng trở lại trước khi đồng đội bắt được. 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Vũ Thông đã khiến người da đen vốn cho rằng mình là người qua đường hoàn hảo phải mở to mắt. Như thể đã đoán được cách mình sẽ chuyền bóng, anh ấy đưa tay ra bắt bóng, trước khi quả bóng chạm đất, anh ấy đã bắt được quả bóng trong tay với một tốc độ nhất định. Một lần nữa, anh dễ dàng vượt qua hai người và đưa bóng vào lưới. 

Ba người không ngờ rằng mình thậm chí còn không thể chuyền bóng, sau đó họ nhận ra khoảng cách giữa mình và Vũ Thông lớn đến mức nào. Sau khi giao bóng lần nữa, ba người rụt rè căn bản không nghĩ tới việc xông vào. Sau khi chuyền bóng vài lần từ bên ngoài, họ trực tiếp sút. Thật may là họ đã gặp may. Quả bóng nảy qua lại trên rổ vài lần trước khi rơi vào lưới. Lúc này, ba người da đen cuối cùng cũng được hai điểm. 

Trên thực tế, sau khi họ ném bóng, Vũ Thông vẫn có thể dễ dàng cản phá, nhưng điều đó chắc chắn sẽ hơi sốc, và việc bóng rổ để đối thủ không ghi được điểm nào là không thực tế nên Vũ Thông đã phớt lờ họ. Dù sao thì bây giờ anh ấy đã học được bài học của mình. 

Cậu bé đeo kính đã chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng có cơ hội thứ hai để phục vụ Vũ Thông. Lúc này, ba người da đen vẫn không tới cản trở lộ trình giao bóng của anh. Điều này khiến Vũ Thông nhìn họ với ánh mắt ngưỡng mộ. Không ngờ họ vẫn có chút tinh thần thể thao. Rốt cuộc, nếu họ can thiệp, cậu bé thiếu kinh nghiệm thậm chí có thể không giao bóng được. 

Với quả bóng trong tay, Vũ Thông đã quyết định chấm dứt trò hề chênh lệch sức mạnh này, bởi vì mặc dù anh không sử dụng bất kỳ động tác nào vượt quá giới hạn của con người, nhưng chỉ riêng tốc độ phản ứng của anh đã quyết định sự bất công của trò chơi này, nên anh không có chút đam mê nào. 

Anh rê bóng nhanh để vượt qua hai người. Khi gặp người thứ ba ở gần vạch ném phạt, Vũ Thông không vượt qua được nữa. Thay vào đó, anh ta nhảy lên một cách hung hãn, cưỡi lên vai người da đen và đập bóng vào rổ trước ánh mắt bàng hoàng của mọi người. Sau đó hắn quay đầu lại nhìn ba người áo đen cũng đang sửng sốt, cười hỏi: “Các ngươi có muốn tiếp tục không?”

"Không cần, chúng ta không phải đối thủ của ngươi."

Ba người da đen lắc đầu nói, nhưng bọn họ cũng không hề nản lòng chút nào, bởi vì kỹ năng của Vũ Thông chắc chắn đã vượt qua những ngôi sao hạng nhất, và họ không hề cảm thấy có lỗi khi thua anh ta. 

Màn trình diễn của ba người đàn ông da đen khiến Vũ Thông có ấn tượng tốt hơn về họ. Anh không muốn nói dài dòng nữa mà nói: “Kỳ thực kỹ năng đá bóng của cậu khá tốt, nhưng đuổi gái thì đuổi gái. Điều cần là sự chân thành, không thể hiện mình mạnh mẽ đến mức nào chứ đừng nói đến việc thể hiện mình xuất sắc như thế nào bằng cách đánh bại đối thủ, bởi vì dù sao chúng ta cũng là con người chứ không phải thú vật. Chỉ có dã thú mới dùng sức mạnh của mình để tranh giành bạn tình.”

Nhìn thấy ba người da đen gật đầu như đang được dạy dỗ, Vũ Thông tiếp tục: "Còn có kỹ năng của các ngươi. Đừng chỉ theo đuổi những thứ hoa mỹ đó. Đôi khi các kỹ năng cơ bản vững chắc là chìa khóa để chiến thắng. Cũng giống như bạn, bạn đã luyện tập slam dunk trước khi tôi đến đây vừa rồi phải không? Thực tế, với chiều cao của bạn, việc luyện tập điều này không có ý nghĩa gì nhiều. Chỉ cần hiểu những gì tôi vừa nói, bạn không thể vượt qua được, ngay khi vượt qua, và bật lại càng vô dụng, vì vậy Luyện tập ném bóng tốt có ích lợi gì? Tất nhiên, nếu đủ sức thì vẫn có thể giả vờ, giống như quả bóng vừa rồi của tôi, tôi giả vờ ném bóng vào dễ dàng hơn, nhưng vì tôi có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của bạn bất cứ lúc nào nên tôi cũng có thể giả vờ bất cứ lúc nào, bạn nghĩ thế nào?"

Lời nói của Vu Đồng khiến mọi người bật cười, ngay cả ba người da đen cũng không ngoại lệ, nhưng mọi người cũng nghe được một số ý nghĩa khác trong lời nói của Vu Đồng, nhất thời đều vui mừng. 

"Hai vị mỹ nhân ngoại quốc kia, ta trên võ đài vì các ngươi chiến đấu lâu như vậy, các ngươi có muốn bày tỏ lòng biết ơn không?"

Trong khung cảnh hỗn loạn, một giọng nói vang lên, đồng thời có thể nghe thấy được. Đó là giọng nói của cậu bé Thiên Huệ đó. Có vẻ như cậu bé này đã thua cược và giờ muốn sửa chữa bản thân. 

"Cho nó xem, cho nó xem!"

Được Thiên Huệ truyền cảm hứng, mọi người có mặt đều bắt đầu reo hò, và nó nhanh chóng biến thành một khẩu hiệu thống nhất. 

Ba người da đen hiểu mình không còn là nhân vật chính nên lặng lẽ rút lui vào đám đông. Vũ Thông quay lại nhìn Alice và Jenny, cười hỏi: "Hai người đẹp, chúng ta bày tỏ lòng biết ơn như thế nào?"

Có lẽ vì luôn là tâm điểm chú ý nên giờ đây hai cô gái không còn chút sợ hãi nào trên sân khấu. Sau khi mỉm cười với Vũ Thông, họ duyên dáng bước vào sân vận động. Alice là người đầu tiên đặt thân hình cao lớn đầy đặn của mình vào vòng tay của Vũ Thông. 

Tuy nhiên, hai người chỉ ôm nhau nhẹ nhàng rồi lập tức tách ra, bởi vì sau khi ôm nhau, trong lòng họ nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù ngoại hình của Alice gần như không thể vượt qua, dáng người mới mười tám tuổi cũng gợi cảm không kém gì những mỹ nhân trưởng thành như Tần Vân, nhưng khi ôm cô, Vũ Thông không có chút xúc động nào, chỉ có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác này không thể nói là khó chịu, nhưng cũng không thể nói là loại kích động như vậy. 

Và Alice hẳn cũng có cảm giác tương tự, điều này có thể thấy rõ qua khuôn mặt có phần thất vọng của cô ấy. Dù xinh đẹp hơn ai và có năng lực đặc biệt nhưng nói một cách thẳng thắn thì cô cũng chỉ là một cô gái bình thường nhưng trong lòng cũng có một tình yêu đẹp. Kỳ vọng vào tình yêu, như chính cô đã nói, Vũ Thông chắc chắn là người duy nhất khác biệt với những người khác trong số những người cô đã gặp từ khi còn nhỏ nên cô cũng đặt hy vọng được hưởng tình yêu vào Vũ Thông, nhưng cảm giác kỳ lạ trước đó khiến cô có chút do dự. 

Hôm nay, vì sự việc bất ngờ này, cuối cùng cô đã đưa ra quyết định. Cô vốn tưởng rằng cảm giác này sẽ thay đổi sau khi cô chính thức trở thành bạn gái của anh, nhưng cô nhận ra từ cái ôm vừa rồi giữa hai người không có chút thay đổi nào, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Sau khi Alice rời đi, Jenny cũng nhào vào vòng tay của Vũ Thông, nhưng không giống như Alice, khi Vũ Thông ôm cô, cô cũng ôm thật chặt Vũ Thông, ở trong vòng tay anh rất lâu trước khi rời đi.

Hôm nay cô ấy nói rằng cô ấy và Alice sẽ là bạn gái của Vũ Thông. Ban đầu nó chỉ là một trò đùa. Dù không phủ nhận rằng mình rất thích Thông Tái mà không hề hay biết, nhưng cô, một người luôn quan tâm đến quyền lợi của phụ nữ, không thể chấp nhận việc chia sẻ một người đàn ông với nhiều phụ nữ như vậy. Tuy nhiên, dáng vẻ anh hùng vừa rồi của Vũ Thông trên sân đã hoàn toàn mê hoặc cô và khiến cô phải đưa ra quyết định. Cô không còn quan tâm đến chủ nghĩa nữ quyền nhảm nhí đó nữa và chỉ muốn trở thành người phụ nữ nhỏ bé của anh một cách hạnh phúc. 

Sau khi Jenny rời đi, Vũ Thông tưởng rằng trò hề sắp kết thúc, nhưng không ngờ, một thân hình nhỏ nhắn, mềm mại và thanh tú đột nhiên nhảy vào vòng tay anh. Không cần nhìn, Vũ Thông cũng có cảm giác quen thuộc biết rằng cô gái nhảy vào lòng anh chính là Tô Tiểu Noa hoạt bát và đáng yêu. 

"Ồ——"

Là ngôi sao xứng đáng của Khoa Giáo dục Thể chất, độ nổi tiếng của Tô Tiểu Noa ở đây chắc chắn cực kỳ cao, hơn một nửa số người có mặt đều đến từ Khoa Giáo dục Thể chất. Bây giờ nhìn thấy cô tham gia vào cuộc vui, họ không khỏi la ó. 

Tô Tiểu Noa vốn chỉ đến xem Vũ Thông thi đấu, nhưng bộ dáng anh hùng vừa rồi của Vũ Thông khiến cô có chút bốc đồng. Được sự động viên của một vài người bạn, cô lao ra ngoài mà không cần suy nghĩ. Lúc này cô tỉnh lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, lớn tiếng nói: "Anh trêu chọc cái gì? Anh ấy là anh rể của tôi, ôm tôi có chuyện gì?"

"Ồ——"

Hiện trường lại một trận cười vang lên. Trên thực tế, việc Tô Tiểu Noa trở thành người phụ nữ của Vũ Thông không có gì là bí mật trong khoa giáo dục thể chất. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, Tô Tiểu Noa, người luôn rộng lượng, không chịu thừa nhận. Cô ấy chỉ nói Vũ Thông là anh rể của cô ấy. Hiện tại nàng giải thích như vậy, mọi người không khỏi có chút buồn cười. Hơn nữa, giữa anh rể và chị dâu còn có mối quan hệ mập mờ hơn sao? 

"Đồ khốn kiếp, để xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Tô Tiểu Noa tức giận đến mức hét lên. Cuối cùng, Vũ Thông ôm eo anh ở nơi công cộng trước khi anh bình tĩnh lại. 

Sau khi xem xong trò chơi và xem thêm một cảnh khó hiểu giữa anh rể và chị dâu, các sinh viên hài lòng rời đi. Tô Tiểu Noa bước ra khỏi sân khấu, sau khi giẫm lên chân Vũ Thông, đã đưa Alice và Jenny về nhà trước. Sau khi Vũ Thông đưa các cô gái trong lớp về khoa tiếng Trung, anh lái xe về phía trường mẫu giáo thành phố.

Anh đang định đón Bạch Tuyết. Hôm qua, do sự cố của Vương Khả Nhi nên Vũ Thông không thể đến đón cô. Tuy nhiên, sau khi nhận được cuộc gọi từ Vũ Thông, Bạch Tuyết cũng không trách móc anh. Thay vào đó, cô yêu cầu anh chăm sóc Vương Khả'er thật tốt, khiến Vũ Thông nhận thức sâu sắc về sự hiểu biết của cô. 

Trải qua hai ngày chuẩn bị, Bạch Tuyết đã điều chỉnh tâm lý, có thể bình tĩnh đối mặt chuyện tiếp theo, cho nên khi Vu Đồng đến, cô chỉ mang theo một ít đồ dùng cá nhân cùng anh lên đường. 

Đối với sự xuất hiện của Bạch Tuyết, tất cả các cô gái trong gia đình đều bày tỏ sự chào đón nồng nhiệt, đặc biệt là hai cô bé Tiểu Thanh và Xiaoru. Các em vui mừng đến mức từng người nắm tay cô và gọi cô là mẹ, khiến Bạch Tuyết, giáo viên của họ, đỏ mặt. Bây giờ Bạch Tuyết mới biết Vũ Thông là gì. Có rất nhiều phụ nữ, và trong số họ thực sự có cả thị trưởng và cảnh sát trưởng thành phố, những người đã thực hiện được ước mơ của mình. Nhìn những người phụ nữ xung quanh mình có ngoại hình không kém mình một nửa, thậm chí còn xinh đẹp hơn mình, Bạch Tuyết không những không ghen tị mà còn rất vui khi được trở thành một trong số họ. 

Thực ra đây cũng là vấn đề tâm lý. Ngay từ đầu Bạch Tuyết đã biết Ngọc Đồng có nhiều hơn một nữ nhân nên cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc này. Cô đi theo anh vì không thể từ bỏ tình yêu này trong hoàn cảnh như vậy nên cô đương nhiên hy vọng những người phụ nữ khác của anh có thể chấp nhận cô. 

Để chào đón Bạch Tuyết đến, cả nhà lại tổ chức một bữa tiệc nướng khác và chơi đến tận khuya. Các cô gái cùng nhau quay lại, để Vũ Thông dọn dẹp mớ hỗn độn. 

Điều khiến Vũ Thông ngạc nhiên là Alice và Jenny thực sự đã ở lại để giúp anh nên anh hỏi: "Sao em không quay lại?"

“Bây giờ chúng tôi là vợ của anh nên chúng tôi phải giúp anh.”

Jenny nói một cách thực tế. 

Ngọc Đồng không ngờ cô lại nói ra lời như vậy, không khỏi bật cười: “Vậy sao bọn họ không ở lại giúp tôi?”

“Bởi vì họ khởi nghiệp sớm hơn chúng tôi và lại là chị gái nên chúng tôi phải để chúng tôi, những người vợ bé nhỏ, làm những việc này”.

Jenny cười tinh nghịch. 

“Anh thực sự đã quyết định rồi à?”

Vu Đồng nghiêm túc hỏi. 

"Ừ, hôm nay anh mới phát hiện ra mình đã yêu em trong vô thức."

Jenny mỉm cười, Alice gật đầu: "Tôi muốn thử."

Mặc dù Alice không nói ra cô muốn thử cái gì, nhưng Vũ Thông hiểu ý cô, và anh cũng muốn tự mình thử. Trong hoàn cảnh như vậy, liệu hai người còn có cảm giác đặc biệt đó không.

Sau khi thu dọn đồ đạc, Ngu Đồng trở về phòng, hai mỹ nhân ngoại quốc cũng đi theo anh. Sau khi vào phòng, họ còn hào phóng cởi áo khoác.

"Các bạn có ở cùng nhau không?"

Vũ Thông ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên, chúng ta từ nhỏ đã ngủ cùng nhau, bây giờ tự nhiên phải ngủ cùng nhau." 

Jenny nói, chủ động ôm Vũ Thông và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Trong khi Vũ Thông hôn lên cái miệng ngọt ngào không khác gì cô gái phương Đông của Jenny, anh thầm thở dài trong lòng. Cô ấy thực sự là một cô gái đến từ một đất nước rộng mở. Suy nghĩ của cô thực sự khác biệt. Nghĩ đến những người vợ trước của mình, dù có bạo dạn thì anh cũng phải cố gắng rất lâu mới có thể khiến họ chấp nhận điều này. Tuy nhiên, rõ ràng đây là lần đầu tiên của họ đối với Jenny và Alice, nhưng họ đã làm điều này rồi.

Alice ngồi cạnh hai người và nhìn hai người hôn nhau say đắm. Một tia mong đợi lóe lên trong mắt cô. Tuy nhiên, cô cũng biết mình không thể hôn Vu Đồng như thế này. Cô chỉ có thể đợi họ làm điều đó và xem liệu cô có thể bắt đầu mối quan hệ trực tiếp nhất với anh về mặt tình cảm hay không. 

Jenny lớn lên ở một đất nước phương Tây, rất táo bạo và đầy nhiệt huyết. Mặc dù cô chưa từng trải nghiệm trước đây nhưng điều này không ngăn cản được sự nhiệt tình của cô. Trong khi hôn Vũ Thông say đắm, tay cô đã cởi từng bộ quần áo của mình. Khi trên người không còn mảnh vải lụa nào nữa, cô kéo bàn tay to lớn của Vũ Thông và yêu cầu anh ấn vào bộ ngực cao ráo của cô. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ quần áo trên người của hai người đã biến mất. Jenny chủ động ôm con cặc to của Vũ Thông và nhét nó vào âm hộ còn trinh của cô. 

Đúng như dự đoán của một phụ nữ phương Tây, Jenny dù là lần đầu tiên nhưng đã nhanh chóng thích nghi với con cặc to đến kinh ngạc của Vũ Thông, thậm chí không để anh ta dùng thần thông của mình để chữa trị. Khi tìm được khoái cảm, cô ấy phát điên để phục vụ nó. 

Trong khi chạy nước rút, Vũ Thông nghiêng người nói với Jenny: "Tối nay chúng ta hãy đấu dũng cảm, để em tận hưởng tất cả các tư thế mà anh đã học được, đồng thời để em bay lên trời và không thể xuống được!"

"Ta gọi ngươi là vô nghĩa!"

Trong khi Jenny đang chịu tác động mạnh mẽ và những làn sóng khoái cảm do Vũ Thông phi nước đại mang lại trên cơ thể cô, cô đã siết chặt vòng eo của anh để trừng phạt anh. 

Tuy nhiên, loại đau đớn này càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy của Vũ Thông hơn. Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, cường độ càng mạnh, tần số càng ngày càng nhỏ, biên độ càng ngày càng lớn! 

Nó tác động mạnh mẽ đến cơ thể của người đẹp bên dưới và tác động đến tâm hồn cô! 

Tuy nhiên, như thể không thích hành động này lắm, Vũ Thông luồn tay xuống dưới chân Jenny, để bắp chân cô tựa vào cánh tay anh, trong khi tay anh vòng qua eo cô và ôm trọn Jenny.

Tay Jenny phải ôm lấy cổ Vũ Thông. Tư thế này chỉ cho phép cô bị đánh một cách thụ động.

Vũ Thông ôm lấy cơ thể cô và ném cô lên trên. Khi cô ngã xuống, con rồng đâm cô lên trên. 

Tư thế “gái xinh trèo cây” này khiến Jenny vô cùng đau đớn. Chỉ trong chốc lát, cô đã bị giết, áo giáp bị vứt đi, cô hoàn toàn bị đánh bại! 

Vì lực đẩy tương tự nhanh như lần tiếp theo và lực đẩy còn mãnh liệt hơn lần trước, Jenny cảm thấy một luồng khoái cảm chưa từng có chảy khắp cơ thể mình. 

Cô không nhịn được khoái cảm mãnh liệt, không ngừng rên rỉ: “A... tôi... không thể làm được nữa... tôi sắp chết rồi... à... xin hãy tha cho tôi!"

Nhưng lời cầu xin lòng thương xót của Jenny đã khiến Vũ Thông tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh dùng cả hai tay ném cơ thể thanh tú trong vòng tay mình mạnh hơn, Jenny cũng vặn vẹo hông và thở hổn hển. Tiên sương trong thánh đạo không ngừng tuôn ra, chảy xuống đôi chân ngọc của cô, dọc theo chân Ngọc Đồng rồi rơi xuống đất. 

Vũ Thông đâm mạnh mấy chục lần, cơ thể thanh tú của Jenny chợt run lên, một dòng nước nóng trào ra!

Vũ Thông đặt Jenny khập khiễng lên giường, Vũ Thông hướng ánh mắt về phía Alice. Lúc này cô cũng đã cởi hết quần áo. Cô ngồi trên giường say đắm nhìn Vũ Thông và Jenny, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo nhỏ bé phủ đầy lông mu vàng vốn đã rất ướt của mình. 

Vũ Thông phấn khích đến mức đến gặp Alice, nhưng ngay khi gặp cô, cảm giác kỳ lạ trong lòng anh lại ùa về, và Alice cũng vậy. Hai người nhìn nhau bất lực.

Nhưng Jenny không biết tình huống này. Cô đứng thẳng cơ thể yếu ớt của mình và đến chỗ hai người họ. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Vũ Thông vừa mang lại cho cô niềm vui vô hạn. Cô đưa nó vào âm hộ của bạn mình, sau đó ấn mạnh vào mông và đẩy nó về phía trước. 

Vũ Thông và Alice không phản đối hành động của Jenny, bởi vì họ cũng muốn mạnh mẽ vượt qua cảm giác khó chịu này, nhưng trước sự bất lực của mọi người, con cặc gần như bất khả chiến bại của Vũ Thông lập tức mềm ra ngay khi tiếp xúc với âm hộ của Alice. Những nỗ lực của Jenny chỉ khiến phần thân dưới của họ va chạm mạnh, chẳng mang lại chút khoái cảm nào cả. 

Alice thật sâu thở dài, chậm rãi mặc quần áo vào, nói: "Các ngươi đi trước đi, ta ra ngoài đi dạo."

Nói xong, anh rời khỏi phòng mà không đợi hai người đồng ý. 

Vũ Thông không khỏi có chút thất vọng, nhưng bây giờ cô vẫn còn Jenny, cô đương nhiên không thể vì Alice mà làm tổn thương cô, nên anh bình tĩnh lại, quay lại nhìn Jenny. Thật kỳ lạ, nhưng khi anh nhìn Jenny, con cặc của anh nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại. 

Làn da trắng như tuyết của Jenny phủ đầy má hồng, lông mày mượt mà, khuôn mặt xinh đẹp trìu mến, cơ thể thanh tú vẫn run rẩy trong dư vị của cực khoái, mảng vàng giữa hai chân và cỏ mềm ướt đẫm. Sự quyến rũ của cô khơi dậy dục vọng vẫn chưa bộc lộ hết trong cơ thể Vũ Thông. Anh lập tức lao tới ôm lấy cô, há to miệng, môi đột nhiên chạm vào khuôn miệng anh đào của cô, một đôi móng vuốt quỷ dữ thật thà vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô. 

Jenny ôm lấy eo Vũ Thông, tự động đưa chiếc lưỡi thơm của cô vào miệng anh, để anh mút. Vũ Thông ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, áp vào người Jenny. 

Jenny cũng ôm thật chặt Vũ Thông, hai cơ thể trần trụi quấn vào nhau, khao khát cháy bỏng. Vũ Thông nhấc chân cô đặt lên vai anh, con rồng lại đâm mạnh vào cơ thể cô! 

Con cặc khổng lồ của Vũ Thông đột nhiên lao về phía trước, đụ con mèo nhỏ của Jenny. Niềm vui khi âm hộ của cô bị con cặc lớn đẩy và cọ xát khiến tâm trí cô bị nghiền nát, và sự phấn khích khiến cô hét lên. Một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Vũ Thông, phục vụ cho con cặc to lớn của anh cưỡng hiếp! 

"Ừm-huh...ồhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Vũ Thông đè Jenny xuống giường và liên tục thọc cặc của mình vào cuộc cưỡng hiếp. Jenny vui sướng không ngừng hét lên: "Chồng tốt, vậy... tốt quá, ừ... ừ... ừ, con cặc to, thịt to... cái roi đã đụ em chết, ừ... ừ... em... em thích cảm giác này lắm" Cảm nhận đi, người đàn ông của em, muốn... em, muốn em nhiều như anh muốn, uh uh... ừ, bị... bị chính người đàn ông của mình đụ, em... em cảm thấy rất thoải mái, em không phải lo lắng về việc anh không muốn em nữa, uh... uh uh... uh, khó hơn, làm ơn... làm ơn, mạnh hơn đi..."

Nghe Jenny rên rỉ, Vũ Thông không khỏi cảm thấy tự hào. Người phụ nữ của mình được anh ta đụ một cách thoải mái là niềm tự hào của một người đàn ông. Vũ Thông muốn làm tình với cơ thể và âm đạo mỏng manh của Jenny một cách hoàn hảo hơn. Lúc này anh dùng một chút lực để thoát khỏi chân Jenny. Một đôi bàn tay rực lửa nắm lấy từng chân của Jenny, dang rộng ra rồi ấn xuống! 

Trong khoảnh khắc, đùi và bắp chân của Jenny chồng lên nhau và ấn vào hai bên cơ thể thanh tú của Jenny. Cặp mông đầy đặn và âm hộ hồng hào của cô ấy phồng lên một cách hoàn hảo, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của con cặc Tong! 

"Hô hô... Vợ hiền, sướng quá, anh thật thích đụ con mèo nhỏ của em, hô hô... Em, em, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, lại thuộc về anh, anh thấy kích thích quá, hehe..."

Vũ Thông không ngừng lắc mông, đẩy cặc ra vào lỗ ngọt ngào của Jenny, khiến toàn thân Jenny chuyển động lên xuống trên giường, với cặp vú trắng như tuyết và thanh tú đặt trên ngực. Ngực cô run lên dữ dội, cô rên rỉ và nghẹt thở dưới sự cưỡng hiếp của Vũ Thông. Trái tim Vũ Thông vô cùng nóng bỏng khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ đó, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú khi con cặc của Vũ Thông đâm vào. Sau khi đưa bộ ngực căng mọng và mềm mại vào, Vũ Thông thở hổn hển, không khỏi nắm lấy tay Jenny, để cô ôm chân mình trong tư thế hoàn hảo. Tuy nhiên, Vũ Thông đã buông tay phải trên cơ thể mỏng manh của cô. Dưới lực đẩy của con cặc, anh dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực run rẩy của cô. Anh ấy cầm chúng trên tay và bắt đầu chơi với chúng theo chuyển động tròn. Niềm vui và sự kích thích khiến cả hai đều tràn đầy khoái cảm khiêu dâm! 

"Chồng tốt... ừm... thoải mái quá, ừ... ừ... anh... anh làm tình thật giỏi, ồ... ồ... ồ... âm hộ của em thật tuyệt, và, và tay anh, ừ ừ, thật thoải mái, thật thú vị, sâu hơn, mạnh hơn, em... em đã thích nghi rồi, ừ... ừ... ngứa quá, em... em thấy ngứa bên trong... ngứa quá! Chồng ngoan, anh đi nhanh hơn, xoa nhanh hơn, ôi... ôi... đừng ngứa nữa cho em..."

Trong khi Vũ Thông cưỡng hiếp âm hộ của Jenny, anh ta dùng cả hai tay chơi đùa với ngực cô. Dưới hai đòn tấn công, anh không khỏi ngưỡng mộ thân hình thanh tú và khuôn mặt với đôi mắt rực lửa của cô. Nhìn nữ nhân đang rên rỉ van xin được anh đụ, Vu Đồng không khỏi càng thêm hưng phấn. Trong chốc lát, đã có những thăng trầm lớn. Mỗi lần con cặc dày mở cái âm hộ nhỏ bên trong ra, nước lại trào ra bên trong.

Một cú va chạm nhanh và dữ dội như vậy khiến Jenny khẽ cau mày vì sung sướng, cô nức nở và nghẹn ngào: "A...ahhh...ahhh...ummm...ummm...cảm giác sướng quá, và...có chút đau, ừm...ừm...cậu...cậu đi sâu hơn, nhẹ hơn...nhẹ hơn...đừng dùng lực nhiều quá...cũ quá." Quý ông... à... à... à, quá, hưng phấn quá, thoải mái quá, tôi, ồ... ồ ồ... vâng, thế đấy, sâu hơn, nhẹ hơn, nhanh hơn, ồ ồ... ồ... cảm giác thật sướng, thật thoải mái, tôi... chàng trai bé nhỏ của tôi, anh... anh thật giỏi tận hưởng cơ thể của tôi, ừ... ừ..."

Con cặc của Vũ Thông đã được âm hộ của Jenny quấn chặt, thật sự rất thoải mái, anh càng cảm thấy dễ chịu hơn. Vũ Thông cũng muốn rên rỉ theo tiếng rên rỉ của Jenny, nhưng anh muốn tận hưởng khoái cảm hơn khi đụ một người phụ nữ. Lúc này, dù là vì dục vọng và lòng tham bên trong hay để giảm bớt cơn ngứa ngáy của Jenny, con cặc của Vũ Thông bắt đầu khống chế lực đẩy vào âm hộ Jenny, nhưng tăng tốc độ va chạm, sau đó di chuyển ra vào thường xuyên.

Những dòng tinh dịch đậm đặc được con cặc lớn của Vũ Thông đưa ra, chảy trên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, bản đồ ướt được in từng cái một, khiến cuộc tình này càng thêm dâm đãng!

Tác động nhanh, lực đâm nhanh, mỗi lần đều xuyên sâu vào trong bụng Jenny. Kiểu quan hệ tình dục mạnh mẽ này khiến Jenny, người vẫn chưa thích nghi hoàn toàn với con cặc to và mạnh mẽ, càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Hàng trăm lần bị cưỡng hiếp liên tục và cuối cùng cơ thể mỏng manh của Jenny run rẩy dữ dội sau mỗi lần cưỡng hiếp. Một màu đỏ tươi xuất hiện trên cơ thể mỏng manh, khiến nó trông càng hồng hào và dễ thương hơn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, hơn chục lần nữa. Sự va chạm, giống như một làn sóng dục vọng trên biển, ập đến ngay lập tức. Jenny rên lên vì kinh ngạc, đôi tay đang đỡ Vũ Thông giữ chân cô đột nhiên đứt ra. Trong tiếng rên rỉ, cô cong người dữ dội, không chỉ ôm lấy Vũ Thông, cặp mông hồng hào không ngừng lắc lư. Niềm vui sướng và phấn khích vô song khiến cô lại ôm chặt Vũ Thông, cặp mông to lắc lư qua lại để đón nhận tác động của Vũ Thông! 

"Phù...phù...phù..."

Với sự tác động nhanh chóng của con cặc của Vũ Thông và sự phục vụ của cặp mông thanh tú của Jenny, âm thanh dâm đãng của con cặc cưỡng hiếp âm hộ ngày càng vang dội, khiến cả căn phòng càng thêm tràn ngập hơi xuân. Lúc này, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Vũ Thông, một người đàn ông to lớn, cũng đỏ mặt vì sung sướng và thở hổn hển, còn Jenny bên dưới cơ thể cô ấy dường như đang hét lên điên cuồng trước sự hung hãn và sức mạnh mà cô chưa từng trải qua trước đây! 

"Chồng tốt... Em thấy thoải mái quá... đẹp quá... chồng tốt... nhanh lên... uh uh uh uh... ồ ồ ồ ồ... Vũ Thông, đẹp quá... thoải mái quá... ừm... cu to, cu to, mạnh mẽ quá, ừ ừ ừ... nhanh hơn, sâu hơn, sâu hơn, ừ ừ, cảm giác thật dễ chịu với tôi, tôi, ồ ồ ồ, ahhhhh..."

"Được rồi, uh uh uh... Chồng, anh, anh thật mạnh mẽ, anh, ồ ồ, tôi, tôi chưa bao giờ biết rằng bị một người đàn ông đụ lại có thể thú vị đến thế, ừ ừ ừ, tôi, tôi sẽ không bao giờ rời xa anh, tôi, người đàn ông bé nhỏ của tôi, cảm ơn anh, cảm ơn vì đã cho tôi lên xe buýt, hãy để tôi, hãy để tôi làm người phụ nữ của anh, uh uh uh Được rồi, tôi rất phấn khích, đi sâu hơn, à... Huaxin, nó chạm vào Huaxin của tôi, cảm giác thật tuyệt, thật thú vị, hãy dịu dàng, tôi, Tôi vẫn chưa bình tĩnh lại, uh uh uh, ồ ồ ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ồ ồ... muốn, tôi muốn nhiều hơn, nhanh hơn, giết tôi đi, uh uh, tôi muốn anh đụ tôi mỗi ngày..."

"Uh-huh, ahhh, hưng phấn quá, hưng phấn quá, Vũ Thông, anh, anh, à... nóng quá, cặc của anh nóng quá, nóng đến nỗi tử cung của em run lên, ừm, chồng à... Em sướng quá... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh... Oh ồ ồ ồ... Thật tuyệt vời... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết vì sung sướng... ah ah ah ah, tới, tới, mạnh quá, Vũ Thông, nhanh lên, đi nhanh hơn, giết tôi đi, uh uh uh, ồ ồ ồ..."

Tiếng rên rỉ của Jenny khiến Vũ Thông đụ âm hộ của cô càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, con cặc khổng lồ của Vũ Thông ra vào càng lúc càng nhanh. Âm hộ nhỏ chật hẹp đã bị dính chặt vào con cặc của Vũ Thông, khiến Vũ Thông cảm thấy thật tuyệt!

"Hả... em thấy thoải mái không? Vợ hiền của anh, chẳng phải cặc của chồng anh rất mạnh sao? Này, em có thể tận hưởng đi! Địt cho chồng em đi!" 

Giọng nói rên rỉ của Jenny cũng kích thích ham muốn bên trong Vũ Thông. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng, dùng hai tay ôm lấy ngực Jenny mà xoa xoa thật mạnh. Con cặc to lớn càng cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Jenny càng nhanh, khiến cơ thể Jenny càng lên xuống nhiều hơn. Nó càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng lúc này, cô vừa vui vừa ngượng ngùng, nhìn Vũ Thông một cách quyến rũ. Cô không khỏi cảm thấy vừa phẫn nộ vừa dịu dàng trong lòng đối với người đàn ông nhỏ bé đã cưỡng bức chiếm hữu cô. Dưới sự kích thích như vậy, cô lại hét lên!

"Uh uh... uh uh... cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, Vũ Thông, nhanh lên, đi nhanh hơn, woo woo... woo woo... woo... đến... cuối cùng... lại đến, tôi... tôi rất thích cảm giác này, và tôi có thể... trải nghiệm được đụ bởi... bạn Đỉnh cao... khoái cảm của cao trào, ừm... ừm... thật thú vị, thật thú vị, tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt, ừm... ừm, con cặc to, thịt to như vậy... tuyệt, nó có thể thực ra... địt em... trong... cái lỗ nhỏ của em... Thoải mái quá, chồng, anh là tuyệt nhất, anh... anh là một người đàn ông đích thực, uh... uh... đụ em chết đi, à... nó sâu quá, thấm vào tử cung rồi, uh... uh... anh... anh tệ quá, khiến người ta trở nên bừa bãi, và, và... rất nhiều nước đã chảy ra, uh uh uh... ướt quá, chồng ơi, em đến đây, em đang đến, gần như... dữ dội... vài, uh... uh uh... ahhh... ahhh... ồ... sắp bay, sắp bay... ah..."

Sau khi Jenny hét lên, toàn thân cô lập tức căng lên, cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô đột nhiên tiến về phía trước, ấn thật sâu vào con cặc của Vũ Thông, cho phép Vũ Thông thâm nhập sâu hơn! 

Khuôn mặt phấn khích đó tràn đầy niềm vui và sự hài lòng, cô ấy đang lắc lư cơ thể trắng như tuyết của mình như một con đĩ!

Lúc này, tác động thị giác mạnh mẽ khiến Vũ Thông càng hưng phấn muốn cưỡng hiếp người phụ nữ này. Mỗi lần thâm nhập, Vũ Thông đều cảm thấy một lượng lớn nước ấm chảy ra từ tử cung Jenny, đồng thời có những cơn co giật liên tục hút lấy quy đầu của Vũ Thông.

Cảm giác ấm áp thực sự đã kích thích con cặc của Vũ Thông đập. May mắn thay, Vũ Thông mạnh mẽ đến nỗi cảm giác muốn xuất tinh kéo dài trong vài giây rồi biến mất. Tiếp theo đó là một ham muốn thậm chí còn mạnh mẽ hơn, và âm hộ nhỏ đang lên đỉnh của Jenny Bên trong lại ra vào điên cuồng, nước bên trong phát ra tiếng cọt kẹt. Vũ Thông áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể Jenny để cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi ngoại tình, Jenny cũng ôm chặt Vũ Thông, âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng co giật và xuất ra nhiều tinh dịch hơn.

Nhìn vào đôi mắt nóng bỏng và khuôn mặt dâm đãng của Vũ Thông, nó đã tác động mạnh đến trái tim Jenny, đặc biệt là con cặc vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. Cú đánh nóng bỏng kèm theo khoái cảm mãnh liệt khiến Jenny chỉ biết thở dốc. Cô không khỏi xúc động lần nữa. Cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Vũ Thông với vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cô ấy nhẹ nhàng gật đầu và đồng ý với mong muốn của Vũ Thông. Sau khi Jenny đồng ý, Vũ Thông cũng không vội thưởng thức âm hộ của người phụ nữ này mà anh đã đứng dậy khỏi cơ thể cô và liếc nhìn qua lại bằng đôi mắt rực lửa trên cơ thể trắng trẻo và hồng hào. Đôi mắt tham lam của anh muốn nuốt chửng người phụ nữ xinh đẹp này trong một ngụm. Khi nhìn thấy âm hộ của Jenny bị sưng tấy bởi con cặc to lớn của anh, mắt anh đã rưng rưng. Khi chất lỏng cực khoái chảy ra, Vũ Thông không thể rời mắt đi được nữa. Vô tình, một ham muốn mạnh mẽ hơn dâng lên từ trái tim anh. Con cặc khổng lồ của Vũ Thông đập dữ dội, Jenny không khỏi rên rỉ vì phấn khích!

Cô nhìn người đàn ông vô cùng dịu dàng đang bị chính cơ thể mình kích thích này, trong lòng tràn đầy tự hào về sự quyến rũ của chính mình! 

Nhìn thấy Jenny ngày càng dâm đãng, cô không khỏi giật cặc hai lần. Đột nhiên, đôi mắt đầy dục vọng của Jenny bỗng trở nên ươn ướt, hai má đỏ bừng đầy xúc động khi cô hét lên. Tuy nhiên, khi cô đang mong đợi một tác động dữ dội hơn thì Vũ Thông lại bất ngờ làm điều đó một lần nữa. Miệng anh dịu dàng hôn lên khuôn miệng thanh tú của Jenny, tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô. 

Dần dần, con cặc của Vũ Thông lại cứng lên, dường như dày hơn, to hơn và dài hơn trước. 

Âm hộ của Jenny càng được lấp đầy hơn, cô không khỏi bối rối nhìn chàng trai đang cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô, trong khi Vũ Thông cẩn thận nhìn kỹ mọi thứ trên cơ thể Jenny, làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ mềm mại phủ đầy lông. Miệng Vũ Thông ngậm lấy núm vú của cô, xoay tròn, cắn nhẹ, kích thích âm hộ mềm mại của cô.

Rất nhiều nước phun ra. Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, nước tràn vào lỗ mật ngày càng nhiều, tiếng hét cuồng nhiệt của Jenny ngày càng lớn hơn.

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Em... cảm giác thật tuyệt... chồng tốt... em, em muốn anh... em muốn anh đụ em nhanh lên... em... ngứa quá... nhanh lên, chồng ơi... à... di chuyển nhanh hơn... em... ngứa bên trong âm hộ của em quá, ừm... ừm... khó chịu thật." 

Trong những động tác nhẹ nhàng của Vũ Thông, nhìn thấy Jenny trở nên dâm đãng và phóng đãng, trong lòng Vũ Thông vốn đã tràn đầy ham muốn cuồng nộ. Con cặc vốn đã cứng cáp nhất thời lại đập dữ dội hơn, thân hình mảnh dẻ của Jenny không khỏi run lên vì nhiệt độ nóng bức. Cô nhìn Vũ Thông với ánh mắt vui tươi và khao khát, như thể đang mong đợi một tác động bạo lực hơn. Lúc này, trái tim Vũ Thông đập loạn xạ, ánh mắt trở nên tham lam, con gà trống khổng lồ tăng tốc dữ dội sau hai lần đẩy chậm!

Với lực mạnh và tốc độ va chạm nhanh chóng, mỗi lần đưa vào âm hộ nhỏ màu hồng đó, toàn bộ đều bị rút cạn hoàn toàn.

Lần này lỗ chết tiệt của Vũ Thông thọc vào thụt ra như một cơn bão dữ dội khiến tiếng hét của Jenny còn to hơn những lần trước.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]” , Tôi cảm thấy thật tuyệt khi ở đó, tôi rất phấn khích với con cặc, tôi... Tôi muốn nhiều hơn, tôi muốn giữ nhiều nước hơn, uh uh uh... Thật tuyệt vời, hương vị của một con cặc lớn là đẹp nhất, để tôi chết đi, uh uh uh... thật thoải mái... ngon quá... ừm... tốt... chồng tốt...... đụ em mạnh hơn... chết tiệt mạnh hơn... ôi..."

"Hô hô... Vợ ngoan. Âm hộ của bạn thật đẹp... Con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Niềm vui sướng khi con cặc được quấn chặt trong âm hộ khiến Vũ Thông hét lên trong lòng. Con cặc lớn thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn để đụ chặt người phụ nữ xinh đẹp này vào âm hộ. Anh không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Vũ Thông cúi xuống hôn lên môi Jenny.

Lúc này, Jenny tràn đầy nhiệt huyết đáp lại một cách nhiệt tình, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra, chủ động để Vũ Thông nếm và mút. Trong lúc vướng bận, cô thậm chí còn chủ động mút lưỡi Vũ Thông, tham lam liếm.

Vũ Thông tận hưởng cảm giác yêu đương ấm áp của người thiếu nữ quyến rũ này. Con cặc to lớn và phần trên và phần dưới của môi cô đang tấn công lẫn nhau. Cả căn phòng "xèo xèo... xèo xèo..."

Âm thanh của lỗ khô và tiếng "tsk...tsk..."

Tiếng hôn hít không ngừng vang lên, tựa hồ cực kỳ dâm đãng.

"Chồng ơi, ừ ừ ừ... chồng ơi, ồ ồ ồ ồ... Em đẹp quá... ôi... em thấy thoải mái quá... ugh..."

"Chồng tốt... Chồng tốt... Con cặc to của anh thật mạnh mẽ... Âm hộ của tôi thật nóng và ngứa... Cứng... Đụ tôi... Oh ồ... Cứng... Ồ ồ... Ồ... Nhanh... Âm hộ của tôi đẹp quá... Ahhhh... Ồ... Chồng tốt... Chồng tôi, anh trai lớn của tôi... Mmmmmmm... Cảm giác thật tuyệt, nó cảm thấy thật tuyệt với tôi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Nếu không thì sự kích thích tình dục mạnh mẽ sẽ khiến Jenny rên rỉ trong quên lãng. Vũ Thông cũng tràn đầy phấn khích. Anh nhấc đôi chân trắng như tuyết và mịn màng của Jenny lên vai, nhẹ nhàng kéo tựa lưng giường đặt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Vũ Thông cúi đầu nhìn vào âm hộ màu hồng. Con cặc của Jenny, nhìn con cặc đỏ rực ra vào lỗ nhỏ của Jenny, mỗi khi con cặc của Vũ Thông được rút ra, tinh dịch của Jenny sẽ chảy theo con cặc của Vũ Thông và dính vào cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Đồng Tâm vô cùng hưng phấn và kích thích! 

“啊啊啊啊啊!唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服… …你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都,唔唔唔……哦哦哦,这个姿势,太舒服了,能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……干的人家好爽……不……不要………”

Giữa lúc tiếng hét vui sướng, đôi môi đỏ mọng mà cô vừa nói không muốn bỗng nhiên bị Vũ Thông dùng hết sức đẩy vào khiến Jenny toàn thân căng thẳng ngửa ra sau, bỗng nhiên những lời chưa nói ra đều bị nghẹn lại trong cổ họng!

Cảnh tượng bị đánh chết khiến Ngọc Đồng cảm thấy vui vẻ, không khỏi bật cười! 

"Này...đôi móng guốc nhỏ của tôi...đừng...không muốn gì cả...đừng..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Jenny liên tục rên rỉ như một người phụ nữ dâm đãng đã bị đụ, điều này càng làm tăng khoái cảm của Vũ Thông, và Vũ Thông càng bơm con cặc dày đặc của mình mạnh hơn.

Với những cú đâm nhanh vào âm hộ chật hẹp, mỗi lần anh tiến vào phần sâu nhất trong lỗ mật của thiếu nữ và đụ vào tử cung của cô, Vũ Thông đều muốn người phụ nữ này nếm trải cảm giác ngây ngất. Sự sơ suất trong quá khứ của anh khiến người phụ nữ này lo lắng và hoảng sợ. Lần này bạo lực tình dục, cho dù là để bù đắp món nợ của mình với cô, Vũ Thông cũng không khỏi càng ngày càng dâm đãng. Vũ Thông dùng con cặc của mình đụ âm hộ Jenny một cách điên cuồng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... It’s so exciting, uh uh uh, ah ah ah ah, it’s so exciting to me, why, you, how can you be so powerful, fucking phụ nữ đến chết, uh uh uh, ồ ồ ồ, à à, tôi không thể làm được nữa, tôi, tôi không thể làm điều đó nữa! Tôi sắp rò rỉ rồi... nhanh... nhét... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi... lộ ra... ah ah ah... nó lộ ra..."

Sau khi con cặc của Vũ Thông bơm điên cuồng, Jenny lại run rẩy dữ dội, cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của cô đột nhiên bắt đầu mút con cặc to của Vũ Thông, và trong chớp mắt, càng nhiều tinh dịch đậm đà của cô phun ra ngoài. 

Squirting trên con cặc lớn của Vũ Thông, trong khi Vũ Thông vẫn đứng thẳng, căng cứng và đụ cái lỗ nhỏ màu đỏ do bị Vũ Thông xâm nhập. 

"Ừ-huh, tốt...chồng tốt...anh yêu...anh làm em phát điên đấy, ừ-huh, anh mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động...ah..."

Sau khi Jenny xuất tinh, âm hộ mềm mại của cô vẫn co bóp và sưng tấy khi cô mút con cặc vào âm hộ của mình. 

Tuy nhiên, ảnh hưởng của việc Vũ Thông không ngừng cưỡng hiếp là quá lớn đối với âm hộ đang phấn khích của cô. Lúc này, cô hưng phấn đến mức khó khăn ôm lấy Vũ Thông, hy vọng có thể khiến Vũ Thông tạm thời dừng lại! 

"Chồng tốt, em cảm thấy thật dễ chịu! Việc anh làm khiến em cảm thấy dễ chịu... à...anh thật mạnh mẽ...anh còn chưa ra ngoài...em, em vẫn chịu đựng được, anh, cho em thở một hơi đi rồi chúng ta lại làm lại..."

Từ tận đáy lòng, cô hy vọng mình có thể thỏa mãn được người đàn ông của mình và nhận được nhiều tình yêu hơn. Tuy nhiên, cô ấy muốn tiếp tục tâng bốc cô ấy, nhưng cơ thể cô ấy rõ ràng không quen lắm với con cặc khổng lồ của Vũ Thông, và cô ấy sẽ cảm thấy sưng tấy và đau đớn sau mỗi lần lên đỉnh! 

Nhưng vào lúc này, Ngọc Đồng bị dục vọng thống trị, không hề muốn dừng lại. Con cặc to vẫn đang cưỡng hiếp âm hộ Jenny nhưng tốc độ và sức mạnh đều chậm hơn một chút. Cảm nhận được sự háo hức của người đàn ông trên cơ thể mình, Jenny không khỏi cắn chặt đôi môi mỏng, chịu đựng sự vất vả của chính mình, tuân theo dục vọng của Vũ Thông, để anh ta tiếp tục đụ âm hộ cô. Và cô ấy đang cố gắng phục vụ người đàn ông của mình, dù rất mệt nhưng cô ấy vẫn hét lên vì sung sướng! 

"Ừm... Chồng, chồng ruột của tôi, anh, anh có thể làm nếu muốn, đụ tôi đến chết, tôi, tôi là của anh, anh, anh muốn làm gì thì làm, tôi, tôi sẽ để anh làm, ừ hừm, âm hộ của tôi, âm hộ của tôi sướng quá, sướng quá, ừ hừ, ồ ồ, anh, anh nam tính quá, có thể trả lại cho tôi rất nhiều lần, và anh thật mạnh mẽ, tôi ôi, tôi hạnh phúc quá, ồ ồ..."

"Hehe... Con đĩ nhỏ của tôi, mèo của em đẹp quá, tôi, tôi không nhịn được, thôi nào, chúng ta lại đổi tư thế để chồng tôi yêu em đúng cách, quạc..."

Với một nụ cười dâm đãng, Vũ Thông không khỏi vuốt ve cơ thể Jenny bằng đôi tay to lớn của mình, chẳng mấy chốc đã đến giữa eo và háng Jenny, dùng một chút lực đồng thời vuốt ve nhẹ nhàng. Với động tác đó, Jenny dù ngốc nghếch đến đâu cũng biết người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này của cô muốn làm gì. Khi cô nghĩ đến việc bày ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy khi bị đụ sau đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô rất yêu người đàn ông này nhưng vẫn ngượng ngùng vâng lời! 

"Ừm... ngươi, ngươi không được cười nhạo người khác!"

Jenny đáp lại một cách nhẹ nhàng và bẽn lẽn. Jenny do dự một lúc rồi từ từ đứng dậy khỏi giường cùng với sức lực của Vũ Thông rồi quỳ gối, nâng cao cặp mông trắng như tuyết và đáng xấu hổ. Cô quỳ trên giường và để Vũ Thông nhìn vào tất cả những phần đáng xấu hổ của mình từ phía sau. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng nó cũng khiến cô càng hưng phấn và kích thích hơn. Nhìn cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng vô cùng thanh tú trước mặt, đôi mắt cô chợt mở to, cô chơi đùa với cặp mông của Jenny với lòng tham cháy bỏng. Jenny thậm chí còn chăm chỉ hơn để hạ thấp vòng eo và nâng cặp mông trắng nõn không tì vết lên cao hơn để người khác có thể chơi đùa và đánh giá cao. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng lắc lư cặp mông tròn trịa. 

Ngọc Đồng nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ mạnh đến mức cô ấy thậm chí không cần phải chủ động ra tay. Cô rất háo hức để Vũ Thông nhanh chóng nhét con cặc dày đó vào âm hộ của mình!

Jenny do dự một lúc rồi từ từ trèo xuống giường theo sức của Vũ Thông, rồi quỳ gối, nâng cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn đáng xấu hổ, quỳ trên giường để Vũ Thông có thể nhìn thấy hết những phần đáng xấu hổ của mình từ phía sau. Loại kích thích tinh thần này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô lại càng hưng phấn và kích thích hơn. Vũ Thông nhìn bóng người lấm lem trước mặt. Cặp mông tròn trịa nhưng đầy đặn nhưng vô cùng xinh đẹp của cô, đôi mắt cô bất giác mở to, chơi đùa với cặp mông của Jenny với dục vọng cháy bỏng. Jenny thậm chí còn chăm chỉ hơn để hạ vòng eo xuống, nâng cặp mông căng mọng trắng nõn không tì vết lên cao hơn để bạn bè cùng chơi và khen ngợi. Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nóng bỏng, cô hào hứng lắc lư cặp mông tròn trịa.

Ngọc Đồng nhìn cô, không khỏi cười tà ác. Người phụ nữ này đã bị anh ta đụ mạnh đến mức cô ấy thậm chí không cần phải chủ động ra tay. Cô rất háo hức để Vũ Thông nhanh chóng nhét con cặc dày đó vào âm hộ của mình!

Tình huống như vậy khiến trái tim Vu Đồng càng ngày càng nóng lên. Bất giác, anh run rẩy chậm rãi duỗi đôi tay ra, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, một tay ôm lấy con cặc dày đặc của mình và nhắm vào âm hộ của cô.

"Chồng ngoan! Hôn chồng đi, uh uh uh, nhanh lên, đụ em nhanh... đút con cặc to của anh vào và đụ em... Em, em cảm thấy như muốn, uh uh uh!"

Jenny có thể phục tùng người đàn ông của mình, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô không khỏi run lên, điều này không chỉ kích thích dục vọng của cô mà còn thu hút ham muốn của Vũ Thông. Lúc này, Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên và đột ngột lao về phía trước. Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn xuyên thủng lớp thịt hồng hào. Với một cú va chạm dữ dội, nó xuyên qua âm hộ nhỏ nhắn tán tỉnh của Jenny và phát ra "Pfft!"

Một âm thanh đầy dục vọng!

"Ồ..."

Lúc này, không chỉ Jenny, người bị cưỡng hiếp và xâm nhập một cách thô bạo, mà cả Vũ Thông, người cũng bị bao bọc trong âm hộ của Jenny, cũng phát ra tiếng rên rỉ vô cùng khoái cảm. Cơ thể anh run lên vì hưng phấn, anh đột nhiên ôm lấy cặp mông đầy đặn đầy hưng phấn của Jenny rồi bắt đầu đẩy, đẩy mạnh mẽ. Trong chốc lát, âm thanh “tát, tát, tát” của da thịt chạm vào da thịt kèm theo “phù,phù,phù,phù!” 

Những âm thanh ân ái đan xen vào nhau khiến nam nữ trên giường lớn trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ!

Đặc biệt là khi Vũ Thông bắt đầu đập dữ dội, Jenny trên giường đột nhiên thút thít và la hét!

Hãy để sắc xuân trong căn phòng này trở nên mãnh liệt hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chà, tôi không thể ngừng la hét khi bắt đầu. 

"Ồ ồ ồ ồ... Mmmmmmmmmmm... Tốt... Chồng ơi... Em, em sướng quá... Anh... đụ... cái lồn nhỏ của em thành từng mảnh. Đau quá. Con cặc của anh to và dày quá. Nó căng quá... Đầy quá... Mmmmmmmmm... Ohhhhhhhhhhh!"

"Thật thoải mái, ha ha... Tiểu tiện nhân của ta, ngươi vừa mới nói cái gì? Ta không có nghe thấy, nói lại đi, quạc..."

Vũ Thông vui mừng đến mức không khỏi cố ý trêu chọc cô. 

Vừa nói, anh ta vừa tăng tốc độ đẩy, Jenny đang quỳ trên giường bị đụ tới lui. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Này, bạn có muốn nhẹ nhàng không? Được rồi, hãy nói cho tôi biết! Tôi sẽ không chậm lại nếu bạn không nói cho tôi biết."

Vũ Thông vừa nói vừa nở nụ cười nham hiểm, anh ta lại một lần nữa tăng tốc độ va chạm, và âm hộ càng run lên dữ dội hơn vì con cặc. Lúc này, Jenny thực sự cảm nhận được khoái cảm ngột ngạt, không khỏi hét lên. 

"Ồ... uh uh uh, được rồi, bạo lực quá, anh, anh thật tệ... Tôi... Tôi gần như đụ anh đến chết, uh uh uh, nhẹ nhàng thôi, được rồi... người ta nói... người ta nói thế đó... uh uh uh, chồng, anh, anh... cái cặc to dày quá... lấp đầy... âm hộ... đầy... Em cảm thấy rất no, thật thoải mái... anh rất giỏi làm tình với lồn phụ nữ, hmmm, cảm giác thật tuyệt, chồng, em muốn anh chậm lại, nhưng không người ta muốn anh dừng lại. Ngứa quá. Lồn của tôi ngứa quá. Chồng ơi, làm ơn, đụ tôi, đụ tôi nhanh hơn, uh uh uh, sâu hơn, à... Thế đấy, ồ ồ, cảm giác sướng quá, Tôi, cái lồn bé nhỏ của tôi thích được đụ bởi con cặc to của chồng tôi Uh-huh, ồ-ồ, ồ-ồ, tôi muốn anh... Tôi muốn anh thâm nhập... của người đó... âm hộ của người khác... ngứa quá... thoải mái nhất khi được đụ. bởi một con gà trống, uh-huh…”

Tiếng hét tục tĩu của Jenny khiến cơn giận của Vũ Thông càng thêm nóng bỏng, anh ta đụ âm hộ nhỏ màu hồng của cô càng điên cuồng hơn. Đôi khi Vũ Thông thọc vào âm hộ Jenny, đôi khi anh ta vung hông tròn trịa để con cặc của mình xoay vào trong bụng Jenny. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Jenny thỉnh thoảng cũng vặn vẹo mông để hợp tác với con cặc của Tong. Vẻ ngoài như vậy thật dâm đãng như cô mong muốn. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết càng tác động thị giác càng khiến Vũ Thông càng thêm hưng phấn. Anh ta không khỏi duỗi ra móng vuốt sói của mình để tóm lấy cặp mông đầy tuyết của Jenny và đùa giỡn, lạm dụng chúng! 

Cặp mông nhạy cảm của cô bị cọ xát và lạm dụng mạnh mẽ, niềm vui được chơi đùa và lạm dụng đột nhiên kích thích thiếu nữ xinh đẹp càng trở nên hạnh phúc hơn. Jenny không khỏi vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình một cách vui vẻ và dâm đãng hơn, đồng thời hét lớn: "Ahhh Ahhh! Thật là một con cặc nóng bỏng, một bàn tay tuyệt vời, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn làm được rồi.”

Con cặc của Vũ Thông di chuyển ra vào lỗ mềm của Jenny một cách thô bạo với những cú đẩy thẳng và mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và trái tim co giật. Cảm giác mãnh liệt này giống như Niềm vui gãi tim gan ruột kích thích đến mức cô phải hét lên the thé để trút hết dục vọng bên trong, "Ahhhhhh! Đụ em đi, đụ em thật sướng, sướng quá. Em thích tư thế này quá. Lần nào cũng vào sâu như vậy. Chồng ơi, em, anh thật tuyệt vời, mmmmmm..."

Niềm vui mãnh liệt khi bị cưỡng hiếp khiến cô hét lên, đồng thời, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của Jenny. Nó chảy ra như một dòng suối, và khi con cặc của Vũ Thông đẩy nó ra khỏi âm đạo, nó chảy ra bên ngoài âm hộ mềm mại, nhỏ giọt xuống ga trải giường, một ít chảy xuống mặt trong của cặp đùi trắng như pha lê đến chỗ cong của chân và đầu gối đang quỳ của cô ấy! 

"Ôi chúa ơi! Uh-huh, nóng quá. Tôi, tôi cảm thấy nó dường như lại to ra, kéo căng âm hộ của tôi. Uh-huh, chồng tốt... chồng yêu, anh to quá, to quá! Nó sưng tấy lên cho tôi chết, uh-huh, uh-huh. Và, mỗi lần, nó xâm nhập vào tôi... Nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... Cảm giác thật tuyệt với tôi! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Vũ Thông nằm trên lưng Jenny, dùng con cặc to của mình đụ vào âm hộ Jenny. Đồng thời, anh dùng tay nhéo, xoa và di chuyển ngực cô. Tay còn lại của anh xuyên qua eo cô và chạm vào vùng đất cỏ. Sau đó anh nghĩ đến việc lau nó đi, chạm vào một hạt đậu nhỏ trên thịt và chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Trong khoảnh khắc, nơi nhạy cảm này đã kích thích Jenny, người dường như phát điên và lắc mông một cách thô bạo, dường như bị ám ảnh bởi khoái cảm vô hạn!

Và tinh dịch của Jenny chảy ra không ngừng; như thủy triều tràn bờ, sông vỡ bờ, không cách nào chế ngự được. Ánh sáng bạc không ngừng tràn ngập, nhấp nháy trong cái lỗ nhỏ, khiến người xem vô cùng say mê. Con cặc của Vũ Thông lại bắn tinh dịch nhiều hơn, khiến cô phấn khích và vô cùng hạnh phúc!

"Ahhhhhh! Chồng ruột của tôi... uhhhhhh... đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, uh ồ ồ ồ, tôi bị anh đụ chết mất, tôi là con đĩ, ồ ồ ồ ồ, tuyệt vời quá... chồng tốt! Bạn làm điều này... đụ tôi từ phía sau... nó sẽ làm bạn rất hạnh phúc, uh uh uh... ồ ồ ồ ồ ồ! Anh trai gà trống... giỏi Vũ Thông, anh, anh thật tuyệt vời...Anh yêu em rất nhiều khi anh đụ lồn em từ phía sau. Uh-huh, uh-huh, tôi yêu...con cặc to của bạn hơn nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Giữa sự tác động nhanh chóng và dữ dội của Vũ Thông, con điếm nhỏ vào lúc này càng cảm nhận được tác động tình dục mạnh mẽ hơn. Vô tình, làn sóng khoái cảm lại dâng lên, cô dường như choáng váng hết lần này đến lần khác. Cô cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Lúc này cô càng trở nên điên cuồng hơn. Đôi mắt ẩm ướt của cô tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Cô ấy đang liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ mọng như một con điếm, nhưng cô ấy đang la hét để có thêm tác động trong miệng!

Đôi mắt Vũ Thông nóng bừng, bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của Jenny, tim anh đập loạn xạ. Anh không khỏi dùng đôi tay ôm chặt mông cô từ phía sau, vặn mạnh mông cô và đẩy mạnh hơn. Jenny nằm trên giường, dùng tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây.

"Ahhhh...mạnh hơn nữa...chồng tốt...mmmmmm, sâu quá, ồ ồ ồ ồ, cảm giác sướng quá, quy đầu to của anh đang giết chết em, nó làm gan nhỏ của em tê dại, hmmm...mmmmmm...chồng tốt...anh đụ con đĩ nhỏ của anh đến chết, con cặc lớn, con cặc lớn ngày càng nóng hơn, cảm giác thật thoải mái trong âm hộ, thôi nào, tăng sức mạnh lên đi, tôi, tôi không chịu nổi nữa, tôi lại đến đây, anh đây Mạnh quá, ta đã bắt ngươi làm ba lần liên tiếp rồi, ừ ừ, ngươi vẫn mạnh như vậy, ôi ôi, ta chịu không nổi nữa rồi...ahhhhhh..."

Nghe thấy Jenny hét tên mình, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng như vậy, Vũ Thông phấn khích đến mức sống cả ruột gan. Lúc này, hương vị tuyệt vời tiếp tục truyền đến từ quy đầu, khiến toàn thân Vũ Thông dựng tóc gáy. Dưới sự hưng phấn của Vũ Thông lúc này, lực của Jenny theo âm thanh của Jenny càng lúc càng nhanh, anh tăng tốc độ đâm, mỗi lần đâm vào trái tim cô.

"Fufu... con đĩ nhỏ của tôi, thật, thật thoải mái. Cơ thể bạn thật tuyệt vời. Chồng tôi thích nó rất nhiều. Này, này, tôi, tôi cảm thấy như mình sắp đến rồi. Hãy để chồng tôi cho cô một khoái cảm cao trào, đồng thời cho cô nếm thử tinh dịch của chồng tôi!” 

Con cặc lớn của Vũ Thông đang đụ Jenny, cảm giác dễ chịu khiến quy đầu của anh tê dại từng đợt. Cảm giác tê dại này giống như một dòng điện từ con cặc đâm thẳng vào tim Tong, khiến anh vô cùng hưng phấn vì cảm giác xuất tinh. Toàn thân anh run lên vì hưng phấn, anh lao tới, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của Jenny càng thêm hung bạo!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Ôi, cảm giác thật tuyệt, anh làm tình với em nhiều quá, em yêu anh nhiều lắm, ôi, ôi, chồng yêu của em, chồng yêu của em, em yêu anh nhiều lắm... ah... Em sắp xuất tinh... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... vâng. Ngay đây, mẹ kiếp tôi đi, ah ah! Tôi... sắp xuất tinh! Đẹp quá, ừm, ừm, ừm... à..."

Tiếng rên rỉ của Jenny ngày càng to hơn và hơi thở của cô ấy ngày càng dày đặc hơn!

Ngay cả cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp chịu tác động của Vũ Thông cũng bắt đầu rung chuyển dữ dội, bùng nổ nhiệt tình chưa từng có. Vũ Thông biết rằng cô đã đạt đến đỉnh cao. Lúc này, dưới tác động của cơn cao trào sắp đến của người phụ nữ này, cảm giác muốn xuất tinh của Vũ Thông trở nên mạnh mẽ hơn. Trong khoảnh khắc, dưới làn sóng đam mê dồn dập này, Vũ Thông càng đâm càng điên cuồng sau cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Jenny. Vũ Thông chỉ cảm thấy cổ tử cung của Jenny đang cắn và mút quy đầu to lớn của anh. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ và óng ả lao thẳng vào quy đầu của Tong. Khi anh đẩy, nó chảy ra khỏi lỗ mật ong, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường.

Bị kích thích bởi tinh dịch ấm áp khi đạt cực khoái của Jenny, Vũ Thông, người đã đạt đến điểm xuất tinh, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình sắp đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để Jenny vui hơn và khiến bản thân hưng phấn hơn, Vũ Thông liều lĩnh đâm vào cái lồn nhỏ màu đỏ đang chảy đầy tinh dịch. 

Quy đầu của Vũ Thông đâm vào và ra khỏi âm hộ của Jenny với tốc độ nhanh và dữ dội, nghiền nát trái tim yêu kiều xinh đẹp của Jenny, và hét lên: "Con đĩ nhỏ của tôi, cảm giác thật sướng, hoo... Tôi cũng sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh... Nhanh lên... nâng mông lên cao hơn một chút, để chồng tôi, tất cả tinh dịch của tôi, đi vào tử cung của em và lấp đầy em, đồ con điếm nhỏ!" Khi Jenny nghe tin Vũ Thông sắp xuất tinh! 

Bất giác, đôi mắt cô tràn đầy sự bối rối tột độ và lấp lánh sự phấn khích. Bất giác, theo giọng nói của Vu Đồng, cô đột nhiên nhấc cặp mông trắng như tuyết lên, nằm trên giường như một con mèo ngoan ngoãn. Vào thời điểm quan trọng này, không có bất kỳ lời nhắc nhở nào, mông của cô bắt đầu vặn sang trái và phải một cách thô bạo, đung đưa cặp mông béo như cối xay đang quay. 

Phục vụ, mài giũa và kích thích con cặc to lớn và ham muốn của Vũ Thông, Vũ Thông chỉ có thể cảm nhận được tử cung của Jenny đóng mở nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng dày đặc hơn. 

Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu đến mức áo vest của anh bắt đầu run lên vì tê dại sau trận đòn!

"Ah ah ah ah! Vũ Thông, hôn chồng đi, xuất tinh nhanh, xuất tinh cho em, uh uh uh, mạnh quá, anh, anh mạnh nhất bây giờ, chồng, uh uh uh, xuất nhanh, không còn tác dụng nữa! Em, em không còn sức nữa, ừ ừ, mèo của em đói quá, em muốn tinh dịch của chồng em!"

Tiếng kêu đầy dục vọng của Jenny bỗng kích thích niềm đam mê sắp tắc nghẽn trong trái tim Vũ Thông. Trong phút chốc, toàn thân hắn không khỏi run rẩy. Trên khuôn mặt đang hưởng thụ của anh hiện lên một tia dục vọng đỏ bừng, anh đột nhiên gầm lên. Toàn bộ con cặc to lớn của anh ta đâm vào lồn Jenny với tốc độ chưa từng có. Trong khoảnh khắc, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc của Vũ Thông đột nhiên căng ra, tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi âm hộ màu hồng! 

"A... Vợ ngoan, con điếm nhỏ, đưa cho em, đưa hết cho em, anh sẽ xuất tinh ra khắp tử cung của em, cho em no..."

Đầu của Vũ Thông đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Giữa những dao động mạnh mẽ, mang theo cảm giác tê dại và đau nhức, một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bay ra ngoài. 

Tất cả đều đổ vào sâu trong âm hộ Jenny và vào tử cung của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 74 Đã xảy ra chuyện gì đó, vụ tai nạn xe hơi của vị bác sĩ tuyệt đẹp

Một lúc sau, dư âm của Jenny kết thúc. Mệt mỏi vô cùng, cô xoay người xuống khỏi Vũ Thông, nhẹ nhàng nói: "Đi gặp Alice đi, bây giờ cô ấy chắc chắn rất buồn."

"Vâng."

Vũ Thông gật đầu, quay người ôm lấy cơ thể mềm mại của Jenny: “Một phút nữa anh sẽ tới đó. Em cũng mệt rồi, hãy nghỉ ngơi đi.”

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 75 Giải thích, trải nghiệm tình yêu trong sự sống và cái chết

Vũ Thông ngay lập tức hiểu rằng đây chỉ đơn giản là một tai nạn, bởi vì rất nhiều nhân chứng sẽ không nói dối, và không có dấu vết ma thuật nào được áp dụng trên cơ thể Thượng Quan Vũ. Hơn nữa, tinh thần của cô quả thực rất không tốt, cho nên lời giải thích duy nhất chính là ở trạng thái như vậy cô có chút bối rối, cho nên mới chạy sai hướng, chạy đến giữa đường. Điều duy nhất cần phải hiểu bây giờ là tại sao cô ấy lại có tâm trạng tồi tệ như vậy, nhưng điều này sẽ không biết cho đến khi Thượng Quan Vũ tỉnh dậy. 

Vũ Thông nói với Dương Thẩm lý do của mình và cô ấy rất đồng ý. Tuy nhiên, tình trạng hiện tại của chị họ khiến cô có chút lo lắng, bởi vì cô thực sự không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra với chị họ của mình lại trở nên như thế này. Cô nhớ rằng mình vẫn ổn khi gặp cô ấy vài ngày trước. 

“Gần đây cậu có nhận thấy điều gì bất thường ở cô ấy không?”

Vu Đồng hỏi.

Dương Xán suy nghĩ một chút rồi nói: "Không, trước đây cô ấy vẫn ổn. Mấy ngày nay tôi không gặp cô ấy vì bận nên nếu có chuyện gì thì chắc chắn là đã xảy ra trong vài ngày qua."

Ngọc Đồng đột nhiên muốn nói chuyện gì đó, nói: “Lúc anh nói câu đó, tôi mới nhớ ra. Tôi gặp cô ấy mấy ngày trước, lúc đó cô ấy có vẻ hơi không vui và thờ ơ với tôi. Ngày hôm sau khi tôi gặp cô ấy, cô ấy lại càng phớt lờ tôi.” 

“Lúc đó cậu đang làm gì thế?”

Dương Xán hỏi.

"Ke'er hôm đó bị bệnh, tôi đến thăm cô ấy."

Vũ Thông nói sự thật, nhưng anh ấy không nói rằng họ giả vờ ốm vì sợ Vương Khả Nhĩ và Desimuya trông xấu, bởi vì Dương Thẩm đã biết họ. 

"Vậy là xong."

Dương Xán trầm tư gật đầu, khóe miệng dần dần hiện lên một nụ cười. 

Ngọc Đồng kỳ quái nhìn cô nói: “Em phát hiện ra điều gì à?”

"Tôi vẫn chưa chắc chắn, tôi sẽ kiểm tra sau."

Dương Xán xua tay. Bây giờ cô cơ bản chắc chắn rằng anh họ của mình hành động như vậy là do Vũ Thông. Về phần tại sao Vu Đồng không thể nói ra, chính là bởi vì hắn không biết trước đó chính mình trước mặt anh họ đã nói gì về mình, cho nên cũng không biết tại sao anh họ mình khi đối mặt với mình lại cư xử không bình thường. 

Có lẽ bởi vì trước đó quá mệt mỏi, Thượng Quan Vũ đến giữa trưa mới có dấu hiệu tỉnh lại. Trong cơn tuyệt vọng, Vũ Thông đã phải dùng rào cản thời gian đối với cô. Dương Xán cảm giác được trong nháy mắt đã rút lui, nhưng lúc này Thượng Quan Ngọc chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, từ từ tỉnh lại. 

"Này chị? Sao chị lại ở đây?"

Thượng Quan Vũ dường như không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Hỏi lạ, anh nhận ra hình như mình đang nằm trong phòng bệnh nên lại hỏi: "Em sao vậy? Sao em lại ở đây?"

Dương Xán đưa tay âu yếm vuốt ve vầng trán mịn màng của Thượng Quan Vũ. Anh bất đắc dĩ cười nói: “Em, sáng nay xảy ra tai nạn xe cộ, em không nhớ gì hết à?”

Thượng Quan Ngọc cau mày, gật đầu như nhớ ra điều gì đó, nói: “Đúng vậy, tôi nhớ có một chiếc ô tô đang lao về phía tôi, nhưng sau đó tôi lại không nhớ gì cả.”

"Bạn."

Dương Xán bất đắc dĩ nói: "Nhiều người nói, xuống xe buýt bệnh viện, liền đi thẳng đến giữa đường, uống nhiều quá à?"

"Không thể nào? Bạn biết tôi không bao giờ uống rượu."

Thượng Quan Ngọc vội vàng nói: “Ta mấy ngày nay ngủ không ngon giấc, có chút mơ hồ.”

"Sao cậu ngủ không ngon giấc? Cậu không ngủ chút nào à?"

Lúc này, một giọng nam truyền đến, làm Thượng Quan Ngọc giật mình. Cô không ngờ rằng ở đây ngoài mình và em họ ra, còn có những người khác. Khi cô quay lại, nhìn thấy người vừa nói chính là Ngu Đồng Thạch, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên, vội vàng cúi đầu.

Dương Xán quay sang đồng nghiệp nói: "Anh ra ngoài trước đi, hai chị em chúng ta có thể nói chuyện." 

"Tại sao?"

Vu Đồng bối rối nói: “Ta ở đây phân tích cho ngươi không phải sẽ tốt sao?”

"Không có lý do gì cả, hai chị em chúng ta nói chuyện thì có gì để phân tích? Tôi bảo cô đi thì cứ đi đi!"

Nói xong, Dương Xán chỉ đơn giản đứng dậy và đẩy Vũ Thông ra ngoài, dùng đôi tay nhỏ bé véo anh trong khi đẩy anh.

Nhìn thấy hành động của Dương Xán, Thượng Quan Ngọc không khỏi rất kinh ngạc. Sau khi Đinh Đồng rời đi, anh ta cuối cùng cũng không nhịn được ngồi dậy, nhìn Dương Xán nói: "Chị, các em..."

Cô lớn lên cùng Dương Thẩm. Cô biết người chị họ cực kỳ quyền lực của mình khi cô lớn lên chưa bao giờ hành động khêu gợi trước mặt cha mẹ cô, nhưng hôm nay cô thực sự đã thể hiện một khía cạnh mà cô chưa từng thấy trước mặt Vũ Thông. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên? 

"Bạn có thấy nó không?"

Dương Xán mỉm cười nhìn anh họ mình, thở dài nói: "Tôi không biết anh chàng này có sức quyến rũ gì, nhưng anh ta lại mê hoặc phụ nữ chúng ta như thế này, phải không?"

Nghe thấy biểu ca của mình tựa hồ có chuyện muốn nói, Thượng Quan Vũ khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, hoảng hốt nói: "Làm sao ta biết?"

Dương Xán mỉm cười ngồi xuống bên giường bệnh, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thượng Quan Ngọc nói: "Em gái ngốc nghếch của anh, chúng ta cùng lớn lên, sao em có thể giấu tâm tư của mình với anh? Mấy ngày nay em không ngủ, có phải là vì anh ấy không?"

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

Thượng Quan Ngọc tự nhiên xấu hổ thừa nhận mình như thế này là do Vu Đồng. Những ngày qua, mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng ngày đó nhìn thấy và nghe được tin đồn, cô đều cảm thấy rất khó chịu. Cô cảm thấy đánh giá của anh họ cô đối với anh không hề sai chút nào. Anh chính là loại người như vậy, nhưng vì một người như vậy mà cô khó ngủ chút nào, bởi vì vừa nhắm mắt lại cô không khỏi nghĩ đến tên đáng ghét kia. 

Trên thực tế, ngay từ khi Miêu Vạn Quân xảy ra tai nạn, Thượng Quan Vũ trong lòng đã có chút cảm giác đối với Vu Đồng, bởi vì cha mẹ cô là một cặp đôi rất yêu thương điển hình. Vì cả hai đều chết vì bệnh nan y nên Thượng Quan Vũ thường xuyên nhớ nhung họ. Cô khao khát một cặp đôi yêu thương như vậy nên khi nhìn thấy Vũ Thông không bao giờ rời bỏ vợ mình dù khuôn mặt bị biến dạng, cô không khỏi nảy sinh tình cảm với anh. Chính vì điều này mà cô rất ngạc nhiên khi gặp lại Vũ Thông.

Chỉ là Thượng Quan Ngọc vẫn luôn chôn sâu trong lòng loại cảm giác không nên có này. Bởi vì Vũ Thông đã có vợ nên đương nhiên anh không thể phá hủy mối quan hệ của họ. Đây đơn giản là một điều không thể. Nói trắng ra, anh ta đã chủ động tìm Vũ Thông và phá hủy mối quan hệ của họ. Vậy thì Vũ Thông không phải là người đàn ông tốt như anh tưởng tượng. Vì vậy cô vẫn luôn chật vật với mối quan hệ rối rắm này, thậm chí cô còn chưa nói với người họ hàng thân thiết nhất của mình về mối quan hệ rối rắm này. Mãi đến khi lần trước anh họ nói cho cô biết về tính cách của anh ta, đồng thời cô cũng tận mắt nhìn thấy người vợ khác của anh ta, Thượng Quan Vũ mới biết, anh ta dường như không phải là người cô đang tìm kiếm. Nhưng điều khiến cô bất lực là cô không thể buông bỏ mối quan hệ đó. 

Những chuyện xảy ra mấy ngày qua khiến cô càng thêm thất vọng về bạn trai, nhưng đồng thời cô cũng nhận ra mình không những không quên anh mà còn nhớ anh nhiều hơn. Tâm lý cực kỳ mâu thuẫn này khiến cô không thể ngủ được chút nào, dẫn đến cảnh tượng ngày hôm nay. 

Dương Xán thấy mặc dù chị họ phủ nhận nhưng cô lại rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Làm sao cô có thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra? 

Vì vậy anh nhẹ nhàng nói: "Đừng nói dối anh. Mấy ngày trước anh thấy em vẫn ổn. Tại sao em lại hành động như vậy khi nhìn thấy anh ấy đi cùng những cô gái khác?"

Nghe chị họ nói như vậy, Thượng Quan Vũ biết cô không thể giấu được. Nghĩ đến mình thật sự yêu người đàn ông của chị họ mình, cô không khỏi cảm thấy rất áy náy. Cô cúi đầu thấp giọng nói: "Chị, em xin lỗi..."

"Tôi mới là người phải nói lời xin lỗi."

Dương Xán cắt ngang lời của Thượng Quan Vũ: "Nếu không phải vì những gì tôi nói, sẽ không ảnh hưởng đến sự hiểu biết bình thường của ngươi về hắn. Có lẽ ngươi sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy."

"Nhưng anh ấy thực sự là loại người như vậy. Đêm đó..."

Đến đây, Thượng Quan Ngọc xấu hổ không nói thêm gì nữa, lại hỏi: “Chị, chị không phải là người phản đối chuyện này nhất sao?”

"Sự phản đối là đúng, nhưng anh ấy thì khác."

Dương Xán nói: "Tôi cũng biết hai cô gái đó. Họ là bạn học cùng lớp với anh ấy. Tôi đã thích anh ấy từ khi mới vào trường. Mãi đến ngày hôm đó tôi mới đạt được mong muốn của mình. Tôi rất mừng cho họ".

"Có gì khác biệt? Có phải vì anh ấy giàu không? Ở bên người khác không phải là điều quan trọng nhất sao?"

Thượng Quan Vũ vẫn không buông ra được, có chút hưng phấn nói, tựa như đang trách biểu ca của mình, nhưng tại sao lại không phải là chính mình? 

Cô rất ghét bản thân mình, tại sao cô lại yêu một người đàn ông như vậy. 

Dương Xán thấy em họ mình đã gặp rắc rối nên đành phải nói ra sự thật: "Tôi nói anh ấy khác biệt không phải vì anh ấy giàu có. Em cũng biết em gái anh, tôi không quan tâm đến chuyện này. Sở dĩ tôi có thể chấp nhận việc anh ấy có nhiều phụ nữ như vậy là vì sau khi ở bên anh ấy, cuộc sống sẽ vô hạn. Bạn có thể tưởng tượng ra tình huống chỉ có hai người cùng nhau trải qua cuộc đời vô tận không? Kể cả khi yêu lại, bạn chắc chắn sẽ cô đơn, phải không?"

"Cái gì?"

Thượng Quan Vũ không khỏi kêu lên. Cô không nghi ngờ lời nói của anh họ vì cô không thể tự lừa dối mình bằng những lời nói như vậy. Vì thế trong lúc nhất thời, Thượng Quan Ngọc tựa hồ có thể hiểu được hành vi tựa hồ vô tư của Ngu Đồng, nàng cũng có chút khao khát. Không phải cô khao khát cuộc sống vô tận, nhưng thật thú vị khi nghĩ đến việc cùng anh trải qua cuộc sống vô tận. 

Nhìn thấy anh họ của mình đang bị sốc, Dương Thẩm biết rằng mình gần như không thể làm gì, Vũ Thông có thể để phần còn lại cho mình, vì vậy anh lặng lẽ rời khỏi phòng bệnh, giải thích với Vũ Thông, rồi quay trở lại đồn cảnh sát. 

Thượng Quan Vũ đang chìm trong suy nghĩ cũng không phát hiện ra biểu ca của mình đã rời đi. Anh không trả lời trong suy nghĩ của mình cho đến khi cánh cửa phòng bệnh vang lên. Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện anh họ đã đi vắng, Vũ Thông Trịnh bưng đĩa cơm bước vào. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng, Thượng Quan Ngọc có suy nghĩ thay đổi lớn không khỏi ngượng ngùng cúi đầu, nhưng trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào vì có thể ở lại nơi này. 

"Tiểu Vũ, chắc em đói rồi. Anh mua đồ ở căng tin rồi, em ăn một chút đi."

Vũ Thông đặt đĩa ăn lên tủ cạnh giường rồi mỉm cười nói.

"Vâng." 

Thượng Quan Vũ đồng ý, mặc áo bệnh viện ngồi dậy trên giường bệnh, bắt đầu ăn chậm rãi. Mấy ngày nay cô không những ngủ không ngon mà còn hầu như không ăn uống gì. Hiện tại tâm tình rất tốt, nàng tự nhiên cảm thấy rất đói, cho nên nàng cũng không lo lắng có Ngọc Đồng ở bên cạnh, chậm rãi đẩy nhanh bữa ăn. 

Nhìn dáng vẻ ăn uống đáng yêu của Thượng Quan Ngọc, Vu Đồng không khỏi nở nụ cười ôn hòa. Dương Xán vừa mới ra ngoài cũng không nói nhiều với hắn, chỉ nhờ hắn chăm sóc Thượng Quan Ngọc ở đây. Khi Yu Tong cảm thấy hơi khó chịu, cô ấy đã nói điều gì đó: Cô ấy đã chết vì bạn một lần, bạn có nên chăm sóc cô ấy không? 

Dù chỉ là một câu ngắn gọn nhưng Vũ Thông đã hiểu hết mọi chuyện. Bây giờ anh càng không thể cưỡng lại được vẻ đẹp của người đẹp, đặc biệt là những người đẹp như Thượng Quan Vũ khiến anh vô cùng yêu thích. Cũng giống như Thượng Quan Vũ, Vũ Thông cũng bắt đầu có cảm tình với Miêu Vạn Quân khi cô bị thương vào thời điểm đó, bởi vì một cô gái có trách nhiệm, không cầu danh lợi và xinh đẹp tuyệt trần như vậy nên rất dễ khiến người ta yêu cô. 

Sau khi Thượng Quan Ngọc ăn xong, Ngọc Đồng giúp cô dọn dẹp, sau đó ngồi bên cạnh cô đột nhiên hỏi: "Tiểu Ngọc, lần đó em đến đây sao lại phớt lờ anh? Lúc đó anh đang chuẩn bị giới thiệu với em hai người bạn học."

Thượng Quan Ngọc đỏ mặt, tự nhiên xấu hổ thừa nhận mình ghen tị, liền nói: “Chiều nay ta muốn xuất viện.”

"Hả?"

Vũ Thông choáng váng trước câu trả lời sai của cô, sau đó anh nhận ra cô gái dễ thương này đang ghen tị nên cười nói: "Được rồi, lát nữa anh sẽ làm thủ tục cho em. Chiều nay em muốn đi đâu, anh có thể đi cùng em không?"

Thượng Quan Ngọc vừa mới hạ quyết tâm, đương nhiên muốn Ngọc Đồng đi cùng nên không từ chối. Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Ta muốn ngươi đi học."

"Được rồi, tôi sẽ dẫn cậu đến lớp của chúng tôi để gặp nhiều người hơn."

Vũ Thông đồng ý mà không cần suy nghĩ.

“Đó đều là phụ nữ của anh phải không?” 

Thượng Quan Ngọc vô thức nói. Lời vừa nói ra, anh liền hối hận. Tại sao anh lại có mùi ghen tị như vậy? 

Anh không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Vũ Thông không nói gì, chỉ cười rồi ra ngoài làm thủ tục xuất viện cho cô. Anh không hề quan tâm đến sự ghen tuông mà cô vừa thể hiện, bởi chẳng ai muốn chia sẻ tình yêu của anh với nhiều người như vậy. Việc cô ấy có những suy nghĩ như vậy là điều bình thường và tôi tin rằng không lâu nữa cô ấy sẽ có thể chấp nhận được tất cả. 

Thủ tục nhanh chóng hoàn thành, Thượng Quan Ngọc cũng thay quần áo thường ngày. Vì Vũ Thông đã trực tiếp dịch chuyển tới đây vào buổi sáng và không lái xe nên cả hai chỉ bắt taxi. 

Đến khi các em thực hiện được ước mơ của mình thì giờ học buổi chiều vẫn chưa đến, buổi chiều ở đây nhìn chung không có lớp, hầu hết là các môn tự chọn hoặc các hoạt động câu lạc bộ khác nhau. 

Hai người chậm rãi đi cạnh nhau trong khuôn viên trường. Thượng Quan Vũ nhìn đám học sinh vô tư trong sân, có chút khao khát nói: “Tôi thật ghen tị với các bạn vì cuộc sống học đường nhàn nhã như vậy.”

“Không phải cậu cũng đến từ thời đại này sao?”

Vũ Thông kỳ lạ hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 76 Khống Long, Long Nhị chủ động hy sinh bản thân

“Lúc đó, tôi chỉ tập trung vào việc học hành chăm chỉ và chưa bao giờ tận hưởng cuộc sống sinh viên như vậy”.

Thượng Quan Ngọc có chút tiếc nuối nói. 

Vũ Thông thở dài nói: "Thật ra thái độ của cậu đối với việc học là đúng, bởi vì đại học trước đây chỉ là giai đoạn nền tảng, chỉ có những gì cậu học ở đại học mới thực sự hữu ích. Đáng tiếc, nền giáo dục Trung Quốc hiện nay đã bước vào một tốc độ phát triển bệnh lý. Nhiều đứa trẻ sẽ nghĩ rằng bây giờ mình phải học tập chăm chỉ, khi vào đại học mới là lúc vui chơi. Để tăng tỷ lệ nhập học, một số giáo viên cấp hai cũng nỗ lực truyền cho học sinh kiểu suy nghĩ này, kết quả là những học sinh này Trước khi học cấp hai, họ chăm chỉ học tập, nhưng khi vào đại học, họ chỉ biết chơi, nhưng họ không biết rằng những môn toán, lý, hóa mà họ đã học trước đó không có ích gì cho xã hội, và họ cũng không học được điều gì thực sự hữu ích. Những người này sau khi ra trường không có việc làm và họ đang phàn nàn về xã hội, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ đến lý do của chính mình.

"Mày là con lợn!"

Thượng Quan Ngọc nghe Vu Đồng lời nói có chút khó chịu, không khỏi tức giận nói.

"Ha ha."

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười nói: "Ta cái gì cũng không có nói ngươi. Nếu ngươi ngay cả lời này cũng không nghe được, vậy ngươi thật sự là một con lợn!"

Thượng Quan Vũ nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn trắng nõn, đấm nhẹ vào cánh tay Vu Đồng, tức giận nói: "Ngươi là con lợn! Là ngươi!"

Ngọc Đồng cười nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, cầu xin tha thứ: “Được rồi, tôi là con lợn được không?”

Dừng một chút, hắn mới nói: “Vậy ngươi là con lợn nái nhỏ, chúng ta sẽ cùng nhau sinh ra thật nhiều lợn con.”

Thượng Quan Ngọc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tái nhợt không để ý đến hắn, nhưng cũng không rút bàn tay nhỏ bé ra.

Vu Đồng nắm tay Thượng Quan Ngọc, chậm rãi bước đi trên con đường trong khuôn viên trường. Một lúc sau, anh lại hỏi: “Ở trường em học hành chăm chỉ như vậy, chắc hẳn em rất giỏi y khoa. Tại sao lại được phân vào khoa sản phụ?”

Khuôn mặt xinh đẹp vừa mới bình phục của Thượng Quan Ngọc lại đỏ bừng, có chút xấu hổ nói: “Trình độ của tôi không tốt lắm, lại tham lam quá nên làm loạn hết mọi thứ. Đến bệnh viện, khoa sản phụ thiếu người nên được mời nhận việc.”

"Đúng vậy, sức lực của con người dù sao cũng có hạn. Đôi khi muốn quá nhiều cũng không phải là điều tốt."

Vu Đồng thở dài nói: “Thật ra, có khi chuyên môn hóa một việc lại là lựa chọn tốt nhất.”

"Thật ra bây giờ tôi đã hiểu rồi. Nhưng vì nỗi ám ảnh trong lòng lúc đó nên tôi chỉ muốn học hết y thuật, chinh phục hết những căn bệnh hiểm nghèo, phức tạp. Haha, đến bây giờ tôi mới nhận ra lúc đó mình thật ngây thơ biết bao."

Thượng Quan Vũ cười khổ.

"Nỗi ám ảnh? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vũ Thông vô thức hỏi.

Thượng Quan Vũ có chút tiếc nuối nói: “Bởi vì cha mẹ ta qua đời vì một căn bệnh lạ khi ta mới mười tuổi, cho nên lúc đó ta thề sẽ trở thành một thầy thuốc giỏi, sẽ không để người ta chết vì bệnh tật nữa. Khi đó, anh họ và chú cũng khuyên nhủ, nhưng ta hoàn toàn không nghe.” 

Vũ Thông không ngờ rằng cuộc trò chuyện của cô với Thượng Quan Vũ sẽ gợi lại những ký ức về quá khứ đau buồn của cô, vì vậy cô vội vàng nói: "Đối với những người khác, năng lượng cuộc sống là có hạn, nhưng chúng tôi thì khác. Cuộc sống của chúng tôi là vô hạn, chứ đừng nói đến năng lượng, vì vậy bạn có thể học bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn chắc chắn sẽ làm được. Khi đó bạn có thể trở thành bác sĩ tận tâm của gia đình chúng tôi."

"Liệu có ai đó trong gia đình chúng ta cũng bị bệnh không?"

Thượng Quan Vũ không khỏi cảm thấy thích thú trước lời nói của Vu Đồng, hắn đã vô tình tiếp nhận thuật ngữ "gia đình chúng ta".

"Việc đó dễ xử lý."

Vu Đồng cười nói: “Tình cờ bây giờ cậu đang ở khoa sản phụ, nên hãy chăm chỉ luyện tập và đỡ đẻ cho chị em đi. Tôi cam đoan cậu sẽ không nhàn rỗi!” 

"Đồ to con!"

Thượng Quan Ngọc cuối cùng cũng nhịn không được bật cười.

Hai người trò chuyện và cười đùa rồi cùng nhau đến trường Trung Quốc. Vừa bước vào cổng đã nhìn thấy hai cô gái đang đi về phía mình, đó là Trác Mục Nha và Vương Khả Nhi. Họ không biết rằng Vũ Thông đến đón mình nhưng đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

"Chồng!"

Nhìn thấy Vũ Thông, hai cô gái cũng rất ngạc nhiên. Chu Mục Á hét lên và chạy nhanh tới, nhưng Vương Khả Nhĩ đứng đó với khuôn mặt xinh đẹp và hơi đỏ mặt.

Thượng Quan Vũ cũng nhớ tới lần trước gặp phải hai cô gái này chính là người, lúc này hắn không khỏi có chút xấu hổ.

Lúc này Bàn Muya cũng nhận ra cô, mỉm cười chào hỏi: “Tôi biết cô, cô là chị bác sĩ phải không? Hehe, lúc đó tôi nói cô không để ý đến chồng mình vì ghen tị, nhưng anh ấy vẫn không tin.” 

Thượng Quan Vũ mặc dù lớn hơn Chu Mục Nha mấy tuổi nhưng tính cách lại kém cô rất nhiều. Cô không khỏi có chút xấu hổ khi nói ra điều đó. Tuy nhiên, Chu Mục Á không coi trọng điều đó và nhanh chóng trò chuyện với cô. Sau đó, anh ta còn kéo cô và Vương Khả Nhi đến lớp chơi cùng nhau, lại bỏ lại cùng một người ở đây, khiến anh ta cười khổ.

Khi trời dần tối, Vũ Thông chở Thượng Quan Vũ, người vốn đã rất quen thuộc với các cô gái trong lớp, nhưng anh không ở lại chỗ cô qua đêm mà trở về nhà.

Đỗ xe trong gara của biệt thự, Vũ Thông đang định đi vào thung lũng qua lối đi trong phòng thì phát hiện Long Nhi đang ngồi một mình trong phòng khách của biệt thự. Cô gái rồng nhỏ này quá dễ bị bỏ qua. Mặc dù lần trước cô nghe lời Vũ Thông nói năng động hơn, chủ động chơi cùng vài cô bé, nhưng tính cách ít nói của cô vẫn không thay đổi, mọi người vô thức phớt lờ sự tồn tại của cô. Không ngờ hôm nay cô, người chưa bao giờ hoạt động nhiều, lại một mình chạy ra khỏi thung lũng.

"Long'er, sao cậu lại ở đây?"

Vũ Thông bước tới, ngồi xuống bên cạnh cô và có chút bối rối hỏi. 

Long'er lúc này mặt đỏ bừng. Nghĩ đến những điều các chị dạy, cô cảm thấy ngượng ngùng. Cô tưởng mình đã sẵn sàng, nhưng không ngờ rằng cô vẫn không lấy hết can đảm để đối mặt với nó.

Nhìn thấy Long'er có điều gì đó không ổn, Vũ Thông không khỏi tiến lại gần cô và quan tâm hỏi: "Em bị sao vậy? Hãy nói cho bố biết đi." 

Hơi thở của Long'er có chút dồn dập, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn Vũ Thông. Khi Vu Đồng còn chưa biết mình muốn làm gì thì đột nhiên ôm lấy anh, hôn thật mạnh vào miệng anh.

Vốn dĩ, dựa theo lộ trình mà Tiểu Hồ và những người khác chỉ dạy, lẽ ra Long Nhi nên nói chuyện với bạn mình trước, sau đó mới từ từ tiến lại gần trong vòng tay của anh ấy, sau đó mọi việc sẽ tự nhiên giải quyết. Tuy nhiên, cô vốn luôn rất ít nói, không biết phải nói gì vào thời điểm thú vị này nên chỉ đơn giản thay lời nói bằng hành động.

Long'er không có kinh nghiệm gì cả. Sau khi dùng đôi môi mềm mại chặn lấy đôi môi của Vu Đồng, cô không biết nên làm gì tiếp theo. Nhưng lúc này, Vu Đồng làm sao không biết cô đang nghĩ gì, nên anh chủ động hôn lên miệng cô, đưa tay di chuyển trên cơ thể nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô.

Khi hôn cô gái rồng nhỏ, Vũ Thông đã bế cô ấy lên và sải bước vào phòng bên cạnh. Anh đặt cô lên giường và từ từ cởi hết quần áo của cô cho đến khi cô hoàn toàn khỏa thân. Sau đó anh nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thanh tú của cô và nhìn vào âm hộ thanh tú của cô.

"Wow...con gái ngoan, âm hộ của con đẹp quá, bố thích lắm!" 

Giọng nói dâm đãng của Vũ Thông vang lên, toàn thân Long'er khẽ run lên. Âm hộ màu hồng tràn ra nhiều mật hơn, mặt đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Cô ngượng ngùng mở một khe hở nhỏ, khó khăn đáp lại lời của Vu Đồng!

"A... Con xấu hổ quá... Bố có thể đừng nhìn vào được không?" 

Thật là một câu hỏi yếu ớt, Vũ Thông hiển nhiên sẽ không đồng ý. Long Nhi ngượng ngùng muốn vùi mình vào trong giường. Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân khép chặt vào nhau, giữa chúng không có khoảng cách. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số những cô gái giỏi nhất! 

Trong lòng Vu Đồng tràn ngập dục vọng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Long'er với đôi mắt nóng bỏng và nói với giọng khô khốc: "Không ..."

"Ờ..."

Biết kết quả là như vậy, Long'er đỏ mặt nhẹ nhàng rên rỉ, khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô như bị điện giật, càng run rẩy kịch liệt hơn! 

Bởi vì đôi tay run rẩy của Vu Đồng ôm lấy chân cô, nhiệt độ như lửa đốt thiêu đốt trái tim cô, trái tim cô dần dần nóng lên. Mặc dù cô đã trải qua cảm giác phấn khích khi được bố chơi cùng nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị như vậy. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm một nửa và cô ấy đang trong trạng thái xuất thần! 

"Bố ơi, tay bố nóng quá, con thấy khó chịu quá!"

Long'er không muốn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô lại không kiềm chế được bản thân nên mở miệng bước ra, nhưng Vũ Thông đặc biệt thích tiếng rên rỉ của phụ nữ khi anh chơi đùa với họ, điều này khiến Vũ Thông trong lòng tràn ngập một cảm giác thành tựu. Lời nói của Long'er chỉ phục vụ cho tâm lý của Vũ Thông. Anh ta càng nhìn Vũ Thông với vẻ thương hại hơn, và nói với ánh mắt tham lam: "Thằng bé ngoan, dang rộng chân ra, để bố nhìn kỹ vào âm hộ của con!"

Trong lớp, Vũ Thông luôn nói điều này khi chơi với âm hộ của cô, vì vậy Long'er đã có kinh nghiệm. Thân thể cô có chút yếu ớt nhưng cô vẫn nghe lời, hơi dang chân ra. Có lẽ vì ngại ngùng nên cô chưa bao giờ dám dang rộng chân quá. Tuy nhiên, Vũ Thông đang háo hức muốn xem hết đặc điểm của con mèo màu hồng đó nên bất ngờ giúp đỡ đứa con gái ngoan của mình, anh ta tóm lấy chân Long'er và đẩy thật mạnh. Đột nhiên, đôi chân hồng hào và dịu dàng của Vũ Thông bị Vũ Thông tách ra rộng rãi, nhưng Long'er phát ra một âm thanh, cơ thể vốn đã yếu ớt của cô do di chuyển đột ngột và mất thăng bằng, cô ngã xuống giường. Điều này thuận tiện hơn cho Vũ Thông, Long'er không cần phải vất vả để chống đỡ cơ thể của mình!

Hai chân dang rộng ra, Vũ Thông có thể nhìn rõ hơn. Âm hộ màu hồng dịu dàng đến nỗi người ta bị ám ảnh bởi nó. Nhìn vào đó, Vũ Thông không khỏi lao vào giữa hai chân Long'er. Cái miệng nóng bỏng của anh ngậm lấy con mèo màu hồng và mút thật mạnh!

"Ah... nóng quá... nóng quá... ah,... Bố, oo... oooo... oo... khó sống quá, không... được rồi, ah... ah... ah... bố không thể... ăn... Chỗ của Long... er... rất... bẩn! Hmm... Uh-huh... ồ... chua... cảm giác... dừng lại... ah... bố... bố, ồ... ồ ồ... ồ ồ... tò mò... cảm giác lạ... dừng lại..., Long'er... không thể chịu đựng được nữa... nữa, đau quá… ngứa quá!”

Lời cầu xin của Long'er không khiến Vũ Thông dừng lại. Thay vào đó, động tác của Vũ Thông trở nên bạo lực hơn. Vũ Thông không chỉ bị chấn động khi ăn âm hộ của Long'er mà mắt anh ta cũng sáng lên. Âm hộ của cô gái trẻ thật hồng hào và mềm mại. Nó có vị mềm và mịn, và cảm giác thật tươi mát. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành. Vũ Thông đột nhiên bị ám ảnh bởi âm hộ còn trinh của cô gái trẻ! 

Mạnh mẽ mở miệng, âm hộ của Long'er đã hoàn toàn hòa nhập vào miệng Vũ Thông. Anh mút thật mạnh, thịt mềm mại nhảy vào miệng anh. Chất lỏng tình yêu mịn màng chảy ra từ thịt âm hộ, trộn lẫn với nước bọt, tạo thành một hương vị thơm ngon. Vũ Thông nuốt nó. Vũ Thông cảm thấy một loại vẻ đẹp khác, đặc biệt là toàn bộ cơ thể Long'er run rẩy dưới nụ hôn và mút của anh, khiến Vũ Thông cảm thấy tuyệt vời! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Thật thoải mái... và thật... buồn... tò mò... tuyệt vời... cảm giác... ồ... ồ... ồ... ồ... xấu hổ quá... con người... Weiwei... không muốn... la hét, nhưng... không thể... kiềm chế được... mình, bố... bố, con... Long'er thật... khó tính, con... làm ơn đừng... chơi với Tiểu Long nữa..."

Long'er chỉ cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa. Cô không thể kiểm soát được cảm giác run rẩy chút nào. Toàn thân cô dường như có hàng triệu con kiến ​​bò và cắn bên trong. Nó mềm mại, tê dại và ngứa ngáy đến mức khiến người ta dở khóc dở cười! 

Vũ Thông nghe thấy tiếng kêu vui mừng của cô bé chưa được đàn ông phát triển này khiến anh rất phấn khích. Sau khi mút mạnh, anh không nhịn được thè chiếc lưỡi nóng bỏng của mình, thọc vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô con gái ngoan, bắt đầu cựa quậy. Bức tường thịt hồng hào đột nhiên bắt đầu co lại sau khi lưỡi của Vũ Thông thâm nhập. Vũ Thông nheo mắt lại, anh thầm nghĩ: "Không phải cô gái này rất nhạy cảm sao? Trước đây khi chơi với cô ấy trong lớp, tôi có thể kéo dài ít nhất mười phút, nhưng bây giờ tôi sắp đạt đến cao trào rồi?"

Vũ Thông không chắc lắm, nhưng điều đó không ngăn cản anh tận hưởng nó. Anh ta đột nhiên mở miệng và chặn hoàn toàn âm hộ của cô bé! 

Và vào lúc này, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lại vang lên! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Con không thể..., ồ... ồ... ồ... ồ, thật... thoải mái... cảm giác... Bố... Bố đang ăn cái nhỏ... Long'er nhỏ... cái lỗ thật thoải mái... thoải mái, wu... Wuwu... Wuwu... sắp tới..., tới..., Long'er... sắp bay..."

Quả nhiên, trong tiếng kêu cuồng nhiệt của Long'er, toàn thân đột nhiên căng thẳng, vòng eo nhỏ cứng ngắc cong lên. Trong lúc co thắt, lỗ nhỏ co lại dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, những dòng nước ép tình yêu phun ra từ cái lỗ nhỏ và phun vào miệng Vũ Thông. Đôi mắt của Vũ Thông lóe lên và anh ta ăn nó. Nước ép tình yêu của cô gái trẻ thực sự có vị rất khác, Vũ Thông rất thích nó! 

"Huhuhu..."

Cô con gái ngoan lần đầu đạt cực khoái khỏa thân, mặt đỏ bừng, mắt mờ, thở hổn hển! 

Sau khi Vũ Thông uống hết nước ép tình yêu đang phun ra, anh buông âm hộ của Long'er vẫn còn ướt và nhờn, khiến ánh mắt của mọi người dao động và ham muốn tình dục của anh trỗi dậy. Vũ Thông cười khúc khích và nhanh chóng cởi quần áo. Anh nằm trong sự bối rối uể oải của Long'er sau khi cô đạt cực khoái. Trên người Long'er, anh nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Long'er. Đôi môi hồng hào và cái lồn bên dưới đều ngon lành như nhau. Khi Yu Tong hôn, Long'er vô thức hợp tác trong trạng thái xuất thần, Vũ Thông nhanh chóng cạy môi cô ra và ăn chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của Long'er!

Hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại của Long'er, rất nhanh sau đó nắm lấy hai phần thịt mềm mại trên ngực Long'er. Vũ Thông nhào nặn chúng. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng xét cho cùng, cơ thể cô gái trẻ rất mềm mại và sạch sẽ, mọi thứ về Long'er đều được Vũ Thông ghi dấu. Cô ấy hoàn toàn cống hiến mọi thứ cho Vũ Thông và hoàn toàn thuộc về Vũ Thông. Vũ Thông vẫn rất hạnh phúc. Ông ta trêu chọc cô con gái ngoan của mình và khiến cô càng nghiện dục vọng hơn! 

Sau khi ăn bộ ngực nhỏ màu hồng của Long'er, Vũ Thông mút chúng vào và cắn vào núm vú màu hồng. Sau khi đạt đến đỉnh điểm kích thích, Long'er vẫn run rẩy dữ dội, rên rỉ khe khẽ trong mũi và những tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. Tuy nhiên, lúc này, đầu óc anh đờ đẫn đến mức không thể ngăn cản bất kỳ động tác nào của Vũ Thông. Chẳng bao lâu, Vũ Thông đã hưng phấn và muốn tìm một cái hố nhỏ ấm áp để thỏa mãn dục vọng của mình! 

Huhu...

Hít một hơi thật sâu, Vũ Thông từ từ đứng dậy và nhìn đôi chân hồng hào của Long'er và cái lỗ nhỏ quyến rũ giữa hai chân cô. Khi muốn có lại một bé gái, Vũ Thông đã rất phấn khích. Anh ta nhấc hai chân non nớt của Long'er lên, dang rộng vừa đủ rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Long'er! 

Cái đầu hói của con cặc nóng bỏng đã ấn vào phần thịt mềm mại của âm hộ Long'er. Sau khi được xoa nhẹ và phủ đầy nước tình yêu, Vũ Thông nhìn khuôn mặt hồng hào của Long'er với nụ cười dâm đãng và nhẹ nhàng nói: "Con gái ngoan, bố sẽ yêu con!"

"Ồ!"

Long'er vô thức đáp lại, đôi mắt mê mẩn của cô không thể cử động chút nào! 

Vũ Thông nhìn chằm chằm vào cô gái trẻ với ánh mắt tà ác, sau đó anh đẩy cặc của mình ra và từ từ đẩy mở ra âm đạo hẹp và mềm mại. Âm hộ rất nhỏ, còn dương vật của Vũ Thông lại to đến mức không cân xứng khi ấn vào. Tuy nhiên, âm hộ của phụ nữ rất đàn hồi, với kinh nghiệm mất trinh vào tay Tiểu Lýng'er, Vũ Thông không lo lắng cô bé sẽ không chịu đựng được! 

Vũ Thông hạ quyết tâm, siết chặt quy đầu để mở cái lỗ nhỏ ra. Với một tiếng bốp, toàn bộ cái đầu hói to lớn đã bị nhét vào cái lỗ nhỏ! 

"A...đau quá..."

Long'er tâm trí tuy đang trì trệ nhưng cơn đau khủng khiếp đột nhiên đánh thức cô. Khuôn mặt hồng hào của cô đổi màu vì đau đớn. Cô mở miệng ngăn cản cha của Vũ Thông. Vật cứng đó xâm nhập vào cơ thể cô. Theo bản năng, cô cảm thấy mình sắp đánh mất một thứ gì đó quan trọng. Tuy nhiên, tiếng khóc của cô vừa xảy ra. Nhưng trước khi anh kịp nói gì, Vũ Thông đã tiến tới hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Long'er. Đúng lúc này, con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh đột nhiên tác dụng lực, phát ra một tiếng, nó đưa vào âm đạo của Long'er và duỗi ra. Sau khi bị chặn một chút, nó lập tức xuyên thủng màng trinh của cô! 

"Woooooooooooo..."

Sau khi Long'er được Vũ Thông hôn, cơn đau khủng khiếp xuyên qua cơ thể cô đột nhiên khiến khuôn mặt thanh tú của cô từ hồng hào chuyển sang tái nhợt. Cô đổ mồ hôi đầm đìa. Đôi mắt tròn xoe của cô nhìn chằm chằm vào cha cô với vẻ hoài nghi. Cô không hiểu cơn đau đó là gì, nhưng nó không hề đau cho đến khi cha cô xuyên vào cơ thể cô. Lúc này cô đang rất đau đớn và sợ hãi...

Huhuhu...

Thở hổn hển, một lúc sau Ngọc Đồng mới buông Long Nhi ra, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, chỉ đau một lúc thôi, một lúc sau sẽ rất vui vẻ!"

"A a a, đau quá, đau quá cha, Long'er chịu không nổi nữa, cha đừng chơi với Long'er nữa được không?"

Con cặc khổng lồ đã được đưa vào âm hộ của cô. Mặc dù cảm giác tê dại khiến cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có, nhưng cơn đau xé nát không phải là thứ mà một cô gái mười ba tuổi có thể chịu đựng được. Cơn đau khiến cô trông tái nhợt và đổ mồ hôi đầm đìa! 

Tuy nhiên, Vũ Thông, người đang nếm thử âm hộ màu hồng của cô gái trẻ, đã bị thu hút sâu sắc và bị ám ảnh bởi sự nhỏ gọn tột cùng. Làm sao anh có thể sẵn sàng để một cô bé quyến rũ như vậy ra đi? 

Trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác. Ngọc Đồng cúi xuống nở nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng an ủi: "Long nhi, đừng sợ. Chỉ cần làm nó đau một lúc là sẽ ổn thôi. Một thời gian sau con sẽ rất vui vẻ. Bố sẽ làm con vui chết mất. Hehe, không ngờ con điếm nhỏ của con gái ngoan lại tuyệt vời như vậy, bố đẹp quá, bố sẽ đụ con cả đời!"

Long'er đau đớn và rất nhút nhát. Tuy nhiên, cô không bao giờ có cơ hội để nói nữa, bởi vì Vũ Thông đã cúi xuống hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nhẹ nhàng mút lấy, dùng tay vuốt ve cơ thể cô mềm mại như trứng mới bóc vỏ, cuối cùng tiến đến hai bộ ngực nhỏ đang nâng lên, nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng nhéo vào hai đầu nhũ hồng, kích thích ham muốn trong cơ thể Long'er và xoa dịu nỗi đau thể xác của cô...

Ờ ờ...

Ba đòn tấn công toàn thân khiến Long'er lại run rẩy. Chưa kể vùng kín đau nhức, nụ hôn nồng nàn phía trên và hai bàn tay nóng bỏng đặt trên ngực không ngừng đùa giỡn với cơ thể cô đã mang đến cho Long'er một cảm giác tê dại và sung sướng tột độ. Lúc này, dường như cơn đau bùng nổ ở phần dưới cơ thể cô đã giảm bớt, tâm trí mới bừng tỉnh của cô lại một lần nữa đắm chìm trong trò chơi của Tông! 

"Này, con gái ngoan, con thế nào rồi? Con đã đỡ đau chưa?"

Vũ Thông dâm đãng nhìn cô gái nhỏ bên dưới đang bị anh làm nhục! 

Hắn còn nhỏ tuổi như vậy bị người chơi đùa, trong lòng dâng lên một loại kỳ quái cảm giác hưng phấn! 

Sắc mặt nhợt nhạt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Long Nhi nhạt đi nhiều, cau mày chậm rãi giãn ra, thay vào đó là cảm giác hưng phấn mơ hồ. Tuy nhiên, cô bé rốt cuộc lại xấu hổ, không dám nhìn Vũ Thông mà nói: "Không, không còn đau nữa. Bố, bố, bố tệ quá. Chúng ta đã thỏa thuận là chỉ chơi với Long'er. Con, sao con có thể chọc vào âm hộ của Long'er bằng thứ gì đó?"

"Cha cùng Long Nhi chơi đùa phải không? Chỉ có như vậy mới coi là chơi thật. Ngoan, xem cha chơi với con như thế nào, biến con thành người phụ nữ thực sự của ta, con sẽ bị bố chèn ép, chơi đùa cả đời!"

Khi anh nói, sự phấn khích không thể kiểm soát của Vũ Thông Táo dâng trào. Anh hơi vặn mông. Đột nhiên, con cặc đã được đưa vào hơn một phần tư bắt đầu vặn nhẹ trong âm hộ cô con gái ngoan của ông. Đột nhiên, một cơn đau nhẹ xen lẫn với sự kích thích lớn hơn. Niềm vui khiến Long'er rên rỉ vài lần, nhưng sau đó cô nhận ra mình quá xấu hổ nên vội vàng ngậm miệng lại. Tuy nhiên, khoái cảm kỳ lạ trong âm hộ của cô lại kích thích đến mức cô khó có thể kiềm chế được, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng vì kìm nén đã đỏ bừng!

Huhuhu...

Cái lỗ nhỏ mềm mại chật hẹp khiến toàn thân Vũ Thông run lên khi nó khẽ co giật. Mỗi lần nó co giật đều có cảm giác ma sát rất lớn, khiến con cặc của Vũ Thông hưng phấn nhảy lên trong lỗ nhỏ của Long'er!

"Thật đẹp... Âm hộ của Long'er thật sự rất phi thường. Cô ấy còn nhỏ đã quyến rũ như vậy. Khi cô ấy lớn lên, cha cô ấy sẽ rất vui mừng. Woohoo..."

Vũ Thông chỉ duy trì lực đẩy nhẹ nhàng trong hai phút, sau đó anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đẩy nhanh hơn vào âm hộ của Long'er. Hơn nữa, trong khi đút, Vũ Thông thực sự lần nào cũng cố gắng đẩy cặc của mình vào sâu hơn để canh tác vùng đất mới màu mỡ này!

"Uh... uh... uh... uh... Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng... đau quá... ah, ah... ahhh... ahhhh... ah, vậy... buồn... bố... bố chết tiệt... đau quá... ah... nó sâu quá... ah, bố... bố ơi, bố ơi... đau quá... Nó quá...sâu, nó... đâm...vào bụng ai đó..., oo...oooo...oooo... Con sắp... bị bố đâm chết rồi, âm hộ của con... hư hết rồi..., đừng..., bố... bố, Long'er... đừng... đụ... nữa!"

Mặc dù đường đi của âm hộ màu hồng của Long'er tương đối nông nhưng âm đạo của phụ nữ lại rất co giãn. Con cặc khổng lồ của Vũ Thông sẽ mở ra một số khu vực chật hẹp mỗi khi anh ta cố gắng, mở ra âm hộ nhỏ của Long'er, và khi Vũ Thông đẩy vào, chẳng mấy chốc con cặc khổng lồ đã được đưa vào từ một phần tư đến một phần ba. Lúc này, Long'er cảm thấy con cặc to lớn và nóng bỏng đang thọc vào bụng mình, ra vào không ngừng, khiến tâm hồn cô bay bổng!

"Wow... wow, bố... bố, hơi khó... nhưng... uh... uh... uh... uh... nhưng... sướng quá... sướng quá, lạ quá... cảm giác... hơi... hơi... buồn và... thật muốn... à... à... ah ah... à... chèn... vào đây, uh... uh... uh... cắm... sâu quá, to quá... cây gậy, nóng quá... nóng quá, nóng quá... nó giết chết con mất!"

Vũ Thông đụ cái lồn nhỏ của Long'er, nhưng càng say mê nhìn khuôn mặt hồng hào của Long'er, trông vừa đau đớn vừa vô cùng vui sướng. Vũ Thông tràn ngập niềm vui tục tĩu và nhục nhã, đặc biệt là khi cô bé này thực sự là một người đỉnh cao. Cô ấy đã quá dâm đãng khi còn trẻ khi ngủ, khiến người ta cảm thấy vô cùng nóng bỏng...

"Ah... ah... ah... ah... bố, Long'er... hạnh phúc quá... được bố đụ... thật là... hạnh phúc quá, con biết đấy... Tao, ồ... ồ... ồ... con biết đấy... Đạo long...'er đã... để bố... chết tiệt Long... con trai, Long... con trai muốn, và vẫn... muốn, bố... mạnh hơn ...một số, à...ah...chèn...thật sâu, nhét...vào...cô bé của ai đó, oo...oooo...oooo...oooo...đẹp quá...tuyệt vời, thoải mái quá...đến chết...Bố đã khiến...Long'er...trở thành...con gái hư, con...không muốn hét lên, nhưng...không...kiềm chế được bản thân, con xấu hổ quá..."

Long'er không dám nhìn ai vì tiếng hét đáng xấu hổ của mình. Cô cảm thấy mình không còn trong sáng nữa. Tuy nhiên, khi đôi bàn tay hồng hào chuẩn bị che mặt, Vũ Thông lại cười dâm đãng và nắm lấy tay Long'er. Sau khi kéo chúng đi, Vũ Thông đâm mạnh. Long'er bị kích thích và hét lên vài lần. Vũ Thông sau đó đã nói chuyện dâm đãng! 

"Còn lâu nữa, hãy hét, hét khi con thấy thoải mái. Đàn ông và phụ nữ không nên kiềm chế khi quan hệ. Bạn có thể hét theo cách bạn muốn. Càng hét to, con sẽ càng hưng phấn, bố ơi. Con sẽ càng mạnh mẽ hơn khi đụ bố, và bố sẽ càng thoải mái hơn!"

Giọng nói vô liêm sỉ của Vũ Thông quyến rũ Long'er như một âm thanh kỳ diệu, khiến tâm trí căng thẳng của Long'er chợt thư giãn. Cô không kiềm chế được nữa mà hét lớn!

"Woo... Wuwu... Wuwu... Thì ra... cái hố xấu quá... đẹp quá, Vi Vi... thích nó, à... à... à, bay..., con cảm thấy như... sắp bay..., Long'er... từ giờ trở đi... địt bố mỗi ngày, Long... con trai... ngày nào cũng kêu bố! Oh... ồ ồ... ồ... ồ ồ... đẹp quá... à... , cuối cùng con cũng... biết... tại sao... khi mẹ... bị bố... bắt nạt... tại sao... tại sao mẹ... la hét... vậy... lớn tiếng... vậy Hóa ra... nó sẽ khiến... bố làm... nhiều hơn... ép buộc.... muốn giống mẹ... mẹ... hét lên... to hơn, à... à... à... à..."

"Ừ-huh... ừ-huh... Con không thể... bay... bay... bay... bố, Weiwei sắp... chết, ôi..."

Long'er hung hăng nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên, đột nhiên cô lao ra dưới những cú đâm bạo lực của Vũ Thông. Vu Đồng lo lắng đây là lần đầu tiên của cô nên không tiếp tục. Sau khi đẩy mạnh vài lần, anh ta phóng ra tinh dịch và lấp đầy âm hộ của cô bé rồng bằng tinh dịch đặc quánh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 77 Sự xuất hiện của cô con gái phép thuật

Thời gian trôi nhanh, hơn nửa năm trôi qua thật nhanh. Bụng Tần Vân càng ngày càng lớn. Trong thời kỳ này, Vũ Thông đã gieo mầm sống vào cơ thể ba người phụ nữ. Họ là Bạch Linh, Tần Hương, và người cuối cùng hóa ra là Jenny. Bởi vì Vũ Thông không thể tùy ý điều khiển năng lượng thuần dương trong cơ thể mình, đặc biệt là ở tốc độ nhanh nhất. Khi vui chơi, vấn đề là bạn không thể kiểm soát tốt hơi thở của mình nên trong sáu tháng qua bạn chỉ thành công được ba lần. Tuy nhiên, những cô gái khác cũng không vội, vì thời gian họ ở bên Vũ Thông là vô tận, sẽ luôn có một ngày bạn có thể mang thai, bản thân Vũ Thông cũng sẽ tiến bộ hơn, khả năng kiểm soát hơi thở trong cơ thể của anh ấy sẽ ngày càng chính xác hơn. 

Đã bước vào cuối thu, thời tiết càng ngày càng lạnh, Ngọc Đồng cũng đã báo trước một thời khắc quan trọng - Tần Vân mang thai mười tháng, hôm nay cuối cùng cũng sắp sinh con. 

Họ không đến bệnh viện mà đợi sinh ở nhà, bởi vì Thượng Quan Vũ giờ đã trở thành bác sĩ sản phụ khoa giỏi nhất nên việc cô đỡ đẻ cũng không có vấn đề gì. 

Dù biết sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn nhưng Vu Đồng đang đợi ngoài phòng vẫn lo lắng không thể ngồi yên. Bởi vì hắn đã sinh ra hai kiếp, đây là đứa con đầu lòng của hắn, huống chi là đứa con của Tần Vân yêu quý. Làm sao anh có thể không lo lắng được? 

Cuối cùng, giữa tiếng reo hò của Thượng Quan Vũ và Tần Tương giúp đỡ cô, Vu Đồng biết con gái mình cuối cùng cũng đã chào đời, nhưng điều khiến anh có chút kỳ lạ là trong phòng chỉ có tiếng reo hò của hai cô gái và tiếng cười ôn hòa của Tần Vân, mà lẽ ra không có tiếng khóc của trẻ con. 

Mở cửa, Vũ Thông lần đầu tiên xông vào, các cô gái đang mong chờ cũng tràn vào phòng. Chẳng mấy chốc, căn phòng nhỏ này đã chật kín người. 

Ngọc Đồng cẩn thận nhìn Tần Vân đang nằm trên giường. Cô ấy bây giờ trông rất ổn và đang nở một nụ cười dịu dàng với anh, điều này khiến Vũ Thông cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó anh nhìn bóng dáng nhỏ bé bên cạnh cô, trong lòng lập tức dâng lên một cảm giác nối kết huyết thống. 

Đây là con gái của ông ấy. Vũ Thông đè nén sự phấn khích trong lòng và cẩn thận xem xét sự tiếp tục của cuộc đời mình. Không giống như những đứa trẻ khác, bé vừa mới chào đời đã rất xinh đẹp. Cô không có làn da nhăn nheo như những đứa trẻ khác, lúc này cô đã mở mắt. Cô tò mò nhìn những người trong phòng. Khi nhìn thấy Yu, cô chợt cười toe toét. 

"Bố!"

Ngay khi mọi người đang ngạc nhiên vì cô không có gì khác biệt thì em bé lại thực hiện một động thái khác khiến tất cả mọi người đều phải sửng sốt. Nó ngọt ngào gọi bố và đưa đôi tay nhỏ bé về phía Vũ Thông. 

Trong cơn bàng hoàng, Vũ Thông vội vàng bế con gái lên kiểm tra, sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy biểu hiện kinh ngạc của con gái, ông thậm chí còn cho rằng đứa trẻ này được tái sinh bởi một người có ký ức, nhưng bây giờ ông biết rằng điều này là không thể, bởi vì trên thế giới này không có ai ngoại trừ vị vua độc ác mà ông chưa từng gặp mặt. Thần thức của hắn không ai có thể che giấu được, cho nên chỉ có một khả năng, đó là bởi vì con gái của hắn đã kế thừa thần thông từ hắn, mặc dù mới sinh ra nhưng đã có năng lực rất mạnh. Điều này có thể thấy qua việc thân hình nhỏ nhắn của cô nàng lại mang thần thái thần tiên không kém gì những cô gái khác. 

Và Vũ Thông cũng biết tại sao bây giờ con gái anh có thể gọi anh là bố. Bởi vì lúc Tần Vân mang thai, hắn thường xuyên nằm trên bụng nàng lẩm bẩm, nên đương nhiên là để con gái học. 

Thở phào nhẹ nhõm, Vu Đồng đem con gái ôm vào trong ngực Tần Vân, nói: "Đây là mẹ."

"Mẹ!"

Cậu bé tuy rất thần kỳ nhưng mới đến thế giới này chưa hiểu gì cả. Tuy rằng ở đây hắn cảm thấy Ngọc Đồng và Tần Vân là những người thân cận nhất với mình, nhưng hắn lại không biết nên gọi Tần Vân là gì. Lúc này hắn cuối cùng cũng biết sau khi được cha nhắc nhở, tự nhiên hắn hét lên ngọt ngào. 

"Con gái ngoan."

Tần Vân nhẹ nhàng ôm lấy đứa bé vừa mới rời khỏi cơ thể này, trên mặt mang theo nụ cười tràn đầy tình mẫu tử thuần khiết. Lúc này, vẻ đẹp của Tần Vân đã vượt qua tất cả, ngay cả Alice cũng không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Tần Vân cùng tiểu gia hỏa thân mật một hồi, Tần Tường cũng tham gia vui vẻ ôm lấy nàng nói: "Ta cũng là mẹ."

Vì biết phép thuật của đứa bé nên cô không sợ chuyện gì sẽ xảy ra nếu bế nó. 

Cô bé không hiểu gì nên tất cả những gì được dạy đều học theo một cách tự nhiên. Thế là sau khi không học được cách làm, cô đã có một nhóm bà mẹ. 

Sau khi tất cả các cô gái ôm lấy anh, anh chàng nhỏ bé đã được Trương Na đặt vào vòng tay của Vũ Thông. Đồng thời, anh còn hỏi đùa: “Anh ơi, cậu bé này nên gọi anh là bố hay anh nhé?”

"Bố, anh trai."

Cậu bé nằm trong vòng tay Vũ Thông, nhìn khuôn mặt tươi cười của anh, đột nhiên trong miệng bật ra một tiêu đề khiến các cô gái bật cười: "Con trai có cặc to!"

Nghe được danh hiệu này, Vu Đồng không khỏi bật cười. Chỉ có Tần Vân khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. Trong thời gian cô mang thai, Vũ Thông không hề bỏ mặc cô và thường xuyên ở bên cô. Khi phấn khích, để tăng thêm hứng thú, cô thường gọi tên thú vị này. Không ngờ đứa con gái còn trong bụng của bà lại bắt chước bà. 

“Chồng ơi, anh đã quyết định được tên cho con gái mình chưa?”

Tô Đồng hỏi, trong số các cô gái, cô chắc chắn là người thích trẻ con nhất. Trước đây cô luôn chăm sóc Tiểu Thanh và Xiaoru, thậm chí cô còn yêu họ hơn cả mẹ ruột của họ, Triệu Phương và Miêu Vạn Quân. Lúc này cô đương nhiên thích anh chàng nhỏ bé mới chào đời này. 

"Tôi đã nghĩ về nó từ lâu rồi."

Ngu Đồng cười nói: “Tên là Mạnh Nguyên, ngươi cảm thấy thế nào?”

Nghe cái tên Vũ Thông đặt cho con gái, tất cả các cô gái đều biết rằng anh đang nhớ lại kiếp trước. Sau hai kiếp, cuối cùng anh cũng lần đầu tiên được làm cha. Đương nhiên, một giấc mơ đã thành hiện thực. Cái tên này có thể nói là biểu hiện niềm vui lớn của Vũ Thông. Mặc dù nghe không hay lắm nhưng họ cũng không phản đối.

Chỉ có Tần Vân liếc nhìn cùng một người, nói: "Con gái của ta sao có thể bị gọi như vậy?"

Nói xong, anh bước xuống giường, bế đứa trẻ từ tay Vu Đồng, cười dịu dàng nói: “Từ nay mẹ sẽ gọi con là Viên Viên, được không?”

Tần Vân tuy rằng không đồng ý, nhưng nàng cũng đã giúp Vu Đồng quyết định cái tên này. Anh ấy chỉ thay đổi cái tên thông thường, trông dễ thương hơn nhiều. Tiểu gia hỏa tựa hồ rất hài lòng với tên của mình, không ngừng kêu to một tiếng: "Viên nguyên, viên nguyên!"

Vui vẻ được một lúc thì các cô gái lần lượt rời đi. Trong phòng chỉ còn lại Vu Đồng, Tần Vân và Viên Viên. Không khí thậm chí còn ấm áp hơn trước. 

Ôm nữ nhi trong lòng, Tần Vân nhẹ nhàng đem thân thể mảnh khảnh của nàng tựa vào Vu Đồng trong ngực, hỏi: "Ngươi có muốn thông báo thành phố Hàng Châu về sự ra đời của con gái ta không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 78 Bí mật, được phát hiện trong lễ kỷ niệm

"Tất nhiên là tôi phải thông báo, không chỉ những người ở Hàng Châu, tôi muốn tất cả những người quen thuộc vào ngày mai đều đến để tham gia lễ chào đời của con gái chúng tôi." 

Vũ Thông nói mà không cần suy nghĩ.

Tần Vân do dự nói: "Cái này không phải là không tốt sao? Ngày mai ta đổi thân phận tham gia thì thế nào?"

Ngọc Đồng dang rộng hai tay, đồng thời ôm lấy Tần Vân cùng Viên Viên, kiên quyết nói: "Không, anh muốn tuyên bố với mọi người, Viên Viên là kết quả tình yêu của chúng ta, anh muốn em là người phụ nữ hạnh phúc nhất!"

"Vâng."

Tần Vân mặc dù vẫn có chút lo lắng, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào hơn, không còn phản đối quyết định của Ngọc Đồng nữa. Tuy nhiên, cậu bé mới sinh ra đã bị vòng tay của bố bóp cổ đến mức trợn mắt. Nếu không phải răng mọc lên, có lẽ cô đã cắn anh. 

Sáng sớm hôm sau, mọi người tổ chức lễ mừng trong thung lũng. Tất cả phụ nữ của Vũ Thông đều có mặt, kể cả Alice, người không biết cô có phải là người phụ nữ của anh hay không. Ba mươi sáu thị giả thần thánh cũng lần đầu tiên tụ họp lại sau gần hai mươi năm xa cách. Bây giờ họ là những nhà lãnh đạo tuyệt đối trong mọi tầng lớp xã hội, nhưng ngày nay họ chỉ là những người phục vụ. 

Những người đến đầu tiên đều là những người đang thực hiện ước mơ của mình, trong đó có vợ chồng ông Hồ sống gần đó, cũng như trưởng lão lớn tuổi đã nuôi dạy Mạnh Như Yên, v.v. Chỉ có gia đình ba người của Quan Lâm là chưa đến, theo sau là nhà họ Tần. Tuy nhiên, hai anh em Tần Thiên và Tần Khôn đều không đến. Họ chỉ yêu cầu ông già mang lại phước lành. Rốt cuộc, vợ của họ đã đi theo Vũ Thông. Dù bây giờ họ đã nghĩ đến chuyện đó nhưng nếu gặp nhau vẫn sẽ có chút khó xử. 

Thời gian trôi qua, khách đến ngày càng nhiều, thậm chí có một số hàng xóm cũ của Tần Vân ở Tô thành cũng tới. Tuy nhiên, họ và những người không biết về Vũ Thông và Tần Vân đã được ba mươi sáu vị thần ban cho linh cảm trước khi họ bước vào, khiến họ cho rằng việc Tần Vân ở cùng Vũ Thông là chuyện bình thường nên Tần Vân chỉ nhận được phước lành mà không có bất kỳ sự ngạc nhiên hay bất mãn nào. 

Gần trưa, khách trong thung lũng nhìn thấy một cảnh tượng khiến họ không khỏi kinh ngạc. Hơn chục nhân vật lớn có thể nhìn thấy trên bản tin hàng ngày bước vào dưới sự hướng dẫn của người phục vụ. Họ bày tỏ lời chúc phúc của mình đối với Tần Vân và Vũ Thông với nụ cười dịu dàng và thậm chí có phần tôn trọng trên khuôn mặt, không hề giả vờ là một nhân vật nổi tiếng. Con trai, điều họ không biết là người phục vụ dẫn đường chính là Điền Nhi. Anh ta là một người quyền lực hơn những ông lớn ở thủ đô. Những người này thậm chí còn không dám lớn tiếng với hắn chứ đừng nói đến đối mặt với sư phụ Vũ Thông của hắn. Làm sao anh ta có thể ra vẻ như đang tìm cái chết trước mặt Vũ Thông? 

Ngay sau khi những người lớn ngồi vào chỗ, những vị khách mà Vũ Thông mời đã gần đến, chỉ còn lại gia đình Quan Lâm. Ngay lúc Vu Đồng đang định hỏi Quan Lâm hoặc Lưu Suy Vân thì hai cô gái một bên trái một bên phải cũng đi theo giáo sư Quan đi vào. 

Trên thực tế, Giáo sư Quan đã để ý đến chuyện giữa Vũ Thông và Lưu Tô Vân từ lâu, Vũ Thông và những người khác cũng không giấu giếm ông sau khi họ đến. Tuy nhiên, giáo sư Quan cũng không quá quan tâm đến chuyện đó, chỉ cần con gái và vợ ông có thể sống tốt nên không ai tiết lộ. 

"Ít hơn, xin chúc mừng."

Giáo sư Guan đi tới Vũ Thông và nói với nụ cười trên khuôn mặt: "Tôi không biết khi nào bạn và Linlin sẽ có nhau."

Ngọc Đồng cười nói: “Việc này sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra, chú đừng lo lắng.”

Giáo sư Quan đột nhiên ngừng cười, nghiêm túc nói: "Từ nay trở đi, Linlin và Suyun sẽ được giao cho tôi. Tôi hy vọng cậu luôn có thể khiến bọn họ hạnh phúc. Ngoài ra, nếu có thể, cậu và Suyun nên có một đứa con, như vậy mới có thể trọn vẹn với cô ấy."

Hôm nay cuối cùng anh ấy cũng đã đích thân đề cập đến vấn đề này, nhưng sở dĩ bộc lộ khuyết điểm không phải là để gây rắc rối cho Vũ Thông mà là để đưa ra quyết định như vậy. 

Quan Lâm không khỏi bật cười, còn Lưu Suyun xấu hổ cúi đầu, nhưng trong lòng cũng rất mong chờ. Đúng như giáo sư Guan đã nói, cô cũng hy vọng có thể sinh được một đứa con cho Vũ Thông. Đây là một ý tưởng xuất phát một cách tự nhiên từ tình yêu mãnh liệt. 

Vu Đồng cười nói: "Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ cố gắng."

"Việc bạn có làm việc chăm chỉ hay không đều nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi."

Trên mặt giáo sư Quan lại hiện lên nụ cười. Nói đùa xong, anh ta quay lại lấy từ tay Quan Lâm một tấm bảng vuông làm bằng chất liệu không rõ nguồn gốc. Anh ta đưa nó cho Vũ Thông, cười nói: “Lão già của tôi không có gì hay ho, nghiên cứu lâu rồi tôi cũng không hiểu được tên này. Hôm nay tôi đưa cho anh, chỉ là quà cho con gái anh mà thôi.”

Vũ Thông cảm ơn anh ấy và lấy tấm bảng mà anh ấy đã nhìn thấy một lần cách đây hai năm. Anh đang định cất nó đi thì nghe thấy Thiên Nhất đi ngang qua kêu lên hỏi: "Thiếu gia, ngài có thể cho tôi xem thứ đó được không?"

Vũ Thông đưa tấm bảng cho Tianyi và hỏi: "Em có biết chữ viết trên đó không?"

Giáo sư Quan, người đã nghiên cứu thứ này rất lâu mà không có kết quả, lại càng hưng phấn hơn. 

"Thiên Cơ Bàn, quả nhiên là Thiên Cơ Bàn!"

Điền Nghị hưng phấn nói: “Hơn nữa, đây cũng là Thiên Cơ bàn có liên quan đến ngươi, thiếu gia.”

"Thiên Cơ bảng? Là cái gì?"

Vũ Thông ngạc nhiên hỏi, bởi vì anh chưa bao giờ thấy Tianyi phấn khích như vậy. 

"Thiên Cơ Bảng là do một cường giả ở thời đại chúng ta chế tạo ra, thần thông của hắn là để dự đoán tương lai. Tuy nhiên, cường giả này rất ít giao tiếp với bất kỳ ai, khi dự đoán điều gì đó, hắn sẽ khắc nó lên một tấm bảng đặc biệt do chính hắn chế tạo rồi thả ra. Chúng ta đều gọi thứ này là Thiên Cơ Bảng."

Thiên Nhất giải thích.

"Ồ? Thế thì bảng thiên cơ này nói gì vậy?" 

Vũ Thông không khỏi trở nên thích thú, đồng thời anh cũng ghen tị với khả năng đặc biệt của những người mạnh mẽ đó. Anh tin rằng ngay cả khi anh khôi phục lại toàn bộ khả năng của mình, anh cũng sẽ không thể bắt kịp chúng ở những khía cạnh này. 

“Đây có lẽ là bảng có nhiều nội dung nhất trong số tất cả các bảng bí mật của anh ấy.”

Điền vừa xem vừa nói: “Thì ra hắn đã đoán trước được tai họa, đồng thời cũng đoán được lão chủ nhân và ác vương sẽ không chết. Hắn thậm chí còn đoán trước được diện mạo của ngươi, thiếu gia.”

Điền Nhất vừa nói lời này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc cùng ngưỡng mộ. Đây là loại sức mạnh ma thuật gì vậy? 

Tôi tin rằng cho dù lão chủ nhân còn sống cũng không thể phát huy được một phần mười khả năng của mình. Anh ta xứng đáng là một chuyên gia vĩ đại chuyên về sức mạnh ma thuật này. 

Vũ Thông không ngờ rằng người đàn ông quyền lực đó thậm chí còn tự mình tìm ra điều đó và anh không khỏi bị sốc. Anh vội vàng hỏi: “Em còn nói gì nữa?”

Thiên Nhất đọc xong, hít một hơi thật sâu nói: “Trong đó nói muốn đánh bại Tà Vương, nhất định phải hội tụ năng lượng thuần dương được chia làm bốn sợi giữa trời và đất. Sau đó, nhất định phải có cơ duyên lớn.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 - Chương 79: Chia tay, những cô con gái bất đắc dĩ

"Bốn sợi?"

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Anh ta vừa nhận được một luồng Dương khí thuần khiết, và đó là tình cờ. Thật khó để hội tụ đủ bốn luồng. Và ngay cả khi có được tất cả, anh ta vẫn không thể trở thành đối thủ của Evil Lord nếu không có cơ hội tuyệt vời đó. Đây chẳng phải là quá khốn nạn sao? 

"Đúng vậy, có bốn sợi, Thiên Cơ bảng đã đại khái giải thích vị trí của bốn sợi năng lượng thuần dương này."

Tianyi nói thật theo ghi chép trên bảng Tianji: "Bọn họ ở trong bốn cõi tiên, yêu, quỷ và người. Thiếu chủ, anh đã có được một cái ở cõi người, nhưng nếu muốn lấy được ba cái còn lại, anh phải đi đến những vị diện khác."

Ánh mắt Vu Đồng không khỏi sáng lên. Chỉ cần có manh mối là được. Anh sợ nhất chính là người không có chút manh mối nào, vì thế tiếp tục hỏi: “Có nói cơ hội cuối cùng là gì không?”

Điền Nhất lắc đầu nói: "Không có, bởi vì hắn không cách nào tính toán, hắn chỉ là mơ hồ nhìn thấy một loại tuyệt cảnh dấu hiệu sống sót, nhưng hắn cũng không xác định."

"Vậy nếu ta không khiêu khích Tà Vương, liệu ta có thể chung sống hòa bình với hắn không?"

Vũ Thông hỏi với cơ hội may mắn cuối cùng. Không phải hắn không có tinh thần chiến đấu, mà là cơ hội chiến thắng trước Tà Vương là quá nhỏ. Cho dù có khôi phục toàn bộ sức mạnh thì nhiều nhất anh ấy cũng sẽ giống như Evil Lord. Tuy nhiên, kinh nghiệm hàng tỷ năm của Evil Lord đơn giản không phải là thứ mà hắn có thể sánh bằng. Nếu anh ta chống lại anh ta, anh ta có chết cũng không sao, nhưng còn những người phụ nữ yêu anh ta sâu sắc thì sao? 

Bạn có muốn hy sinh bản thân mình như những người vợ lẽ của chủ nhân hồi đó không? 

Kết quả này tuyệt đối không phải Vu Đồng muốn thấy, cho nên hắn không ngại vì nữ nhân của mình làm kẻ hèn nhát. 

Tianyi cười khổ nói: "Điều đó e rằng không có khả năng, bởi vì Tà Vương tự nhiên là kẻ thù của lão chủ nhân, nếu hắn hoàn toàn khôi phục thực lực, người đầu tiên hắn tìm nhất định sẽ là ngươi, thiếu gia."

Liệu sẽ loay hoay và sống hạnh phúc với những người phụ nữ của mình ngày qua ngày trong thời kỳ vị vua độc ác chưa hoàn toàn bình phục, hay chiến đấu đến chết để tìm ra giải pháp một lần và mãi mãi. Yu đưa ra quyết định cùng lúc. Nếu anh ta có thể là một kẻ hèn nhát, anh ta có thể cứu được mình và vợ. Anh không bận tâm nếu người phụ nữ tiếp tục sống như thế này, nhưng nếu cô ấy không thể an toàn sau khi thu nhỏ đầu lại thì đó chắc chắn không phải là điều anh có thể chấp nhận. Tuy nhiên, Độ Thông không hề bày tỏ quyết định của mình mà để Thiên Di một mình và tiếp tục tập trung toàn bộ sự chú ý vào lễ chào đời của con gái mình. 

Trong khi tiếp tục chiêu đãi các vị khách, Vũ Thông trong đầu đã ra lệnh cho Tianyi, yêu cầu anh ta tìm một tu sĩ sắp thăng thiên, giúp anh ta hoàn thành khóa huấn luyện cuối cùng, sau đó cùng anh ta đến thế giới cổ tích, để tung tích của anh ta có thể được che giấu nhiều hơn. 

Lễ kỷ niệm hoành tráng kéo dài đến tận đêm khuya. Sau khi tiễn giáo sư Quan, người cuối cùng rời đi, Vũ Thông quay trở lại thung lũng, nhưng lại thầm cười khổ. Anh vừa hứa ban ngày với giáo sư Quan sẽ chăm sóc tốt cho Quan Lâm và Lưu Suyun, nhưng anh đã phải thất hứa. 

Ngay lúc Vu Đồng đang do dự nên đi phòng nào thì nhìn thấy Tần Vân vừa mới sinh con đang đứng trước cửa phòng, dường như đang đợi anh quay lại. Tuy nhiên, những cô gái khác đều không thấy đâu, ngay cả cậu bé Viên Viên mới sinh cũng không ở cùng Tần Vân. Ngọc Đồng có chút bối rối đi tới, còn chưa kịp nói chuyện đã bị Tần Vân kéo vào phòng. 

Để Ngọc Đồng ngồi lên giường, Tần Vân đem thân thể mềm mại thanh tú của cô ôm vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Anh đã quyết định rồi phải không?"

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Anh biết suy nghĩ của mình không thể giấu được Tần Vân, nên nhẹ nhàng ôm cô, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, vì tương lai của chúng ta, anh phải làm điều này. Yun'er, em đừng giữ anh lại được không? Nếu em mở miệng, anh nhất định sẽ không nỡ rời đi."

Tần Vân nhẹ gật đầu: "Ta không muốn giữ ngươi, mà là muốn đi cùng ngươi!"

Vu Đồng không khỏi đau đầu. Nếu không có ác vương uy hiếp, hắn nhất định sẽ không chút do dự đem Tần Vân cùng các cô gái mang theo. Nhưng lần này, hắn thậm chí có thể đi chết, làm sao có thể bằng lòng để bọn họ cùng mình mạo hiểm? 

Vì thế anh nhẹ nhàng vỗ lưng cô nói: "Em biết không, việc này không có tác dụng đâu. Chẳng phải Tianyi đã nói anh sẽ có cơ hội lớn và sẽ sống sót sau cơn tuyệt vọng, nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh cả. Và nếu có em ở bên anh, anh sợ em sẽ phân tâm khi làm việc, nên hãy ngoan ngoãn đợi anh về nhà nhé?"

"Không tốt!"

Tần Vân bĩu môi, mặt dày nói: "Mặc dù ngươi nói có lý, nhưng ta cũng không muốn nghe, mặc kệ như thế nào, ta cũng sẽ đi cùng ngươi!"

Trong hai kiếp, đây là lần đầu tiên Ngọc Đồng chứng kiến ​​Tần Vân lừa dối trước mặt mình. Mặc dù sau này cô đôi khi có những hành động làm nũng với anh, nhưng đó chỉ là để mối quan hệ giữa hai người trở nên lãng mạn hơn, bởi vì bất kể khi nào, cô cũng sẽ duy trì tình mẫu tử dành cho mình, nhưng lần này cô không như thế này.

Tần Vân nghĩ như vậy. Bà vô cùng lo lắng khi để con trai mình đến thế giới cổ tích một mình. Vì người con trai mà cô yêu thương nhất, cô quyết định ở bên anh đến cuối cùng và không bao giờ rời xa anh. 

"Được rồi."

Ngọc Đồng bất đắc dĩ nói: “Nhưng không thể đi quá nhiều người, nếu không mục tiêu sẽ quá lớn.”

"Bạn đã đồng ý?"

Tần Vân kinh ngạc hỏi. 

"Ừ, anh cũng nghĩ có em đối mặt với nó sẽ giúp anh có động lực lớn hơn."

Vũ Thông gật đầu, nhưng trong lòng thầm nghĩ: Yun'er của tôi, người mẹ yêu quý của tôi, tôi xin lỗi, đây là lần đầu tiên trong đời tôi nói dối bạn, nhưng tôi thực sự không thể để bạn cùng tôi phiêu lưu, xin hãy tha thứ cho con trai tôi lần này! 

"Vâng!"

Tần Vân vui vẻ gật đầu, vui vẻ nói: "Vậy ta đi thu dọn những thứ cần mang theo!"

Bất quá, Ngọc Đồng ôm lấy đang chuẩn bị rời đi Tần Vân, trong mắt sáng ngời, cười nói: "Việc này đừng vội, bởi vì một hai ngày chúng ta không thể rời đi, thu dọn cũng không muộn."

Tần Vân bị Ngọc Đồng ôm vào lòng, thân thể mảnh dẻ trở nên yếu ớt. Hơn nửa tháng trước khi sinh con, cô không hề thân mật với Ngu Đồng, sao cô có thể không muốn? 

Nhưng cuối cùng anh cũng mở tay Ngọc Đồng ra và nói: “Viên Viên còn ở chỗ Tương Nhi, tôi đi dỗ cô ấy ngủ.”

Vũ Thông không hề buông Tần Vân ra. Ngược lại, anh ôm cô xuống giường, tựa đầu vào ngực cô, nũng nịu nói: "Anh sẽ không buông em ra. Có con gái em không muốn có con trai sao?"

Bởi vì nàng vừa mới sinh ra một đứa con gái, đã lâu không có Tần Vân thể hiện tình mẫu tử, từ đáy lòng lại lần nữa dâng lên. Lúc này cô không khỏi nghĩ đến Ngọc Đồng khi còn nhỏ. Trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng, cô đưa tay xoa đầu anh, hỏi: “Anh muốn làm gì?”

"Tôi muốn cho con bú!"

Vu Đồng nhẹ nhàng cúi đầu trước bộ ngực cao lớn hơn trước của Tần Vân, tựa như đang tìm chỗ ăn. 

Tần Vân bị con trai có chút ngứa ngáy, không khỏi cười khúc khích. Nỗi khao khát trong lòng khiến cô không còn từ chối nữa mà chỉ đơn giản là mở cổ áo ra, để con trai dễ dàng ôm lấy núm vú nhỏ nhắn của cô, đồng thời chơi đùa với bộ ngực còn to hơn vì cô vừa mới sinh con gái. 

Vừa mút ngực mẹ, Vu Đồng đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong chiếc váy rộng của bà, nhẹ nhàng vuốt ve đùi bà. 

Vì vừa mới sinh con nên cơ thể Tần Vân nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Chỉ cần được con trai sờ ngực gần như đã khiến cô đạt cực khoái. 

Cô nhận thấy bàn tay dâm đãng của con trai mình tiếp tục vuốt ve qua lại bên trong đùi trong mịn màng như lụa của cô, không ngừng trêu chọc ham muốn của cô, cơ thể vốn đã nhạy cảm sắp lên đến cao trào của cô lại càng khó kiềm chế hơn. 

"Đồ khốn nạn, đứa con biến thái, ngươi, ừm, đừng hành hạ mẹ nữa, con chỉ muốn xem mẹ nói đùa mà thôi, ồ ồ ồ ồ, sướng quá con trai, ngón tay của con thật tuyệt!"

Tần Vân vừa tức giận vừa xấu hổ nói. 

Nhưng trong tai Vu Đồng có gì đó khác lạ, như đang động viên anh, hy vọng ngón tay của anh có thể tiến sâu hơn. Lúc này, Vu Đồng không khỏi cười dâm đãng, ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ cũng không khỏi tiếp tục! 

Tần Vân cảm thấy bất lực. Con trai bà luôn thích trêu chọc, hành hạ bản thân khi ngủ với bà, khiến bà trở nên dâm ô và trụy lạc. Tuy nhiên, cảm giác này đã kích thích tâm hồn cô đến mức ham muốn tột đỉnh vốn bị cô đè nén trong lòng dần dần bị ngón tay của con trai khơi dậy. Trong thâm tâm, cô chỉ muốn hét thật to, mong con trai sẽ xâm chiếm và chiếm hữu cô! 

Dưới sự tấn công độc ác của Vũ Thông, ngón tay của anh chơi đùa với âm hộ nhỏ màu đỏ của mẹ mình, điều này ngay lập tức kích thích cơ thể thanh tú của Tần Vân khẽ run lên. Khoảng trống giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê dại. Cơn ngứa trở nên không thể chịu nổi, và mong muốn được quan hệ tình dục trọn vẹn với con trai của cô ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Mẹ ơi, cảm giác thế nào? Con trai con nói nhất định phải cho mẹ một đêm hoàn hảo. Hehe, cơ thể của mẹ luôn dễ dàng mê hoặc con trai như vậy. Con trai tuy không thể điên cuồng chiếm hữu mẹ nhưng cũng nên chơi đùa và trân trọng nó. Mẹ, mẹ có thích không?"

Vũ Thông từ từ đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó, cậu cúi xuống ghé sát vào tai mẹ. Anh nhìn dái tai trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp rồi nói với vẻ ác độc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con hư, con biết bắt nạt mẹ, hôm nay, hôm nay là đêm tân hôn giữa mẹ con con, con, ôi, ôi, ôi, ừ, ừ, con còn phải hành hạ mẹ con, mẹ không chịu nổi nữa đâu con trai, lòng mẹ háo hức quá, bởi vì, vì vì một người phụ nữ muốn làm con ruột của mình nên mẹ bây giờ quá hưng phấn không chịu nổi nữa Con ơi, ôi ôi ôi ôi, ngón tay con trai đút vào lồn mẹ sướng quá, mẹ sắp bay rồi con ơi, đừng hành hạ mẹ nữa, ừ ừ ừ…”

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Vũ Thông lại hưng phấn. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đóng mở, trong lòng hắn ngứa ngáy, không khỏi cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng mẹ! 

Khi Tần Vân bị con trai hôn, cái miệng hồng hào của nàng bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ, thân thể vặn vẹo trái phải, phục vụ cho khoái cảm mãnh liệt mà con trai mang đến cho nàng. Cảm giác va chạm khiến cô hài lòng vô cùng!

"Ờ ờ..."

Người mẹ khẽ lắc đầu an ủi, vừa vặn người vừa hôn con trai, biểu thị dục vọng của bà lúc này quá mạnh mẽ không thể kìm nén được. Vu Đồng nhìn thấy mẹ thật vất vả chịu đựng, hắn nhịn không được nữa, cái miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ dần dần rời khỏi mẹ, hôn lên cổ bà, tiến đến ngực bà ăn một ít, cuối cùng đi xuống. Chẳng mấy chốc, miệng Vũ Thông đã chạm tới bụng mẹ cô. Cái bụng phẳng lì đầy dịu dàng. Vũ Thông rất hài lòng với đồ ăn!

"Ooooh, ohohoh, con trai, cảm giác thật thoải mái, thật tuyệt khi được hôn mẹ, con trai, ôi, ahhh..."

Tần Vân vặn vẹo thân thể, tận hưởng cảm giác ngứa ngáy. Cô hôn lên bụng mẹ cách bãi cỏ mềm mại của mẹ không xa. Cuối cùng, cô đáp xuống cỏ của mẹ mình và nếm thử! 

Không chịu nổi sự trêu chọc của con trai, dục vọng của Tần Vân hoàn toàn bùng cháy. Cô sắp uốn cong cơ thể và đạt cực khoái nhưng cô nhận thấy mẹ cô miễn cưỡng một cách kỳ lạ khi để cô đạt cực khoái. Cô vội buông miệng ra. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ cô vừa đến lúc nguy kịch lại cảm thấy chua chát khi con trai buông tay. Niềm vui sướng lập tức bị dập tắt, và mạnh mẽ Cô cảm thấy thất vọng sâu sắc, mẹ cô không khỏi ré lên: "Con trai hư, ừ ừ, con không để mẹ đạt cực khoái, con cũng không muốn mẹ, con, trước đây con quá ám ảnh, bây giờ mẹ sẽ cho con, con, con lại làm khổ mẹ, ừ ừ, khó chịu quá, ôi ôi ôi, con trai, thôi nào, nếu không mẹ sẽ không bao giờ bắt nạt con một lần nữa, ừm..."

Mẹ không khỏi dang rộng hai chân ra. Cô khao khát tình yêu của con trai dành cho âm hộ nhỏ của mình. 

Vũ Thông cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ không thể nhanh như vậy được, để con trai mẹ nếm thử một chút, sau này nó sẽ yêu con mèo nhỏ của mẹ nó mãnh liệt!"

Vũ Thông vừa nói vừa không khỏi cúi đầu nhìn cái âm hộ đỏ rực của mẹ. Anh hưng phấn mở cái miệng to nóng bỏng bao bọc lấy âm hộ của mẹ cô, trêu chọc hai bờ môi mềm mại của cô. "Ồ, ồ, ồ, cuối cùng thì mẹ cũng hôn mẹ lần nữa. Mmmmm, con trai, sướng quá. Con trai, ăn lồn mẹ đi. Lát nữa mẹ sẽ làm tình với mẹ. Nhanh ăn đi!"

Tiếng thở hổn hển của mẹ trộn lẫn với tiếng thì thầm đầy đam mê của bà khuấy động bên tai Vũ Thông. Sự kích thích khiến trái tim của Vũ Thông rung động, anh không khỏi trở nên háo hức hơn. Anh quấn lưỡi quanh lỗ thịt của mẹ và liếm tới liếm lại, khiến toàn thân mẹ run rẩy, âm hộ co giật bất thường, nước tình chảy ra như suối! 

"Ồ..."

Tần Vân vui mừng rên rỉ, vòng eo mềm mại đột nhiên cong lên! 

Âm hộ của cô phun ra những đợt tinh dịch! 

"Ồ... Thằng bé hư, uh uh uh, sướng quá. Niềm vui của mẹ lại đến rồi. Con trai, con ăn đủ chưa? Mau về với mẹ đi. uh uh uh, đừng lo lắng. Chờ đã, đợi đã, dì của con đây, bà ấy đã đợi con nhiều năm như vậy, uh uh uh, sướng quá..."

Lời nói của Tần Vân khiến trái tim Vu Đồng đập thình thịch, anh không khỏi nghĩ đến dì mình. Giây tiếp theo, ý định nếm thử âm hộ của mẹ dần dần bị đè nén. Hôm nay là đêm tân hôn, anh không nên để dì phải đợi lâu. Điều tệ nhất là anh và mẹ anh sẽ quan hệ tình dục với nhau. Hehe, Vũ Thông Bạch không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến hai người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao này bị chính con trai mình đụ chết! 

"Mẹ ơi, con nghe lời mẹ. Con trai con muốn mẹ ngay lập tức rồi đến chỗ dì. Hehe, cuối cùng nó cũng được ăn lồn mẹ rồi! Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ vui lắm!"

Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim của Vũ Thông rung động. Đột nhiên, toàn bộ quần áo trên người anh đều biến mất, anh trần truồng. Vũ Thông nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ mình. Anh không thể kiềm chế được nữa và đưa tay chạm vào nó. Đột nhiên, bàn tay anh dính đầy dịch âm đạo! 

"Mẹ ơi, con trai con muốn mẹ. Con trai con muốn đụ lồn mẹ. Mẹ ơi, chào mừng con cặc to của con trai mẹ!"

Vũ Thông hào hứng di chuyển con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, ấn nó vào âm hộ nhỏ của mẹ và bắt đầu mài thật mạnh. Đột nhiên, âm thanh mài mòn của dịch âm đạo đột nhiên làm nóng bầu không khí trong phòng. Lúc này, Tần Vân hưng phấn. Cô cảm nhận được sự cương cứng của con cặc to lớn của con trai mình và sự kích thích đối với cô. Cô hét lên vì phấn khích! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, con trai, dương vật của con trai, mẹ có thể cảm nhận được cặc của con trai mình, ừ-huh, nó cứng quá, to quá, thoải mái quá, khiến mẹ ngứa ngáy ngay cả trước khi nó đưa vào. Mẹ ơi, con trai, mẹ định đụ con, mẹ cuối cùng cũng có thể trở thành người phụ nữ của con trai mẹ, ồ-ồ ồ, ừ-ồ, ừ-huh, xấu hổ quá, nhưng phấn khích quá, thú vị quá!"

Tần Vân cảm giác được con cặc của con trai đâm vào lỗ thịt của mình, trong lòng đột nhiên run lên. Đôi mắt ẩm ướt của cô chợt trở nên quyến rũ, một cảm xúc khó tả dâng lên, tim cô đập loạn xạ: "Đã đến rồi, khoảnh khắc này cuối cùng cũng đến, khoảnh khắc này của tôi cũng đã đến. Mẹ cuối cùng cũng được làm người phụ nữ của chính con trai mình, cuối cùng mẹ cũng sẽ bị con cặc to lớn của chính con trai mình đụ trong lồn mẹ bé nhỏ của mình. Hừ, xấu hổ quá, nhưng cảm giác bị con trai mình đụ thật là thú vị!"

"Con trai, hãy hỏi mẹ đi. Ờ, đừng trêu mẹ nữa!"

Càng nghĩ, sự đòi hỏi kỳ lạ trong lòng Tần Vân càng mạnh mẽ. Lúc này, cô cuối cùng hét lên một cách tuyệt vọng, thậm chí còn duỗi thẳng eo, cố gắng ôm lấy con cặc của con trai mình! 

"Mẹ ơi, mẹ háo hức quá à!"

Vũ Thông cười tục tĩu, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đẩy con cặc to lớn vào lỗ thịt của mẹ. Quy đầu cọ sát vào âm hộ của mẹ cô, và được bao phủ bởi tinh dịch đầy dục vọng từ âm hộ của mẹ cô. Sau đó, anh nhìn mẹ với niềm khao khát vô tận và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con... đi nhét nó vào!"

"Ờ..."

Nhìn con trai mình, Tần Vân bỗng nhiên ngượng ngùng. Cô gật đầu hơi lo lắng và chờ đợi. 

Lúc này, niềm hưng phấn loạn luân bỗng trở nên cuồng nhiệt trong lòng hai mẹ con! 

Cả Vũ Thông và Tần Vân đều run rẩy dưới sự kích thích này! 

Vũ Thông phấn khích thở ra và nhìn chằm chằm vào người mẹ trần truồng trắng nõn của mình, người đã nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo. Anh nhắm con cặc cực dày của mình vào âm đạo của mẹ mình, dùng thắt lưng từ từ đẩy nó về phía trước! 

Nó được đưa vào từng chút một, khoảnh khắc này giống như một thước phim quay chậm, khiến người xem vô cùng phấn khích! 

Quy đầu của Vũ Thông bóp mở hai đôi môi đầy đặn của mẹ anh. Anh ngập ngừng đẩy quy đầu, rồi từ từ siết chặt vào. Khi con cặc to lớn được đưa vào, âm đạo của người mẹ bị bóp và run lên, một vệt tinh dịch chảy ra từ âm đạo! 

"À..."

Khi con cặc của con trai chậm rãi đưa vào trong cơ thể cô, Tần Vân đột nhiên toàn thân run rẩy. Dưới sự kích thích của sự loạn luân của mẹ con, cô không khỏi nâng mông lên để thỏa mãn khoái cảm khi con trai xâm nhập. 

"Uuuuuuuuuuuuu. Vào đi. Con cặc của con trai tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Cuối cùng nó đã được đưa vào âm hộ của tôi. Cuối cùng tôi cũng bị con cặc của chính con trai mình đụ!"

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Tần Vân. Con cặc khổng lồ đột nhiên lao vào âm hộ cô lại tác động mạnh vào những suy nghĩ ám ảnh của cô. Phồng một hơi, nó hoàn toàn xuyên qua âm hộ Tần Vân, nhét vào trong cơ thể mẹ cô, xuyên qua tử cung, lấp đầy âm đạo của mẹ cô...

Lúc này, trong cơ thể và tâm trí của hai mẹ con nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. Cơ thể Vũ Thông hơi run lên sau khi anh đưa nó vào âm đạo của mẹ. Sự phấn khích đột nhiên kích thích đầu óc anh trống rỗng một lúc, trong khi trái tim của mẹ anh lại càng mãnh liệt hơn, đầu óc ong ong và run rẩy! 

Trong đôi mắt đẹp ấy có hai hàng nước mắt khó tả mà lòng tôi thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, tôi trở thành người phụ nữ của con trai tôi, và con cặc của nó đã được đưa vào cơ thể tôi! 

Điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, vào lúc này, cuối cùng đã bị phá bỏ. Là một người mẹ, tôi không còn chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ mà anh ấy có thể yêu bao nhiêu tùy ý. Con ơi, vì con, mẹ đã hiến dâng tất cả những gì thuộc về mẹ, kể cả thân xác và niềm kiêu hãnh của mẹ! 

Mong sự lựa chọn của mẹ là đúng đắn! 

Tần Vân thầm thú nhận trong lòng, nhưng Vũ Thông, người đang đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ mình, lại trở nên phấn khích sau khi đầu óc trống rỗng trong giây lát! 

"Mẹ! Mẹ có cảm nhận được không? Con cặc to của con trai con, con cặc của con trai con đã xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ con. Con, cuối cùng con đã hoàn toàn chiếm hữu được mẹ rồi. Mmmmm, thật tuyệt. Cuối cùng con cũng đụ được cái lồn bé nhỏ của mẹ. Mmmmmmm, mẹ ơi, con vui quá. Con vui quá mẹ ơi, mẹ có hạnh phúc không? Mẹ có cảm nhận được con cặc của con trai trong cơ thể mẹ không? Hahaha... Mẹ, từ hôm nay trở đi, con chỉ thuộc về mẹ, và con sẽ làm như vậy mẹ của con suốt đời!”

Vào lúc này, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của Vũ Thông dường như đã được thực hiện. Anh ta chiếm hữu âm hộ của mẹ mình. Chỉ cần anh yêu dì của mình, cuộc sống của anh sẽ hoàn toàn viên mãn! 

Nếu bạn chưa đụ âm hộ mẹ bạn thì bạn sẽ không bao giờ biết được vẻ đẹp của âm hộ mẹ. Lúc này, Vũ Thông rất phấn khích. Âm hộ của mẹ anh đúng như anh nghĩ lúc đầu. Sau khi gà được đưa vào, anh ta có thể dùng thành của gà để giữ gà. Nó thật tuyệt vời! 

Nhấc con cặc to lớn của mình lên, Ngọc Đồng đột nhiên ấn vào người hắn, đột nhiên phập phồng, tiến sâu hơn vào cái lỗ ngọt ngào của người mẹ bên dưới! 

Căn phòng ấm áp của mẹ quấn quanh cặc anh, và những nếp nhăn trên tường buồng của mẹ đã mắc kẹt trục gậy của anh từng lớp một. 

Con cặc to của con trai tôi thực sự rất to, cứng và đầy đặn!

Cảm giác sung mãn thực chất khiến Tần Vân nắm chặt ga trải giường, cảm giác khoái cảm dâng trào trong lòng khiến cô bất giác lẩm bẩm: "Con trai, cử động đi, mẹ cuối cùng cũng là của con, mau đến đụ mẹ đi, mẹ hình như cũng biết cảm giác con trai mình đụ mẹ mình là thế nào!"

Lời nói của Tần Vân hợp khẩu vị con trai, nhưng Ngọc Đồng lại hoàn toàn bộc phát dục vọng. Anh không khỏi gầm gừ, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và bắt đầu đẩy mạnh!

"Hmm... cặc của con to quá... sưng quá... Mẹ... thoải mái quá, mmmmmm, con ngoan, nhanh hơn... nhanh hơn...ah..."

Thật khó để tưởng tượng rằng Tần Vân, người thường ngày đoan trang, cao thượng và cực kỳ lạnh lùng, lại đột nhiên bộc phát ham muốn mãnh liệt vào thời điểm con trai mình ngoại tình. Giống như một con đĩ, bà bắt đầu la hét và rên rỉ khi con trai mình ngoại tình và dưới thân xác của chính con trai mình! 

"Mẹ ơi, mèo của mẹ đẹp quá con trai. Thôi, để con, con ruột của mẹ, yêu mẹ đi!"

Khi Yu Tong ra vào, anh đã hoàn toàn bị cái lồn nhỏ bé của mẹ chinh phục. Cái lồn của mẹ cô thật tuyệt vời, bên tai anh vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ cô khiến toàn thân cô tê dại. Một ham muốn mãnh liệt khiến cơ thể và tâm trí Vũ Thông run rẩy. Toàn bộ con cặc sưng tấy đỏ bừng, quy đầu to dày, run rẩy khi thọc vào và run rẩy dữ dội trong lồn mẹ!

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc khổng lồ của Vũ Thông, tinh dịch trong âm hộ của mẹ cô không ngừng chảy ra khi con cặc của Vũ Thông co giật qua lại, khiến một vùng lớn ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm.

Vũ Thông thở hổn hển, hưng phấn áp sát vào cơ thể mẹ, áp ngực vào cơ thể thanh tú của mẹ, thò mông ra và nhanh chóng đâm vào âm hộ của mẹ. Tần Vân cảm thấy thoải mái khi bị con trai ép. Phụ nữ luôn thích được đàn ông ép, dù bạn có nặng nề thì chỉ cần bị ép, họ sẽ cảm thấy vui vẻ về thể chất và tinh thần. Hai bộ ngực lớn trên ngực Vũ Thông cọ xát qua lại trước cú va chạm dữ dội của Vũ Thông.

Con cặc to của Vũ Thông di chuyển ra vào âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng, đặc biệt là quy đầu cực lớn khiến âm hộ của mẹ cô mỗi lần đưa vào sẽ bị nứt ra một cách dữ dội. Sau khi đưa vào, nó đột nhiên khép lại và quấn quanh cặc của con trai cô. Vẻ đẹp kỳ lạ khiến lòng người run rẩy, nhất là với sự thúc đẩy của con trai, cảm giác tuyệt vời trong âm hộ Tần Vân hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc này, cái mông hưng phấn của cô không ngừng hướng lên trên xoay trái phải, phục vụ cho lực đẩy của con trai!

Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục tràn ra từ âm hộ, làm ướt lông mu của Vũ Thông và Tần Vân, khiến chúng ướt sũng.

Trong khoái cảm mãnh liệt, Tần Vân, người bị con trai cưỡng hiếp, cảm thấy con cặc khổng lồ trong âm hộ của mình nghiến răng và ngứa ngáy không chịu nổi, rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhưng tại sao con cặc của bạn lại to như vậy? Nó làm mẹ chết điếng. Uh-huh, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt vời mẹ ạ. Ohhhhhh, vâng, cứ đụ mẹ như thế này đi. Địt mẹ thật nặng. Uhhhhhh, ồ, không, đừng làm thế. Không, đừng xay. Cứ làm đi. Đừng xay. Nó sẽ nghiền chết mẹ mất! Woooooooooo! Ngứa quá, ngứa quá…”

Vũ Thông không khỏi cảm thấy hưng phấn toàn thân khi đứng trước tiếng hét vô cùng dâm đãng của mẹ mình. Cơ thể đang áp vào mẹ cô không khỏi hơi nâng lên, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, để âm đạo của mẹ và cặc của chính cô có thể ra vào tốt hơn. Một lần nữa, cô lại đụ mẹ ruột của mình một cách bạo lực hơn, không khỏi trêu chọc mẹ: "Mẹ, mẹ thật gợi cảm, mẹ... hehe... mẹ không thấy thoải mái à?" "

Tần Vân cảm giác được mông của mình bị con trai chơi đùa trong lúc hắn thúc vào, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Trong cơn say và say mê, cô vẫn quan tâm đến những thứ khác, không khỏi ậm ừ với giọng nói quên quên: "Ồ... ồ... ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, đồ khốn kiếp, con, con xấu lắm, rõ ràng, rõ ràng, mẹ biết bây giờ mẹ cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc, ừ ừ, con trai, được đụ mẹ ruột của mình sướng quá phải không? Thú vị lắm phải không? ngươi còn muốn cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình, ngươi, ngươi quá ác độc, mẹ quá ác, để chính con trai của ngươi làm, ừ-huh, ừ-huh, nhưng cảm giác loạn luân này thật sự rất thú vị. Uh-huh, con trai, mẹ kiếp, mẹ sẽ không bao giờ rời xa con nữa. Cảm giác này khiến tâm hồn cô như mất hồn. Làm sao nó có thể mạnh mẽ đến vậy? Trước đây mẹ luôn quả quyết. Nếu biết đẹp như vậy, mẹ nhất định sẽ cho con trai bà đụ cái lồn nhỏ của mẹ sớm hơn, nhỉ…”

Tiếng rên rỉ điên cuồng của mẹ khiến Vũ Thông hoàn toàn phấn khích!

Anh thở hổn hển và rút con cặc của mình ra một cách hung hãn, sau đó đối diện với âm đạo tràn ngập tinh dịch của người mẹ, nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, anh đưa cả con cặc vào phát ra một tiếng “cạch cạch”. Lúc này, nó như được đưa vào bụng mẹ. Người mẹ kích thích hét lên, con cặc đâm vào cơ thể người mẹ, khoái cảm lập tức dâng lên, khiến cả hai mẹ con nhớ tới thú vui loạn luân mẹ con mãnh liệt này!

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng và chặt quá, nó có thể tự động chộp lấy cặc của con trai mẹ. Quá tuyệt vời. Mẹ ơi, con trai con muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ nó cả đời, à..."

Vũ Thông rất phấn khích trước lời chào của mẹ, đến nỗi cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Mẹ anh cũng tận dụng thời điểm này và bắt đầu hôn đáp lại anh một cách say đắm. Lưỡi của họ quyện vào nhau trong miệng nhau. Mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ miệng cô gần như khiến Vũ Thông say khướt.

Tần Vân nếm thử hương vị thơm ngon của con cặc của con trai mình. Vào lúc này, không gì có thể ngăn cản được ham muốn của cô. Cô đẩy mạnh vào mông, đối mặt với lực đẩy của con cặc của con trai mình hết lần này đến lần khác để anh có thể đụ cô sâu hơn và nhanh hơn. 

Đầu của cậu con trai thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần chạm vào trái tim hoa, người mẹ không khỏi run rẩy toàn thân, trong cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm của mình rên rỉ: "Ôi! Cảm giác thật tuyệt. Con trai của mẹ đã xâm nhập rất sâu. Nó đã xâm nhập vào tận tử cung của mẹ rồi. Uh-huh-ồ, con trai, à, mẹ đã chạm đến trái tim người phụ nữ rồi. Thật tuyệt vời. Đối với mẹ thật đẹp. Con trai, hãy cố gắng hơn nữa. Cố lên. Uh-huh. Cảm giác thật tuyệt vời. Mẹ ơi. bị anh đụ chết rồi. Ôi ôi ôi, ôi, ồ, nó đã xuyên sâu vào bụng mẹ rồi. Uh-huh con ơi, hãy siêng năng hơn nữa nhé, chồng tốt của em, chồng tốt của em, con ngoan của anh, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii lắm lắm." 

Con cặc của Vũ Thông muốn thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô mỗi khi mẹ cô hét lên đầy ham muốn. Nếu không phải con cặc của hắn quá lớn, Vu Đồng thỉnh thoảng chỉ dám tiến vào chỗ sâu nhất, chắc chắn sẽ đụ mẹ hắn mất. Bất quá, bất chấp như vậy, con cặc của con trai hắn đã hoàn toàn chinh phục được Tần Vân, đặc biệt mỗi lần con trai của hắn tiến vào chỗ sâu nhất đều khiến nàng toàn thân muốn khóc vì sung sướng!

Những cú thúc của con trai luôn mang đến cho cô những âm thanh dâm đãng như tiếng mèo kêu. Lúc này, dưới sự tác động của cặc của con trai, bà mẹ không ngừng rên rỉ khe khẽ và uốn éo cơ thể. Vẻ mặt và động tác của cô gần như khiến Vũ Thông không thể tin rằng con điếm nằm dưới háng cô lại là một bà mẹ thường ngày cao quý và tao nhã, khí chất duyên dáng, lạnh lùng và thông minh, và anh không thể tin rằng cô là nữ hoàng số một trong giới kinh doanh!

Vào lúc này, một cảm giác thành tựu và chinh phục to lớn tràn ngập Vũ Thông Mỹ!

Con cặc to lớn của anh lại càng háo hức hơn. Bất giác, sau khi cảm thấy âm hộ nhỏ của mẹ dần dần thích nghi với con cặc to lớn của mình, Vũ Thông đã tăng số lần kiểm tra lên đến cùng. Anh đụ cô hết lần này đến lần khác, khiến cô rên rỉ và thậm chí trợn mắt. Có thể thấy mẹ cô đã rất phấn khích. Dưới tác động như vậy, Vu Đồng đột nhiên cảm thấy âm hộ của mẹ mình càng ngày càng ướt.

Phản ứng của Tần Vân trực tiếp hơn. Bà kêu lên một tiếng, hưng phấn nâng người lên, vòng tay ngọc qua cổ con trai, áp cả người vào người Vũ Thông, để con trai tóm lấy hai mông của bà và đụ âm hộ của bà một cách thô bạo!

Thơm và hấp dẫn, phong cảnh mùa xuân là vô tận. Trên chiếc giường gấm lớn, lúc này một người phụ nữ xinh đẹp, thân hình rất cao, làn da trắng như tuyết đang hoạt động. 

Nhưng trên cơ thể trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại có một shota nhỏ hơn mười ba tuổi. Cô liên tục gọi điện cho mẹ, mới nhận ra cặp nam nữ lăng nhăng này chính là hai mẹ con cấm loạn luân! 

Cậu bé dùng tay ôm lấy cặp mông thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mạnh mẽ nhào nặn. Cùng lúc đó, con cặc dài và dày giữa hai chân anh đang di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách nhanh chóng và mạnh mẽ!

"A...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Vũ Thông nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc to lớn vẫn đang đưa vào âm hộ của mẹ. Đồng thời, anh không khỏi cúi đầu mút lấy bộ ngực xinh đẹp đang nhảy lên nhảy xuống trước mắt. Sau khi hôn cô, anh không khỏi cắn một miếng. Sau đó anh ta buông ra và cười một cách tục tĩu. Anh ngẩng đầu lên hôn lên miệng mẹ. Anh chạm vào ngực cô và hôn lên miệng cô như thế này khiến cô cảm thấy tê dại và sảng khoái như đang lơ lửng trên mây.

Người mẹ xinh đẹp vốn thanh lịch, quý phái và cực kỳ thông minh giờ lại bị chính con trai mình đụ một cách quyến rũ đến mức trông thật dâm đãng và quyến rũ. Tôi sợ rằng dù có tỉnh táo, cô cũng sẽ không tin rằng mình, một người mẹ, lại hành động dâm ô như vậy trước sự cưỡng hiếp của chính con trai mình.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đó là Lần đầu tiên mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy, tâm hồn mẹ sắp bay lên khi bị con cặc của con trai đụ, uh uh uh, tôi không thể nữa, con trai tôi càng đẩy mạnh hơn và sâu hơn, uh uh uh, thế thôi, mẹ cảm thấy sướng quá, tôi đang bay, tôi sắp bay, uh uh uh, tôi thực sự không thể... Tôi không thể nữa…”

"Mẹ ơi, con trai mẹ xinh đẹp, mẹ dâm đãng, mèo của mẹ đẹp quá, con trai con cũng thích đụ mẹ. Mẹ nói cho con trai biết, con có thích mẹ đụ mẹ không?"

"Ồ...ồ...thằng khốn...đừng làm nhục mẹ...ah...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Vũ Thông nhìn hai bầu vú to của mẹ lủng lẳng trước mắt rồi đâm cặc mạnh hơn vào âm hộ mẹ. 

Trong một lúc, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Puff, Puff, Puff, Puff!" 

"À... à... à ừ..."

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Nói với con trai đi, bị con trai làm tình có thấy vui không?"

Vũ Thông ôm lấy cơ thể bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được niềm vui sướng khi được xoa bóp ngực và bầu vú của mẹ, hưng phấn đến mức không thở nổi mà hỏi. 

"Ừm, con trai, con biết cách làm nhục mẹ mình đấy, ôi ôi, ôi, sướng quá, sướng quá, mẹ sướng quá! Ahhh...mạnh lên..."

Nhìn thấy mẹ mình kiêu ngạo như vậy, Vu Đồng rốt cuộc không khỏi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của bà mà hôn thật mạnh. Anh ta thậm chí còn đụ vào lồn mẹ mình mạnh hơn và cắn vào núm vú của mẹ. Trong giây lát, sự kích thích sảng khoái này khiến toàn thân người mẹ bắt đầu run lên vì sốc. Cái miệng đỏ bừng không ngừng thở khiến chân cô bay lên trời! 

"Ahhh...ah...con trai...mẹ tôi vì cậu mà phấn khích quá. Tôi thực sự không thể tiếp tục được nữa. Âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái. Cảm giác thật tuyệt. Nó đang bay. Tôi thực sự muốn bay. Uh-huh, tôi không thể nhịn được nữa. Ôi ôi ôi, tôi đang bay, à..."

Khi con trai của Tần Vân tóm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, thô bạo tách ra, nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của cô, cô hét lên dữ dội, trái tim bông hoa được nhét vào trong chốc lát co rút lại, toàn thân cô bắt đầu run rẩy! 

Anh ta bắt đầu nói những điều vô nghĩa, la hét và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn. 

“Mẹ ơi, con trai con biết mẹ sắp lên đỉnh rồi. Mẹ ơi, con trai mẹ tuy chưa thỏa mãn nhưng nó muốn lên đỉnh với mẹ. Toàn bộ tinh dịch của nó sẽ được phóng vào trong bụng mẹ. Ơ, mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được con cặc của con đang đập không? Nó sắp lên đỉnh rồi!”

Vũ Thông đẩy càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hưng phấn. Khi biết mẹ sắp lên đỉnh, anh cũng khống chế cơ thể mình muốn xuất tinh. 

“Mẹ ơi, hãy xuất tinh vào cơ thể mẹ, để tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai mẹ và nhuốm mùi vị của con trai nó, để mẹ sẽ mang theo tinh dịch của con trai nó suốt đời!”

Khi Yu Tong nghĩ đến việc tinh trùng của mình được xuất tinh vào cơ thể mẹ mình, trong lòng anh có một cảm giác hưng phấn điên cuồng. Lúc này, hắn hai mắt đỏ hoe, toàn thân run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn đột nhiên sưng lên! 

"À... không, ừ ừ, ừ, con trai, đừng xuất tinh. Đừng xuất tinh vào bụng mẹ. Nóng quá, nóng quá, thoải mái quá. Con trai, con ngoan của mẹ, làm ơn, đừng xuất tinh vào mẹ, à..."

Người mẹ vô thức không muốn con trai mình xuất tinh vào cơ thể mình, nhưng bà có thể ngăn Vũ Thông lại. Nghĩ đến tinh dịch của chính mình xuất tinh vào bụng mẹ, Vũ Thông hoàn toàn phát điên! 

“Mẹ, con, con không nhịn được, con chỉ muốn xuất tinh vào bụng mẹ, đưa cho mẹ, xuất tinh hết cho mẹ, mẹ…”

Tay Vu Đồng dùng sức giữ chặt mông cô, suýt chút nữa nâng lên vì hưng phấn. Lúc này, Vũ Thông càng đâm mạnh hơn. Vào thời khắc mấu chốt nhất, Tần Vân bị nhi tử đánh nát, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ muốn đạt cực khoái. Cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị đẩy mạnh. 

Vũ Thông say mê nhìn mẹ anh cưỡng hiếp cô một cách dâm ô như vậy. Bộ ngực trắng nõn và cao chót vót trên ngực anh rung chuyển qua lại do lực tác động của anh. Anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà tóm lấy mông mẹ, đưa cặc mình vào càng lúc càng sâu. 

"A...ah...ôi Chúa ơi...ah...con trai...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi..."

Mẹ lại bị con trai xuyên thủng đến cùng! 

Cô không khỏi hét lên và đạt cực khoái hoàn toàn. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, các cơ bắp căng cứng, đặc biệt là đôi chân dài. Chúng kẹp chặt quanh eo cô, ép chặt con trai vào trong cơ thể cô, khiến cặc của con trai cô đâm vào tử cung cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ôm lấy cơ thể con trai mình bằng cả hai tay, cảm giác cực khoái run rẩy cuối cùng cũng đến! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con trai, mẹ ở đây, mẹ cuối cùng cũng ở đây, uh uh uh, bay đi, linh hồn bay đi, ah..."

Người mẹ không ngừng hét lên, toàn thân bỗng nhiên thả lỏng. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước nồng nàn phun ra từ âm đạo của người mẹ, đập vào quy đầu của Vũ Thông. Lúc này, Vũ Thông cảm thấy tâm hồn mình đang bay lên hạnh phúc nhờ tinh dịch của mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, tinh trùng của anh phóng ra, và trong tích tắc, toàn bộ tinh trùng mạnh mẽ mà anh chuẩn bị cho mẹ đã được phóng vào tử cung mẹ anh! 

"Mẹ ơi, con cũng ở đây! Con sẽ xuất tinh vào trong bụng mẹ, bất kể ai cho vào bụng mẹ. Mẹ ơi, con muốn lấp đầy bụng mẹ!"

Vũ Thông dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và ấn vào cơ thể anh. Con cặc khổng lồ được đưa một cách thô bạo và hoàn toàn vào tử cung của mẹ anh. Trong khoảnh khắc hoàn hảo nhất, Vũ Thông quấn chặt lấy cơ thể mẹ mình, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn vào tử cung của mẹ anh. Lúc này trên người mẹ hắn hoàn toàn mang dấu vết của con trai hắn!

Theo gen có khả năng sinh sản cao nhất của người mẹ, trong số hàng trăm triệu tinh trùng, nó sẽ có thể kết hợp hoàn hảo với trứng trong tử cung của người mẹ, từ đó thụ thai một hoặc nhiều bé gái song sinh...

"Huhuhu..."

Tiếng thở dồn dập phát ra từ chiếc giường lớn. Một cậu bé đang nằm trên cơ thể một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cô ấy!

Cảm giác phấn khích khi lên đỉnh vẫn còn đọng lại trong cơ thể và tâm trí hai người. Tác động tức thời chỉ đơn giản là điên rồ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hưng phấn Tần Vân hai mắt mơ hồ, gò má ửng hồng, làn da trong suốt cũng đã hồng hào. Màu đỏ khiến người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này càng trở nên tinh tế hơn, đặc biệt là trong lúc cao trào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi hé đôi môi đỏ mọng và thở gấp. Sự cám dỗ của đôi môi đỏ mọng thật khó cưỡng lại! 

Giống như lúc này, Ngọc Đồng đè lên người mẹ trần truồng, không khỏi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô lập tức ngẩng đầu lên và khẽ cử động cơ thể. Đột nhiên, con cặc còn đang đưa vào âm đạo của mẹ cô lập tức chạm vào âm hộ của mẹ cô. Cảm giác ma sát tức thời khiến cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rên rỉ vì sung sướng!

Tuy nhiên, ngay khi tiếng rên phát ra, Vũ Thông hưng phấn mở miệng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng mút lấy!

"Chậc, chậc, chậc..."

"À ừ ừ..."

Tiếng mút kết hợp với tiếng rên đầy cảm xúc của mẹ khiến mẹ phút chốc trông càng quyến rũ hơn!

Vũ Thông nằm trên cơ thể mẹ, con cặc của anh không khỏi cứng lại khi đưa vào âm hộ mẹ. Đặc biệt là đôi tay dâm đãng của anh, leo núi lội trên người mẹ, vui sướng vuốt ve mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn chơi đùa, cảm nhận được sự căng mọng trong tay mẹ. Tràn ngập sự phấn khích không gì sánh được, Vũ Thông chộp lấy thật mạnh. Đột nhiên, người mẹ kích thích, người phụ nữ trưởng thành nhất, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách đầy cảm xúc, nhưng điều đó càng ảnh hưởng đến sự kết hợp giữa gà trống và lỗ mật của cả hai. Niềm vui kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lóe lên vẻ bối rối!

"Huhu..."

Hôn một lúc lâu, Vu Đồng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, hơi đứng dậy, nhìn chằm chằm vào người mẹ yêu quý nhất của mình bằng ánh mắt mê mẩn và say mê, không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ, xinh đẹp quá, mẹ con không chỉ đẹp đến choáng ngợp, mà thân thể của mẹ cũng có mùi vị càng tuyệt vời hơn. Mẹ ơi, con trai con kích động quá, sung sướng quá, cuối cùng cũng dùng dương vật của mình đụ con.” Vào lồn mẹ, giờ con trai cuối cùng cũng đụ mẹ ruột. Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Con cặc của con trai vẫn đang đập trong lồn mẹ. Thật thú vị. Điều tuyệt vời nhất trên đời là con trai được đụ mẹ ruột của mình. Mẹ ơi, mẹ có thích nó không? "

"Hừ, con nhỏ khốn kiếp, đứa con hư của mẹ, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn muốn làm mẹ xấu hổ đến chết. Mẹ đã làm cho bạn rồi mà bạn vẫn chưa hài lòng sao? Bạn vẫn muốn dùng những lời này để kích thích mẹ? Bạn đúng là một kẻ biến thái nhỏ vô đạo đức. Anh ấy thậm chí đã nghĩ về mẹ của mình rất lâu, và bây giờ cuối cùng bạn đã thành công. Việc làm tình với mẹ của bạn có khiến bạn phấn khích đến vậy không?"

Tần Vân không khỏi ngượng ngùng nhìn con trai mình. Tên nhỏ này đã đụ cô và dùng lời lẽ để kích thích mẹ cô. Tần Vân nghe được tim đập loạn xạ. Cảm giác cấm kỵ giữa mẹ con lại một lần nữa khiến cơ thể cô cảm thấy vui vẻ!

Đôi mắt mơ màng cực kỳ ẩm ướt, khuôn mặt Tần Vân đầy mê hoặc. Lần đầu tiên cô trải qua khoái cảm tình dục mãnh liệt như vậy nhưng lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Bà không khỏi hơi đỏ mặt, sợ hãi nhìn con trai mình. Suy cho cùng, mối quan hệ mẹ con giữa cô và con trai đã hoàn toàn thay đổi kể từ khi con trai xâm nhập vào âm đạo của cô!

Tuy nhiên, vào lúc này, Tần Vân tuy vui vẻ nhưng cũng rất ngọt ngào. Cuối cùng, cô đã trải nghiệm được niềm vui sướng đẹp đẽ nhất của một người phụ nữ. Hơn nữa, dù sao nàng cũng vừa mới gả con trai, để cho con trai mình đụ mình là nghĩa vụ và trách nhiệm của một người vợ!

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con trai tôi không thể giúp được. Nghĩ đến tôi, đứa con trai, giờ được đụ mẹ ruột của mình khiến tôi phấn khích muốn chết đi được. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, ôm con trai con cảm giác thật thoải mái. Quả thực là một con mèo đỉnh cao, và con mèo của mẹ cũng chưa bị lợi dụng bao nhiêu lần. Nó chặt chẽ như trinh nữ vậy!”

Vũ Thông phấn khích không khỏi cảm nhận được vẻ đẹp và sự săn chắc của âm đạo của mẹ mình. Anh không khỏi cử động cơ thể, lập tức giật mạnh con cặc của mình, bắt đầu thọc vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của mẹ anh!

"Uh-huh, con trai, ồ-ồ, ồ-ồ, ahhh, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái, nhưng. Nhưng đừng làm phiền mẹ nữa. Con, tên khốn kiếp, sao con lại sừng sỏ đến vậy, và, ừm, và mạnh mẽ đến thế, con đã đụ mẹ đến chết. Ngươi, ngươi còn muốn, dừng lại, dừng lại!"

Tần Vân lại bị con cặc của con trai đụ, âm hộ của cô đột nhiên bị kích thích bởi con cặc to lớn, cơ thể vặn vẹo trong khoái cảm. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ. Tuy nhiên, mặc dù cô mong mỏi con trai có được cô lần nữa và trải nghiệm niềm vui khi mẹ con ngoại tình, nhưng cô biết rõ hơn rằng hôm nay không chỉ mình cô kết hôn mà còn cả chị gái cô!

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá. Con trai tôi không thể chịu đựng được. Nó chỉ muốn đụ mạnh cái lồn nhỏ của mẹ nó thôi!”

Vũ Thông dừng lại khi mẹ anh rên rỉ, và không thể không dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh đưa cặc của mình vào hết cỡ và dừng lại trong âm hộ của mẹ!

“Ôi con hư, nhét vào, nhét sâu quá, đụng vào bụng mẹ, khó chịu quá, con, con biết bắt nạt mẹ đấy!”

“Hehe, ai làm mẹ đẹp thế? Hơn nữa, con trai tôi cuối cùng cũng chạm tay vào âm hộ của mẹ. Làm sao anh ta có thể không muốn đụ mẹ tốt? Mẹ ơi, mẹ cũng muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ phải không?"

Vũ Thông hào hứng nắm lấy ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn biến thành nhiều hình thù xinh đẹp trong tay Vũ Thông, đầy cám dỗ. Ánh trắng như tuyết và hình dáng gợi cảm đều thật tuyệt vời. Ngoài ra, Vũ Thông còn rất phấn khích vì vừa được chiếm hữu mẹ. Anh thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể cô!

Bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của con trai, hơn nữa còn bị con trai chơi đùa với ngực của mình, Tần Vân lập tức xấu hổ về thể xác lẫn tinh thần và rên rỉ hai lần vì sung sướng. Sau đó, bà trừng mắt nhìn con trai mình và nói: "Con trai hư, ai nói mẹ muốn con đụ mẹ? Con, con sừng sỏ quá, biết bắt nạt mẹ rồi. Bạn đã từng thèm muốn mẹ, nhưng bây giờ cuối cùng bạn cũng có được mẹ. Sau khi quan hệ với mẹ, con không biết mình cảm thấy thế nào về mẹ nữa!”

"Không được, con trai rất yêu mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ có thực sự không muốn con trai mẹ đụ mẹ không?"

Vũ Thông trìu mến nói, nhưng ngay sau đó lại nở nụ cười tà ác. Bàn tay đang nắm lấy ngực mẹ dùng lực rất mạnh, con cặc đang ấn sâu vào âm đạo của mẹ bị rút ra rồi đưa mạnh vào một tiếng bốp. Lúc này, Vũ Thông vốn rất muốn trêu chọc mẹ cô đã giật cặc của mình với tốc độ cực nhanh và đâm vào âm đạo của mẹ cô với tốc độ cực nhanh!

Trong phút chốc, khoái cảm càng mãnh liệt khiến Tần Vân do dự một lát rồi hét lớn!

"Uh ồ ồ, con hư, ồ ồ ồ ồ, ah ah ah ah, mạnh quá, nhanh quá, ừ ừ, đừng, đừng mạnh quá, mẹ chịu không nổi, ah ah ồ ồ ồ ồ, sướng quá, mẹ sướng quá. Ngay khi trải nghiệm kiểu tình yêu này, mẹ đã nếm trải sức ảnh hưởng mạnh mẽ từ con trai mình, ừ ừ, mẹ bị con đập chết rồi Con trai, không, đừng mạnh mẽ thế, ồ ồ ồ, à, cũng vậy thôi sâu, nó xuyên vào bụng mẹ rồi, con trai, dừng lại, ừ ồ ồ, ồ ồ ồ, thoải mái, thoải mái quá con ơi, mẹ thích được con đụ, mẹ thích con trai địt mẹ nhất, làm mẹ, con trai, dừng lại đi, dữ dội quá, mẹ chịu không nổi…”

Người mẹ hét lên điên cuồng. Dưới đòn tấn công nhanh chóng của Vũ Thông, toàn bộ cơ thể cô giống như một chiếc thuyền buồm nhỏ trong cơn sóng thần. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cơ thể cô đã bị con cặc của Vũ Thông giật tới giật lui và bắt đầu run rẩy. Ngay cả bộ ngực đầy đặn của cô được đứa con trai hư của Vũ Thông ôm cũng vẫn run rẩy!

“Mẹ ơi, khi con trai mẹ làm vậy mẹ có đẹp không…”

Vũ Thông cười dâm đãng, con cặc to lớn vẫn đang thọc vào âm hộ của mẹ cô. Người mẹ đụ cô lắc lư cặp mông xinh đẹp để phục vụ cho sự tác động của con trai, cái miệng hồng hào ướt đẫm nước bọt, trông cực kỳ dâm đãng. Cô rên rỉ, đôi mắt đờ đẫn sau khi được đụ, cô đang ngơ ngác tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này!

"Phốc phập phồng..."

Tiếng con trai cưỡng hiếp mẹ lồn vang vọng khắp phòng. Lúc này, người mẹ đang tận hưởng niềm vui nhục dục vô song trong việc cưỡng hiếp hai mẹ con. Cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Cuối cùng sau khi bị con trai chiếm hữu, cô cũng nhận ra nỗi ám ảnh và lòng tham của con trai đối với cơ thể mẹ mình. Mức độ tham lam, lúc này, đôi mắt ẩm ướt của bà quét qua đôi má bị ám ảnh của con trai, bà không khỏi ngượng ngùng. Nhìn con trai mình, cô ước gì mình có thể nhét cặc của nó vào âm hộ của mình mọi lúc và tự đụ mình như thế này mãi mãi. Mẹ cô cảm thấy vừa vui vừa vô cùng hài lòng! 

"Hừ, ôi, con trai, mẹ chịu không nổi nữa rồi, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa, dừng lại, dừng lại, để mẹ nghỉ ngơi đi, con cặc của con, ừ, ừ, mạnh quá, con mèo nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa!"

Mặc dù bị con trai làm tình khiến nàng cảm giác muốn lên thiên đường, nhưng Tần Vân trong mười sáu năm qua chỉ quan hệ ba lần, mỗi lần đều rất ngắn ngủi. Lúc này, bà đã trao toàn bộ thể xác và tâm trí cho con trai mình, và bà nhanh chóng thất bại khi lần đầu tiên được hưởng loại tác động và khoái cảm nhanh chóng này! 

Đôi tay hồng hồng giơ lên ​​ôm chặt con trai, hai chân cô từ từ vòng qua eo con trai. Tần Vân theo bản năng ôm lấy thân thể nhi tử, ngăn cản nhi tử cưỡng hiếp nàng âm đạo quá mạnh, để nàng có thể thở dốc! 

"Mẹ, hương vị của mẹ là đẹp nhất. Con trai của con thích nhất đụ con mèo nhỏ của mẹ, cuối cùng nó cũng làm được, nhất định phải chiếm hữu nó một cách mãnh liệt, dùng tinh dịch của nó lấp đầy tử cung của mẹ!"

Mặc dù Vũ Thông được mẹ bao bọc và tốc độ đẩy chậm lại nhưng anh vẫn co giật con cặc của mình, đâm vào và ra khỏi âm hộ cô, đụ cơ thể cô, tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ chật hẹp. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Bạn phải biết rằng người mà anh ấy đang làm tình lúc này chính là mẹ ruột của anh ấy. Mỗi lần đụ âm hộ của mẹ mình, Vũ Thông lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc cấm kỵ mãnh liệt, khiến anh càng bị ám ảnh! 

"Uh-huh, đẹp quá, ồ-ồ, con trai, thoải mái quá, ừ, đụ mẹ từ từ như thế này đi, mẹ thích thú lắm, ừ, con ngoan, con biết cách đụ mẹ của mình, nhưng, đụ mẹ con sướng quá, con trai, đợi đã, Khi mẹ đã quen với con cặc to của con trai, mẹ phải để con trai bà đụ mẹ thật mạnh, được không? Con trai, đến và nếm thử âm hộ của mẹ đi, con khốn, con tham lam quá, Con không biết dì của con vẫn đang đợi con sao? Chỉ biết rằng con đã chán ngấy việc ở trong âm hộ của mẹ rồi!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con hư, ta vừa nói không xuất, ngươi muốn xuất vào trong cơ thể mẹ ta, ô ô, ồ ồ, mẹ ta có thai thì phải làm sao? Ta biết cơ thể mẹ ta là dễ sinh nhất, ừ ừ, ừ, thoải mái quá, con trai, ừ, nhét vào đây thôi!"

Nghe mẹ nói, Vu Đồng không khỏi hưng phấn nói: “Mẹ, con trai con muốn mẹ mang thai con trai của nó, còn muốn mẹ ruột của con sinh cho nó một đống đứa con!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con, con thật vô liêm sỉ, để mẹ sinh cho con một đứa con, mẹ ơi, mẹ con mà không xấu hổ chết đi thì mới là lạ, con trai, ồ ồ ồ, ừ, mẹ thoải mái quá, con, con mạnh mẽ quá, mẹ sắp bay rồi, mẹ sắp bay nữa, ừ ừ, tốt quá! Nhanh lên, nhanh kết thúc lần này đi, con, đêm nay không thể để dì chờ lâu được Không chỉ dành cho mẹ, còn dành cho đêm tân hôn của dì ngươi, chúng ta, chị em chúng ta đều thuộc về ngươi, tiểu ác nhân!

Đôi mắt quyến rũ của Tần Vân khẽ lướt qua, trong lòng cô tràn ngập cảm giác ám ảnh vì bị con trai làm tình. Cô ôm cổ con trai, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào lộ ra niềm vui vô tận. Nỗi ám ảnh của con trai đối với cô, mặc dù cô có vẻ tức giận với những gì cô nói nhưng chỉ có cô là người hiểu được niềm vui trong lòng cô. Là phụ nữ, chẳng phải người đàn ông thích cô ấy sẽ luôn yêu cô ấy sao? 

Nhìn nam nhân nhỏ bé đang vùng vẫy muốn đụ cô, Tần Vân đột nhiên cảm thấy mẹ mình bị nhồi nhét! 

Giống như lỗ mật của cô lúc này, nó sưng tấy lên vì bị con cặc của con trai cô đâm sâu! 

Pfft...

Con cặc của con trai ông vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Vũ Thông dường như càng phấn khích hơn khi đứng lên trước lời nói của mẹ. Suy cho cùng thì mẹ anh đã đúng, còn có cả dì của anh nữa. Khi nghĩ đến khuôn mặt giống hệt mẹ mình và bà vẫn còn trinh, Vũ Thông cảm thấy máu mình sôi lên, và anh càng trở nên sung sức hơn khi đụ mẹ mình! 

Huhuhu...

Những cú sốc phong phú lan khắp cơ thể của hai mẹ con. Vũ Thông dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhào nặn rồi nhét vào, khiến âm hộ của mẹ không ngừng chảy ra và bắn tung tóe, đặc biệt là tấm ga trải giường màu trắng dưới mông mẹ đã ướt đẫm!

Vu Đồng trong lòng hưng phấn, dùng sức xoa mông mẹ, sau đó càng háo hức đặt mẹ xuống giường. Tần Vân lúc này cũng thả lỏng hai tay phối hợp, nằm ngửa, mờ mịt nhìn con trai, đón con cặc to lớn của con trai lao nhanh vào lỗ mật của nàng!

Bang bang bang...

Con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ, cơ thể Vũ Thông cũng đập vào giữa hai chân mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng. Đặc biệt trong cú va chạm mạnh mẽ này, Vũ Thông hưng phấn trèo xuống, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đột nhiên, mẹ anh rên rỉ để chào đón con trai mình. Nụ hôn của con trai, trong khoảnh khắc dung hợp như vậy, cô, người đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con trai anh, cũng buông bỏ mọi dè dặt đối với con trai mình, mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, đưa vào trong miệng con trai, quấn lấy lưỡi của anh! 

Ờ-huh-huh...

Nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai cùng mút lấy miệng nhau. Hai mẹ con nếm thử mùi vị của nhau, hơi thở nồng nàn phả vào mặt nhau, nhột nhột nhưng lại càng thoải mái hơn! 

Phổ Trí Phổ Trí...

Trong nụ hôn, cậu con trai càng di chuyển mông nhiều hơn, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của mẹ cô. Bà mẹ phấn khích không khỏi giật giật cặp mông xinh đẹp khi con trai ngoại tình để đáp trả ảnh hưởng của con trai. Thân hình mảnh mai của cô cũng hơi vặn vẹo, trông vô cùng hạnh phúc!

"Huhu...Mẹ..."

Hôn nhau hồi lâu, khi hai người gần như ngạt thở, Vu Đồng mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Đột nhiên, giữa môi hai mẹ con có một sợi bạc nối vào, nước dãi chảy ra càng thêm dâm đãng. Hai mẹ con nhìn nhau với tình yêu sâu đậm. Tiếng thì thầm của con trai khiến trái tim người mẹ rộng mở, bà không khỏi kẹp chặt hai chân quanh eo con trai, duỗi thẳng eo, nghiêng cái mông xinh đẹp lên trên, dùng giọng nịnh nọt nói: "Con trai, đi đụ mẹ con đi. Con không thích đụ mẹ ruột của con sao? Mẹ đã là của con rồi, mau, để mẹ thưởng thức cặc của con mẹ đi, để mẹ lên đỉnh!"

Theo lời mẹ nói, ánh mắt Vu Đồng đột nhiên nóng lên. Thở hổn hển, anh di chuyển vòng eo của mình, thọc mạnh vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đụ bà thật mạnh! 

Phồng phập phồng...

"Ồ ồ ồ ồ, con trai, cảm giác sướng quá, nhanh hơn, nhanh hơn, bây giờ nó thuộc về mẹ và con, mẹ là của con, tất cả là của con, cứ để mẹ xuất tinh cho đến khi cao trào, mẹ rất thích cảm giác được con trai đụ, uh uh uh, để mẹ thấy thoải mái, cùng vui vẻ nhé, mẹ muốn tinh dịch của con trai, mẹ muốn mang thai một đứa con cho con trai, uh uh uh, con trai, cảm giác thật tuyệt!"

"Ừm, ồ ồ ồ ồ..."

Tần Vân đã cảm nhận được trong cơ thể nàng mãnh liệt khoái cảm, nhịn không được nữa. Đó là lý do tại sao cô ấy để con trai mình đụ cô ấy một cách thoải mái như vậy. Cô muốn tận hưởng trọn vẹn đỉnh điểm ngoại tình mẹ con một lần nữa, nhưng cô cũng hiểu rằng chỉ khi cô hài lòng, con trai cô mới rời khỏi đây để tìm em gái mình. Em gái cô đã chịu đựng quá nhiều áp lực vì em gái mình trong nhiều năm nên cô không thể bỏ qua em gái mình được! 

"Huh huh... puchi puchi..."

Hơi thở dồn dập và âm thanh con cặc khổng lồ của con trai đang đút vào âm hộ của cô, cùng ánh mắt dâm đãng khiến Tần Vân càng thêm quyến rũ. Lần đầu tiên bà ta chủ động thọc vào cặp mông xinh đẹp của mình và cùng con trai mình cưỡng hiếp nhau! 

"Ư-huh, con trai, con trai là nhất, nó biết cách đụ mẹ tôi nhất, con trai, con ruột, đụ mẹ tôi, ừ, ừ, sướng quá, cuối cùng mẹ cũng có con làm mẹ, mẹ ơi, mẹ sắp cao trào vì con rồi, ừ, sướng quá, ôi ôi con trai, tăng tốc lên, mẹ sắp bay, bay..."

Vũ Thông đột nhiên nhận thấy âm đạo của mẹ mình đột ngột thắt lại và dương vật của anh đột nhiên bị kẹt. Lúc này, âm đạo đang vặn vẹo như đang quay vào bên trong, cộng thêm cảm giác co giật nhẹ. Vũ Thông, người đã từng trải qua điều này, biết rằng mẹ anh sắp đạt đến đỉnh điểm vào lúc này, anh không khỏi phấn khích, đột ngột đứng dậy và dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ. Là điểm tựa, Vũ Thông lắc mông điên cuồng. Quá phấn khích, con cặc to lớn của anh nhanh chóng thọc vào âm đạo của mẹ, lần nào cũng mang theo thành âm đạo đỏ rực của mẹ! 

Niềm vui mãnh liệt khiến Vũ Thông có cảm giác muốn xuất tinh, chủ yếu là do âm đạo của mẹ anh quá tốt. Nó không chỉ có thể tự mình giữ vòi mà còn có thể xoay như hình xoắn ốc. Vũ Thông bị kích thích đến mức không còn cảm xúc nào bị đè nén nữa. Khi đụ mẹ, anh thích lên đỉnh với bà rồi xuất tinh vào tử cung bà! 

"Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đẹp quá, có thể xoay được. Mẹ đi thôi. Con trai con nói muốn đạt cực khoái với mẹ, toàn bộ tinh trùng sẽ xuất vào tử cung mẹ. Mẹ ơi, mang thai đứa con của con trai mẹ đi!"

Vũ Thông giận dữ gầm lên, con gà trống càng nhanh hơn, tiếng đẩy không ngừng. Cuối cùng, sau hàng chục đòn tấn công chớp nhoáng, mẹ hét lên và bất ngờ đứng dậy. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô co giật dữ dội và co giật! 

“Con ơi, mẹ đến rồi…”

"Mẹ, con trai con cũng ở đây. Mẹ đi đây, đi vào mẹ ruột của con..."

Phồng phập phồng...

Hai mẹ con cùng nhau lên đỉnh. Tinh dịch của người mẹ được đổ vào cặc con trai. Tinh dịch của con trai được tiêm dày đặc vào tử cung của người mẹ. Tử cung vốn bị tinh dịch của con trai cô chiếm giữ ngay lập tức được lấp đầy trở lại. Nơi sinh ra sự sống hoàn toàn chứa đầy tinh dịch của Vũ Thông!

Sau khi xuất tinh, Vũ Thông không ngừng đẩy mà thay vào đó đụ mẹ mình mạnh hơn. Tần Vân cũng điên cuồng phục vụ nàng, ngày thứ hai sau khi sinh con gái, nàng đã làm tình với con trai ruột và cha ruột của con gái mình cho đến khi hôn mê.

Vũ Thông nhẹ nhàng rút dương vật ra khỏi lồn mẹ nhưng lại cảm thấy có một đám người đang đến phía sau mình. Khi quay lại, anh nhận ra tất cả phụ nữ của mình đều ở đây. Hắn nhịn không được hỏi: "Sao các ngươi lại tới đây? Viên Viên đâu?"

"Viên Viên đang ở chỗ chị Alice."

Tần Tường là người đầu tiên đem thân thể mảnh khảnh của mình ôm vào trong ngực Ngọc Đồng: "Lão công, chúng ta biết ngươi sắp rời đi, ngươi liền không muốn mang theo muội muội đi theo, cho nên chúng ta cũng không muốn ép buộc ngươi, nhưng chúng ta hi vọng có thể cùng ngươi trước khi rời đi có thể vui vẻ một chút, đồng thời, cũng có thể tăng lên một chút thực lực của ngươi."

Cảm nhận được tình yêu tuyệt đối mà người yêu dành cho mình, Vũ Thông không khỏi cảm thấy trìu mến đến mức nhìn lại từng khuôn mặt của họ, gật đầu và nói: "Anh hứa với em!"

"Vậy thì, cháu ngoan, hãy bắt đầu với dì của cháu. Nào, dùng con cặc to của cháu để làm dì của cháu cũng bất tỉnh đi!"

Tần Tương nói một cách nũng nịu, đồng thời dang rộng hai chân, nhét con cặc to lớn của cháu trai vào trong âm hộ nhỏ của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 80 Khởi hành để có một tương lai tốt đẹp hơn

Sau khi thay quần áo, Vũ Thông nhìn từng người phụ nữ yêu quý này. Những gì đã xảy ra với mỗi người trong số họ đều hiện rõ trong tâm trí anh, và cô con gái mới chào đời của anh thật dễ thương. Đáng lẽ bây giờ cô ấy vẫn đang ngủ trong vòng tay của Alice phải không? 

Chỉ khi đó anh mới nhận ra mình đã hạnh phúc như thế nào trước đây. 

Một lúc lâu sau, Vũ Thông thở dài, bước ra khỏi phòng, đi lên bầu trời phía trên thung lũng, vẫy tay và đặt ra một rào cản thời gian khổng lồ. Lúc bọn họ tỉnh lại đã là mười năm sau. Có lẽ đến lúc đó anh ta và Evil Lord sẽ xong việc, phải không? 

Bằng cách này, họ sẽ không có cảm giác như mình đã rời đi. 

Bất đắc dĩ phải rời bỏ quê hương này, cùng lúc đó anh đến một hòn đảo biệt lập ở biển Hoa Đông và buông bỏ những suy nghĩ của mình. 

Chẳng bao lâu sau, tất cả ba mươi sáu thị giả thần thánh đều đến chỗ ngài và cúi chào một cách kính cẩn. Vu Đồng không để ý đến những điều này, chỉ hỏi Điền: "Thiên Nghị, lời tôi nói hôm qua cậu làm như thế nào?"

Thiên Nhất cười nói: "Xong rồi. Bởi vì chúng ta tiến hành hơn nửa năm trước thanh lọc, trong không gian này linh khí thiên địa dày đặc hơn rất nhiều, điều này cũng dẫn đến rất nhiều tắc nghẽn tu luyện đột phá. Mấy ngày nay, có mấy người sắp vượt qua kiếp nạn, nhưng bọn họ không cần chúng ta giúp đỡ."

"Như thế này tốt hơn, trông tự nhiên hơn."

Vũ Thông gật đầu và nói: "Những người này đã liên lạc được chưa?"

Thiên Đạo Đạo: "Chúng tôi đã liên lạc với một người trong số các bạn, và chúng tôi cũng đã cho anh ấy một gợi ý tâm linh. Bây giờ anh ấy nghĩ trong lòng rằng bạn là một đạo sĩ đã cùng anh ấy tu luyện, chờ đợi vượt qua kiếp nạn và cùng nhau thăng hoa."

"Một cái là đủ, nhiều quá cũng không tốt."

Ngu Đồng hài lòng nói: "Hắn đâu? Tôi lập tức đi tìm hắn."

Khi Tianyi nói ra địa điểm, Vũ Thông lại nói: "Tôi đã thiết lập kết giới thời gian ở chỗ tình nhân của bạn. Thời gian là mười năm. Nếu mười năm nữa tôi không quay lại, tôi sẽ nhờ bạn chăm sóc họ. Hãy nhớ rằng, dù có chuyện gì xảy ra, đừng để họ làm điều ngu ngốc!"

Sắc mặt của ba mươi sáu vị thị giả đều thay đổi, Thiên Nhất vội vàng hỏi: "Thiếu gia, ngài không muốn chúng tôi đi cùng sao?"

Ngọc Đồng gật đầu nói: "Đúng vậy, lần này ta muốn đi một mình, để mục tiêu có thể nhỏ hơn. Nếu ngươi cũng đi, chỉ sợ Tà Vương sẽ sớm tìm được chúng ta. Dù sao hắn so với ta còn quen thuộc với ngươi hơn."

"Nhưng..."

Tianyi và những người khác còn muốn nói thêm điều gì, lại bị Vu Đồng cắt ngang: "Hơn nữa ngươi ở lại còn có rất chuyện trọng yếu phải làm. Thứ nhất, chăm sóc tốt cho tiểu thư của ngươi, thứ hai, xin giúp ta chăm sóc bạn bè của ta cùng người nhà của tiểu thư."

Mặc dù Vũ Thông đã nói như vậy nhưng ba mươi sáu vị thần hầu vẫn miễn cưỡng. Trong mười năm qua, Vũ Thông đối với họ thậm chí còn tốt hơn Hoàng đế Hoàn Tây ban đầu, và giờ đây họ coi Vũ Thông không chỉ là thiếu gia mà còn là một người bạn không thể mất họ, nên tự nhiên họ lo lắng để anh ta tự mình mạo hiểm. Trong cơn tuyệt vọng, Vũ Thông không còn cách nào khác, mặt tối sầm lại hét lên: "Đây là mệnh lệnh mà thiếu gia ta giao cho ngươi, dù có chết cũng phải hoàn thành tốt!"

Ba mươi sáu thần hầu không còn cách nào khác ngoài làm theo mệnh lệnh. Họ rời khỏi nơi này ngay lập tức và phân tán khắp thế giới. Kể từ lúc này, họ không còn coi việc bước vào thế giới như một trò chơi trẻ con nữa mà muốn hoàn toàn làm chủ thế giới để hoàn thành tốt hơn nhiệm vụ mà thiếu gia giao cho. 

Theo địa điểm được Tianyi đề cập, người tu luyện tên Tianxin được tìm thấy trong vùng núi phủ tuyết rộng lớn. Nhìn thấy Vũ Thông, Tianxin rất vui mừng và nói: "Đạo hữu Vũ Thông, bạn đang ở đây. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta có thể vượt qua thảm họa bất cứ lúc nào."

Vu Đồng gật đầu nói: "Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu đi. Đến tiên giới càng sớm càng tốt."

"Được rồi!"

Thiên Tân sử dụng kỹ năng tinh thần của mình và ngay lập tức thu hút đám mây tai họa. Vì hai người cùng nhau trải qua kiếp nạn nên sức mạnh của kiếp nạn này lớn hơn Mạnh Tiên, nhưng đối với Vũ Thông thì chẳng là gì cả. 

Tuy nhiên, để không thu hút sự chú ý của tiên giới, Vũ Thông chỉ dùng sức mạnh tương đương với Tianxin để chống lại Giải Vân. Tưởng chừng như rất khó khăn nhưng có anh ở đó thì hai người không gặp vấn đề gì. 

Cuối cùng, sau khi chống lại chín tia sét, đám mây tai họa trên bầu trời dần dần tan biến, sau đó một luồng sáng đủ màu sắc bắn thẳng từ trên trời xuống đất. Vũ Thông biết rằng đây là ánh sáng dẫn đường huyền thoại. 

Cùng Thiên Tâm đi vào cột sáng, Vu Đồng quay người nhìn về phía nhà mình: "Tạm biệt mẹ, con gái, tình nhân của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1 Lần đầu tiên đến, Thế giới cổ tích hỗn loạn

Được bao quanh bởi những ngọn núi, một tia sáng đột nhiên lóe lên trên một vùng đất bằng phẳng nhỏ, và hai bóng người lập tức xuất hiện ở nơi trống rỗng ban đầu. Hai người này chính là Ngọc Đồng và Thiên Tâm vừa mới “thăng thiên” từ nhân giới, đây đương nhiên là tiên cảnh mà tất cả người tu luyện đều khao khát. 

Nhìn nơi này thật sự tiên cảnh bị sương mù nhẹ bao phủ, Thiên Tâm không khỏi hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ say mê nói: "Thật là nồng đậm khí tức, ta thật sự không sợ tiên cảnh!"

Nhưng Vu Đồng chỉ cười nhạt. Đối với anh, không có gì khác biệt dù đó là thế giới thần tiên có nhiều linh lực hay thế giới con người gần như không có linh lực. Thứ duy nhất có ích với anh bây giờ chính là năng lượng thuần dương mà anh không biết phải trốn đi đâu. 

Nhìn xung quanh, Vũ Thông không sử dụng ý thức tâm linh của mình để khám phá giao diện này, bởi vì đây không còn là thế giới con người mà anh quen thuộc, mà là thế giới thần tiên nơi vị vua độc ác có khả năng ẩn náu. Nếu biết mình đã đến thế giới này, có lẽ vết thương chưa lành hẳn cũng sẽ sớm tìm được. Suy cho cùng, người duy nhất có thể gây ra mối đe dọa cho anh trên thế giới này chính là chính anh. 

Tuy nhiên, sau khi từ bỏ ý định khám phá, Vũ Thông trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ. Hắn và Thiên Tâm đã ở đây được một thời gian rồi, sao vẫn chưa được đưa tới đây? 

Có vẻ như bây giờ điều này không còn cần thiết trong thế giới cổ tích nữa phải không? 

Nếu như vậy, hắn và Thiên Tâm chẳng phải đều mù sao?

Ngay lúc Vu Đồng có chút bối rối, từ xa đã có một bóng người nhanh chóng bay tới. Trước khi kịp chạm tới hai người, anh ta đã hét lớn: "Hai người bạn bất tử vừa mới thăng thiên à?"

Vũ Thông liếc nhìn anh chàng chỉ có sức mạnh của linh hồn bất tử này và phớt lờ anh ta. Tuy nhiên, Tianxin không dám lơ ​​là với anh ta, vội vàng nói: "Đúng vậy. Không biết tôi gọi vị lãnh đạo bất tử này là gì?"

Thần tiên đã đến với hai người họ rất vui mừng khi thấy sự công nhận của Tianxin. Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười hiền lành, nói: "Hai vị tiên hữu các ngươi không cần khách khí. Tiểu Tiên Thần là sứ giả chịu trách nhiệm đón tiếp những người vừa thăng thiên. Hiện tại hai vị tiên hữu các ngươi, mời đi theo ta." 

Vừa nói, hắn vừa làm động tác mời gọi, sóng vai cùng Vu Đồng đi về cùng một hướng.

Trong ba người, Thiên Tâm và Huyền Thần, chưa kể Vu Đồng, tất nhiên đều rất nhanh. Diện tích của thế giới cổ tích rõ ràng lớn hơn nhiều so với thế giới loài người. Ba người trò chuyện và đi bộ một lúc, nhưng họ thậm chí còn không ra khỏi dãy núi ở đây.

"Huyền Thần tiên hữu, ngươi không phải chuyên môn tiếp đón người phụ trách sao? Vì sao vừa rồi mới đến lâu như vậy?"

Vu Đồng hỏi. Sau khoảng thời gian làm quen này, anh đã phần nào quen với cách xưng hô với người ở tiên giới.

Huyền Thần không giấu bọn hắn cái gì, thành thật nói: "Đúng vậy, chúng ta hiện tại cùng Thiên Đình tranh đoạt vừa mới thăng tiên tiên nhân, cho nên không có ai dám một mình chờ đợi ở quầy tiếp khách. Vừa rồi ta đang chờ người cùng phương dây dưa Thiên Đình người, sau đó liền xông tới nghênh đón hai vị tiên hữu."

Về sự hỗn loạn của tiên giới, Vũ Thông đã nghe nói từ Fantian đạo sĩ nên anh cũng không quá ngạc nhiên. Tuy nhiên, Thiên Tân thì khác. Lúc này hắn không khỏi kinh ngạc hỏi: "Tiên giới không phải cũng không bình yên sao?"

"Cho dù bạn đang ở thế giới nào, sẽ không bao giờ có hòa bình thực sự."

Huyền Thần cười nói: "Tiên giới tự nhiên giống nhau, hiện tại chia làm ba phe, cơ hồ mỗi ngày đều có chuyện xảy ra."

Vu Đồng không ngờ tiên giới còn hỗn loạn hơn hắn tưởng, liền hỏi: "Tam phương? Chẳng lẽ là tam trụ tình huống?"

"Bạn không thể nói điều đó."

Huyền Thần nói: "Quên đi, dù sao sau này ngươi cũng sẽ biết. Bây giờ ta nói cho ngươi biết. Tiên giới lúc này có hai thế lực lớn, một là Thiên Đình dưới sự lãnh đạo của Ngọc Hoàng và Thái hậu, một là phe chúng ta. Ngoài ra, còn có một số phe phái trung lập không giúp đỡ lẫn nhau, có thể coi là một thế lực."

Vu Đồng không khỏi cười khổ trong lòng. Anh không ngờ rằng mình sẽ gia nhập lực lượng chống chính phủ ở đây ngay sau khi bước vào thế giới cổ tích. Tuy nhiên, anh ta không quan tâm nhiều đến điều đó, sau đó hỏi: "Trong ba lực lượng, lực lượng nào mạnh hơn?"

"Nó hẳn là giống nhau."

Huyền Thần suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu tính thì phe trung lập chắc chắn là yếu nhất, nhưng bọn họ có đại nhân bảo vệ, không ai dám tấn công bọn họ, cho nên bọn họ có thể yên tâm giữ trung lập.”

"Ồ? Tôi tự hỏi người tuyệt vời này là ai?"

Vũ Thông không khỏi trở nên hứng thú. Anh ta có thể bảo vệ bên yếu nhất trong tình huống hỗn loạn như vậy. Có vẻ như người này chắc chắn không hề đơn giản. 

“Đó là Vua Khỉ.”

Huyền Thần có chút khao khát nói, có thể thấy người ở tiên giới càng tôn sùng kẻ mạnh hơn, cho dù người đó không cùng phe với hắn. 

Ngọc Đồng hơi sửng sốt, nói: “Đấu với Thánh Phật Tôn Ngộ Không?”

"Ồ? Bạn Vũ Thông của tôi, bạn đã nghe nói về Tôn Đại Thành chưa?"

Huyền Thần có chút kinh ngạc nói: "Nhưng mà, hắn thành Đấu Sơn Thánh Phật khi nào?"

"Phải không?"

Mặc dù Vũ Thông có sức mạnh vượt trội hơn các vị thánh và ba mươi sáu thị giả thần thánh không thua kém những vị thánh đó, nhưng họ chưa bao giờ đến thế giới cổ tích. Về truyền thuyết của những người này, Vũ Thông kiếp trước chỉ biết về họ từ tiểu thuyết và TV nên đã làm theo những gì nghe được trong truyện và nói: “Không phải anh ta không được coi trọng ở tiên giới mà cuối cùng được lên thiên đường, cuối cùng được nhập vào Phật giáo sao?”

“Anh nghe tin đồn này ở đâu thế?”

Huyền Thần có chút khinh thường nói: "Làm sao Đại Thánh có thể gia nhập Phật giáo? Mặc dù những người trong Phật giới này cũng có một ít kỹ năng, nhưng thực lực của bọn họ kém xa Đại Thánh. Làm sao Đại Thánh có thể gia nhập bọn họ?"

Vu Đồng không khỏi âm thầm thở dài. Có vẻ như kẻ viết sách đã cố tình phóng đại sức mạnh của thế giới Phật giáo nhằm lấy lòng chế độ lúc bấy giờ. Anh đã đúng khi nghĩ về điều đó. Monkey Sun là một kẻ dám chiến đấu với cả một vị thánh. Làm sao hắn có thể không đánh bại được Như Lai như những gì đã viết trong sách? 

Nhưng trong đầu hắn vẫn có một thắc mắc nên tiếp tục hỏi: "Khỉ Hầu không phải là khỉ linh sao? Theo lý mà nói, hắn hẳn là đến từ ma giới. Làm sao hắn lại bị lẫn vào tiên giới?"

Huyền Thần không khỏi kinh hãi, vội vàng nói: "Bạn của ta, cẩn thận lời nói. Tôn Đại Sinh là người thích đánh nhau nhất. Nếu hắn biết ngươi không kính trọng hắn, bạn của ta, sợ rằng sau này hắn sẽ gây phiền toái cho ngươi. Về phần tại sao đại thánh lại làm yêu ma lang thang vào tiên giới, điều đó nằm ngoài khả năng hiểu biết của tiểu tiên."

Vũ Thông cười thầm, liệu anh có sợ con khỉ đó không? 

Bạn đang đùa tôi à? 

Bất quá hắn cũng không có phản bác Huyền Thần lời nói, mà hỏi: "Vậy thủ lĩnh của phe chúng ta là ai?"

Huyền Thần trên mặt lập tức lộ ra vẻ kiêu ngạo, nói: "Nói đến thủ lĩnh của chúng ta, hắn là Kim Tiên cực kỳ lợi hại, Quan Giang Khẩu Nhị Lang Chân Quân. Ngươi hẳn là đã nghe nói qua rồi phải không?"

"Có phải anh ấy không?"

Vu Đồng không khỏi có chút buồn cười. Người này không phải là cháu trai của Ngọc Hoàng sao? 

Tại sao anh ta lại quan hệ tình dục với chú cũ của mình? 

Nhưng hắn không thể nói như vậy ở trước mặt Huyền Thần, vì vậy hắn khéo léo nói: "Nghe nói Nhị Lang Chân Quân và Ngọc Hoàng có quan hệ họ hàng, bọn họ thì sao?"

“Không chỉ là quan hệ thân thiết, Nhị Lang Chân Quân kỳ thực còn là cháu trai của Ngọc Hoàng.”

Huyền Thần thẳng thắn nói: "Nhưng vậy thì sao? Thiên quy thật là khó chịu, cho nên, vì lợi ích của mọi người, Nhị Lang Chấn Quân đã không ngần ngại gây chiến với Ngọc Hoàng. Đây là điều mà chúng ta đều khâm phục nhất ở hắn."

“Nhưng chúng ta thực sự có thể đánh bại được Thiên đường không?”

Vũ Thông đã quyết định tìm hiểu thêm về tình hình trong thế giới bất tử từ Huyền Thần, vì vậy anh tiếp tục hỏi: "Đằng sau họ có những vị thánh."

Huyền Thần cười nói: "Việc này ngươi không cần lo lắng, Thánh nhân sao có thể quan tâm đến chúng ta tiểu tiên? Cho nên dù có chuyện gì xảy ra, bọn họ cũng sẽ không ra tay."

"Nhưng nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu như vậy, sẽ luôn có thương vong phải không? Hiện tại phi thăng ít như vậy, ngươi không sợ một ngày nào đó tiên giới tất cả tiên nhân đều sẽ chết sao?" 

Vũ Thông nghĩ ra một vấn đề rất thực tế.

"Vậy thì thậm chí còn ít hơn."

Huyền Thần cười nói: "Chúng ta tiên nhân không thể giết lẫn nhau, chỉ có thể phong ấn lẫn nhau, đến thời điểm sẽ tự động mở khóa, cho nên sau này hai tiên hữu gặp phải địch nhân vô địch, bọn họ không cần quá lo lắng, chỉ cần sử dụng chính mình tiên lực, tận lực rút ngắn đối phương phong ấn thời gian."

“Vậy tiếp tục chiến đấu như thế này có ý nghĩa gì?”

Vũ Thông không nói nên lời. 

Huyền Thần nói: "Tại sao lại vô nghĩa? Chỉ cần có một ngày chúng ta có thể phong ấn đại bộ phận người của đối phương, tự nhiên sẽ có quyền lên tiếng, sau đó có thể sửa đổi quy tắc nhảm nhí của trời."

Bạn thực sự không mệt mỏi! 

Vu Đồng thầm mắng một tiếng, đột nhiên cau mày vì phát hiện phía trước cách đó không xa có một đám người đang giao chiến, nhưng Huyền Thần và Thiên Tâm vẫn chưa cảm nhận được nên cũng không nói nhiều. 

Đi được một lúc, Huyền Thần rốt cuộc thu hẹp thiên ý, phát hiện tình huống trước mắt. Mặc dù hiện giờ Thiên Tân cũng đang ở trong cõi linh tiên, nhưng dù sao hắn cũng mới thăng thiên, cảnh giới còn chưa ổn định. Đương nhiên, hắn không mạnh bằng Huyền Thần, người đã thành tiên. 

"Hai vị tiên hữu, phía trước hình như có chuyện gì đó, chúng ta từ từ đi nhìn xem. Nhớ kỹ đừng gây ra tiếng động, bởi vì thực lực của chúng ta là Tiên giới thấp nhất."

Huyền Thần sợ Vu Đồng và Thiên Tâm thực hiện một số động tác làm ảnh hưởng đến cuộc chiến của cả hai bên nên đã cảnh báo họ trước. 

Ngọc Đồng và Điền Tâm đều gật đầu đồng ý, sau đó lặng lẽ đi theo Huyền Thần bao trùm khu vực giao tranh. Vũ Thông cũng hiểu một điều, đó là tiên nhân không hề khiêm tốn như truyền thuyết kể lại. Họ có vẻ thích chiến đấu hơn. Nếu không, Huyền Thần dù biết thực lực của mình cực kỳ kém cỏi cũng sẽ không mạo hiểm bị phát hiện. Rốt cuộc, anh ta có thể tránh được khu vực này bằng cách đi đường vòng một chút. 

Ba người lên đến điểm cao, lặng lẽ nhìn xuống, chỉ thấy phía dưới hai bên đang giao tranh ác liệt. Một bên có khoảng mười người, trong đó có ba Ngọc Bất Tử (ở đây tôi sẽ nói về sự phân chia sức mạnh trong cuốn sách này, nếu không bạn có thể cảm thấy bối rối trong tương lai: Ngưng Khí [có được, bẩm sinh] - Hình Đan - Kim Đan - Nguyên Anh - Xuất Hồn - Dung Hợp - Vượt Kiếp - Đại Thừa - Linh Tiên - Ngọc Bất Tử - Tianxian - Huyền Tiên - La Thiên Thượng Tiên - Tử Phú Kim Tiên - Đại La Kim Tiên (tiểu hiền nhân) - Hôn Viên Đại La Kim Tiên (hiền nhân) Những người khác đều là linh tiên, trong khi bên kia chỉ có năm người, bốn linh tiên. Sở dĩ bọn họ lâu như vậy không bị đối phương hạ gục là vì trong số họ có một vị bất tử, và sự chú ý của Vũ Thông hoàn toàn bị thu hút bởi vị bất tử đã chịu đựng phần lớn áp lực này.

Nàng tiên này là nữ tiên duy nhất của cả hai bên trong cuộc chiến. Ngoại hình của cô ấy vô cùng xinh đẹp, dáng người lại càng duyên dáng hơn. Chiếc áo choàng trắng của cô uyển chuyển nhảy múa theo chuyển động của cơ thể thanh tú. Thân hình quyến rũ của cô quả thực xứng đáng với danh hiệu tiên nữ. Tuy nhiên, điều khiến Vũ Thông chú ý không phải là vẻ đẹp cực phẩm mà là thân hình của cô. Vũ Thông thực sự cảm thấy một luồng khí rất quen thuộc.

Bởi vì sự tồn tại của nữ tiên, Vũ Thông càng chú ý đến tình hình trên sân hơn, phát hiện ra rằng đúng như Huyền Thần đã nói, cho dù hai bên trong cuộc chiến dùng vũ khí đánh nhau cũng sẽ không gây ra thiệt hại gì đáng kể mà chỉ khiến động tác của đối phương ngày càng chậm hơn.

Nữ tiên trong sân tuy mạnh hơn những người khác nhưng dần dần bắt đầu cảm thấy yếu đuối vì phải đối phó cùng lúc với ba nàng tiên ngọc và một số nàng tiên linh hồn. Vũ Thông có chút lo lắng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Bây giờ anh ta không thể bộc lộ sức mạnh của mình, ngay cả với những chiêu thức bí mật, vì sự đàn áp thứ bậc giữa các tiên nữ. Hiển nhiên sẽ không có người tin hắn, một vị Linh Tiên mới thăng thiên, có thể đánh bại mấy tên Ngọc Tiên, càng không muốn để hắn giết những người đó mà không xuất hiện, bởi vì trong trường hợp đó, nữ tiên khiến hắn cảm thấy quen thuộc chỉ sợ sẽ rời đi. Thân là "Lăng Tiên", hắn căn bản không thể ngăn cản nàng.

Ngay lúc Ngọc Đồng đang âm thầm lo lắng, nữ tiên rốt cuộc không nhịn được nữa, ngọc tiên đang đối phó với nàng hiển nhiên nhìn thấy điều này, không khỏi kiêu ngạo nói: "Tiên tử Linghuan, chúng ta không muốn làm khó ngươi. Hiện tại ngươi chỉ cần giao thứ đó ra, chúng ta lập tức dừng lại thì sao?"

"Giấc mơ!"

Nữ tiên tên Ling Huân Tiên khá bướng bỉnh. Cô biết mình không thể đánh bại đối thủ, nhưng cô lại không muốn thỏa hiệp chút nào.

Sau khi Vũ Thông nghe thấy tên của nữ tiên, anh ta không thể kiềm chế được nữa và lao vào vòng chiến đấu từ nơi ẩn náu của mình. Anh ta xua tay và hét lên: "Bột tiên!"

Một lượng lớn sương mù lập tức bay lơ lửng trong tay anh ta, và những người bị sương mù chạm vào sẽ cảm thấy cơ thể mềm nhũn, không thể giữ được bất kỳ mana nào nữa và ngã xuống đất một cách yếu ớt.

Huyền Thần không ngờ rằng Ngọc Đồng lại đột nhiên lao ra ngoài. Anh ta không phản ứng gì cho đến khi không còn ai đứng ngoài Vũ Thông, anh ta vội vàng chạy tới và hỏi: "Bạn thân Vũ Thông của tôi, vừa rồi bạn đã sử dụng chiêu thức gì? Tại sao bạn có thể đánh bại ngay cả một vị tiên trên trời?"

Trong lúc tuyệt vọng, Huyền Thần thậm chí còn quên mất đây vốn là quyền riêng tư của đối phương, trực tiếp hỏi. Rốt cuộc, Vũ Thông đã bị sốc đến mức một nàng tiên linh hồn mới thăng thiên thực sự có thể điều khiển hàng chục người mạnh hơn anh ta chỉ bằng một cái vẫy tay. Điều này thật không thể tin được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 2 Sự giải cứu, phong cách của ông chủ vợ tôi

"Đó là tiên bột sư phụ cho ta, không ngờ nó lại có tác dụng."

Vũ Thông nói "hào hứng", vẻ mặt sửng sốt. 

Huyền Thần không khỏi kinh ngạc, nghĩ thầm, chẳng lẽ sư phụ của Vu Đồng vẫn là một cao thủ vĩ đại sao? 

Nếu không thì làm sao có thể có thứ mạnh mẽ như vậy? 

Vì vậy anh ta thận trọng hỏi: "Bạn Vũ Thông, chủ nhân của bạn là ai?"

"Bạn sẽ không biết tôi ngay cả khi tôi nói với bạn."

Ngọc Đồng xua tay nói: “Anh ấy chưa từng đến tiên giới bao giờ.”

Huyền Thần vốn tưởng rằng Ngọc Đồng sẽ xông ra khi hắn hoàn toàn tự tin, nhưng hắn không ngờ rằng cái gọi là bột thần tiên này thậm chí còn chưa được thử nghiệm. Anh ta không khỏi sợ hãi một lúc, trách móc nói: "Bạn tôi Vũ Thông, bạn quá liều lĩnh. Một bên là thiên đường, một bên là bên trung lập. Họ không giống chúng ta. Nếu bột tiên của bạn không có tác dụng, ba người chúng ta sẽ gặp nguy hiểm."

"Thật xin lỗi, tôi không nghĩ nhiều như vậy, nhưng tôi phải cứu cô ấy."

Vừa nói, anh ta vừa chỉ vào vị tiên linh cũng đang khập khiễng ngã xuống đất.

Lời này vừa nói ra, liền ngay cả Lệnh Hoan Tiên Tử bản thân cũng sửng sốt. Ban đầu cô nghĩ rằng những người chống lại Thiên đường này muốn loại bỏ bản thân và những người trên Thiên đường. Không ngờ Vu Đồng lại có ý nghĩa thâm sâu như vậy. Tuy nhiên, dù nghĩ thế nào, cô cũng không nhớ mình đã từng biết một người như vậy. Sĩ Lai muốn đi, có một khả năng, chính là hắn giống như hắn từ trần gian thăng thiên, bởi vì trên địa cầu có không chỉ một người có thể thăng tiên giới, cho nên người cùng nơi sẽ cảm thấy thân thiện, nhưng dù vậy, cũng không đáng để chính mình mạo hiểm lớn như vậy đúng không? 

Huyền Thần cũng khó hiểu, không khỏi hỏi: “Đây chính là tiên linh tiên tử được Ngọc Đồng tiên sinh biết đến sao?”

"Tôi không biết bạn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn."

Vũ Thông lắc đầu, khi mọi người cảm thấy bối rối, anh ta nói tiếp: "Nhưng đồ đệ của cô ấy là vợ tôi ở hạ giới, nên dù nguy hiểm đến đâu tôi cũng phải cứu cô ấy."

"Bạn có phải là đạo sĩ đồng hành của đệ tử Mengxian của tôi không?"

Tiên tử Lăng Hoan ngạc nhiên hỏi, cẩn thận nhìn Ngọc Đồng, nhưng tâm tình lại vô cùng phức tạp. Bà vô cùng vui mừng khi biết tin đệ tử yêu quý của mình vẫn còn sống, nhưng không ngờ rằng mình còn sống mà lại có những suy nghĩ xao lãng. 

Khi sắp thăng thiên, Linh Hoan tiên tử biết đệ tử yêu quý của mình còn trẻ, chưa thể buông bỏ những suy nghĩ xao lãng của thế gian. Và cô ấy sắp thăng thiên nên không thể hướng dẫn chính xác được chút nào, nên cô ấy đã nói những lời đó khi sắp thăng thiên (xem Chương 61 của Tập Ba để biết chi tiết). Trên thực tế, nàng làm sao có thể có năng lực tính toán mấy ngàn năm? 

Tôi nói điều này chỉ để cho đệ tử của tôi yên tâm tu hành. Tôi nghĩ rằng khi sự tu luyện của cô ấy đạt đến một trình độ nhất định, cô ấy sẽ có thể tự nhiên từ bỏ những phiền nhiễu trần tục này. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng sau một nghìn năm, cô lại có thể tìm được một người bạn tiên tri, và cho đến nay cô vẫn chưa thăng thiên. Chắc chắn cô ấy đã bị trì hoãn bởi những sự xao lãng này, điều này khiến Tiên tử Linghuan rất tức giận.

Ngọc Đồng không biết Lăng Hoan tiên tử có nhiều tâm tư như vậy, liền cười nói: "Đúng vậy, nói đến, ta cũng nên gọi ngươi là sư phụ."

Tuy nói như vậy nhưng ánh mắt của anh vẫn dán chặt vào nữ tiên đầu tiên anh nhìn thấy sau khi bước vào thế giới cổ tích. Nếu chỉ nhìn bề ngoài thì tiên nữ linh hồn cũng tầm tuổi tiên nữ trong mộng. Nhưng có lẽ do yếu tố tâm lý nên Vũ Thông luôn cảm thấy mình có khí chất rất chững chạc dưới vẻ ngoài của cô gái này, điều này rất thú vị. 

Tiên tử Linh Hoan không để ý tới ánh mắt của Ngọc Đồng, lạnh lùng nói: "Không cần gọi nàng như vậy, ta cùng ngươi căn bản không có quan hệ gì. Hơn nữa, sau này Mộng Nhi thăng thiên, ta sẽ không bao giờ để nàng có quan hệ gì với ngươi nữa!"

Vì tin rằng Vũ Thông đã trì hoãn việc tu luyện của đệ tử mình nên tiên tử Linghuan đã có thái độ rất không tốt với anh, mặc dù cô mới được anh cứu. 

"Cái này ngươi không cần lo lắng, Mộng Tiên sẽ không thăng thiên."

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, đại khái đoán được vì sao Mộng Tiên Tử lại đối với hắn trạng thái như vậy, bởi vì Mộng Tiên nguyên thủy cũng coi tình yêu nam nữ như một tai họa. 

"Ý anh là gì?"

Tiên tử Linghuan không hiểu tại sao Vũ Thông lại nói điều này. Ngay cả khi Mengxian chậm lại việc luyện tập vì anh ta, một ngày nào đó anh ta vẫn sẽ thăng tiến, phải không? 

Tuy nhiên, Vũ Thông phớt lờ cô ấy và quay về phía Huyền Thần và nói: "Xuanchen, bạn thân của tôi, Tianxin và tôi vừa đến thế giới cổ tích, và chúng tôi chưa biết kỹ thuật phong ấn. Tại sao bạn, bạn thân của tôi, Yuanchen, làm công việc cho những người này?"

"Thật sự?"

Xuân Thần không khỏi hưng phấn. Bạn phải biết rằng việc phong ấn kẻ thù không chỉ có thể nhận được một số thứ tốt từ đối thủ, chẳng hạn như vũ khí ma thuật, mà còn có thể được ghi nhận vào lực lượng của chính mình. Nếu hắn thật sự phong ấn hơn mười người từ thiên đình, tin tưởng công lao hắn nhận được nhất định sẽ giúp hắn thoát khỏi tuyển nhân nguy hiểm này. Tuy nhiên, anh ấy khá tốt bụng và không có ý định lừa dối Vũ Thông. Do dự một hồi, hắn mới nói: "Kỳ thực phong ấn rất đơn giản, ngươi chỉ cần phong ấn tiên hài của đối phương. Hơn nữa, sau khi phong ấn kẻ địch, ngươi cũng có thể ghi công ở doanh trại của mình. Những người này bị ngươi bắt đi, tiên đồng tử, ngươi nên tự mình phong ấn đi."

Vu Đồng không ngờ rằng Huyền Thần này kỳ thực là một người tốt bụng, trước đó đã nói với hắn nhiều như vậy, muốn cho hắn một ít chỗ tốt, thế là cười nói: "Ta và bạn Thiên Tâm của ta đã tốn rất nhiều công sức để vượt qua kiếp nạn. Bây giờ ta e rằng không có thần thông nào có thể phong ấn hài nhi thần tiên của bọn họ, vậy thì tốt nhất là ngươi, bằng hữu của ta, làm đi."

"Vậy thì cảm ơn anh bạn Yu bất tử."

Huyền Thần không biết đây chính là Vũ Thông Tái tặng hắn quà sao? 

Bởi vì dù tiêu hao bao nhiêu trong cơn hoạn nạn, ánh sáng tiếp nhận sẽ giúp người đã vượt qua cơn hoạn nạn phục hồi mọi tình trạng ngay lập tức. Người thăng thiên làm sao có thể không có thần thông? 

Tuy nhiên, anh ta có thể thấy Vũ Thông chân thành muốn giúp đỡ anh ta, Tianxin cũng không phản đối nên anh ta không từ chối và nhanh chóng phong ấn tất cả khoảng chục người trên thiên đường. Sau đó hắn lấy ra một ít ma khí cá nhân của bọn hắn, quay người đưa cho Vu Đồng: "Vu Đồng đồng bạn, đây là ma khí dành cho những người này. Ngươi và Thiên Tâm vừa thăng thiên, trên người chắc không có bảo bối hữu dụng nào, vậy nên xem xem chúng ta có cần gì không."

Ngọc Đồng lần này cũng không có từ chối, cầm lấy đưa cho Thiên Tâm sang một bên, bởi vì Thiên Tâm khẳng định không có pháp bảo tốt, nếu làm như vậy, hắn cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh tương tự. 

Nhìn thấy Vu Đồng tiếp nhận những pháp bảo đó, Huyền Thần mới yên tâm hơn và hỏi: "Bạn bè Vu Đồng của tôi, bạn nghĩ thế nào về những người trung lập còn lại?"

Ngọc Đồng cúi người nhặt thân thể mềm mại của tiên tử Linghuan từ trên mặt đất lên, cười nói: “Ngoại trừ sư phụ của ta, những người khác cũng đã bị phong ấn, dù sao bọn họ cũng không đứng về phía chúng ta, giữ bọn họ cũng vô dụng.”

Tiên nữ Linghuan đã tu luyện Đạo giáo từ khi còn nhỏ. Chưa kể thân hình của mình, cô thậm chí còn chưa bao giờ chạm tay vào tay một người đàn ông nào. Lúc này, cô đã được Vũ Thông ôm vào lòng. Cảm giác hoảng loạn mà cô chưa từng trải qua khiến cô rất khó chịu. Khi nghe Vu Đồng nói muốn phong ấn đồng đội của mình, cô không khỏi giãy giụa và hét lên: "Thả tôi ra, tên khốn kiếp, đừng phong ấn đồng đội của tôi!" 

Nhưng vì hiện tại cô ấy không còn sức lực nên việc vật lộn khiến bạn có cảm giác như cô ấy đang hành động như một đứa trẻ.

Trong lòng Ngọc Đồng rung động, đột nhiên đưa tay ra, đánh thật mạnh vào mông Linh Hoan tiên tử. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Linghuan tiên tử bề ngoài có vẻ yếu đuối và duyên dáng lại có thân hình vô cùng ấn tượng. Cô ấy thậm chí còn nóng bỏng hơn cả người học việc của mình là Mengxian, thậm chí có thể đuổi kịp Tần Vân và những người khác. Cô là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhưng chính vì điều này mà Vũ Thông không khỏi nghĩ đến những người vợ xa xôi của mình ở thế giới loài người, tâm trạng của anh đột nhiên trở nên có chút không tốt. Anh ta vẻ mặt ủ rũ nói: “Nếu em còn hét nữa, lần sau anh sẽ cởi quần áo của em và đánh em!”

Lệnh Hoan Tiên Tử cũng bị cùng một tát vào mông, nàng chỉ cảm thấy một chút đau đớn xen lẫn cảm giác ngứa ran mà nàng chưa từng trải qua. Kể từ khi đến thế giới cổ tích, cô đã trải qua rất nhiều cuộc chiến tranh lớn nhỏ. Đương nhiên, cô không hề quan tâm đến cơn đau, nhưng cảm giác cô chưa từng trải qua khiến cơ thể vốn đã yếu ớt và mỏng manh của cô lại càng yếu đi. Nếu không có Ngọc Đồng, nếu cô ôm chặt anh, cô có thể sẽ ngã, nên cô rất sợ cảm giác này khiến cô hoảng sợ. Cô càng sợ gã bá đạo tự nhận là chồng đệ tử của cô này sẽ thực sự cởi quần và đánh cô, nên cô không dám vùng vẫy nữa mà chỉ thành thật nằm trong vòng tay Vu Đồng, nhưng trong lòng cô đang nghĩ, khi bình phục phải cho anh ta một bài học thật tốt!

Nhìn thấy Linh Hoan tiên tử bình tĩnh lại, tâm tình Ngọc Đồng cũng tốt lên rất nhiều. Anh ta khẽ mỉm cười nói: "Vì vợ và chủ nhân, hãy để họ tự lo liệu. Tác dụng của thuốc tự nhiên sẽ hết sau vài giờ."

Huyền Thần lúc này vô cùng biết ơn Tông. Đương nhiên, những gì anh ta nói là những gì anh ta nói, Tianxin tuân theo lời Tong dưới sự gợi ý tâm lý của Tianyi và những người khác. Chỉ có Linh Hoan tiên tử càng tức giận hơn. Vũ Thông đã nói điều này như thế nào?

“Vợ chủ” nào biết anh ta đang nói mình là chủ của vợ mình, nhưng tại sao trong đó vẫn cảm nhận được cảm giác yêu đương thầy trò?

Rời khỏi chiến trường, đi được một đoạn, Huyền Thần đột nhiên đi tới trước mặt Ngọc Đồng, nhỏ giọng nói: "Bạn bè Ngọc Đồng của tôi, về sau đừng tùy tiện sử dụng tiên phấn, nếu không có thể sẽ gây rắc rối. Ngay cả tiên nhân cũng không thể chống cự, dễ dàng thu hút người có động cơ thầm kín."

Anh ta được hưởng lợi từ Vũ Thông, thậm chí còn coi Vũ Thông và Tianxin là bạn thân. Ông sợ họ hoành hành ở nhân gian quá lâu và không thể kiềm chế được ở tiên giới nên đã kịp thời nhắc nhở họ.

“Ừ, đừng lo, nó biến mất rồi.”

Vũ Thông mỉm cười nói: "Để cứu vợ tôi, thưa Sư phụ, tôi đã sử dụng tất cả những thứ mà Sư phụ để lại cho tôi ngay lập tức. Dù tôi có muốn cũng không dùng nữa."

"Tốt đấy."

Xuân Thần thở dài. Anh ấy thực sự lo lắng có chuyện gì đó sẽ xảy ra với Thông Vũ. Suy cho cùng, một người bất tử rất khó có được một người bạn thực sự.

Tiên tử Ling Huân càng tức giận hơn khi nghe Vũ Thông thực sự đã thêm từ "của tôi" vào trước "vợ và chủ", nhưng sự căm ghét của cô đối với anh ta đã giảm đi rất nhiều, bởi vì để cứu cô, Vũ Thông thực sự đã sử dụng tất cả bột ma thuật có thể cứu mạng cô vào thời điểm quan trọng. Làm sao cô ấy có thể không cảm động được?

Nhưng nếu cô ấy biết thứ gọi là bột tiên của Vũ Thông về cơ bản là do thần thông của anh ấy biến đổi, có thể có bao nhiêu tùy ý, không biết cô ấy sẽ nghĩ thế nào. 

Bốn người đi bộ một lúc lâu mới đến một nơi trông rất giống một thị trấn cổ của Trung Quốc. Tuy nhiên, cư dân của thị trấn này ít nhất là những người bất tử, điều này khiến Vũ Thông cảm thấy khá thú vị. 

Tiến vào trấn, Huyền Thần nói với Đồng và Thiên Tâm: "Hai vị tiên hữu, các ngươi vừa mới đến, cần phải đăng ký với quan tiên ở đây. Tuy nhiên, vì các ngươi, tiên hữu Đồng, còn cần chăm sóc chủ nhân của cặp tiên bất tử của mình, nên hãy để Tiểu Tiên làm việc đó cho các ngươi. Các ngươi tìm một nơi ở trước, xử lý xong việc này ta sẽ đến tìm các ngươi."

Nói xong, anh ta lấy từ trong quần áo ra một chiếc túi nhỏ và đưa cho Vũ Thông. 

Vũ Thông nhìn vào chiếc túi nhỏ và nhận ra rằng cần có tiền để ở lại Xianjieyi. Tuy nhiên, tiền của họ không phải là tiền giấy mà là những mảnh đá thiêng nhỏ có độ tinh khiết thấp. Vũ Thông có thể dễ dàng ngưng tụ những viên đá thiêng này từ không khí mỏng manh, nhưng anh ấy vẫn nói lời cảm ơn và thu thập chúng. 

Đi vào một nơi trông giống như quán trọ, Yu ​​Tong lấy ra một khối đá thiêng nhỏ và mở ra hai căn phòng. Sau đó, hắn ném viên đá thiêng còn lại cùng với chiếc túi nhỏ cho Tianxin và nói: "Hôm nay chúng ta hãy ở lại đây, chuyện gì sẽ nói sau."

Tianxin cầm lấy chiếc túi do Yutong ném ra, không khỏi thở dài: “Không ngờ tiên giới lại như thế này, đột nhiên cảm thấy mọi nỗ lực trước đây của mình đều vô ích.”

Ban đầu anh nghĩ rằng thế giới cổ tích sẽ là một nơi tràn ngập hào quang và hòa bình. Không ngờ, đúng là tràn đầy khí thế nhưng sự bình yên lại không còn nữa. Không chỉ là một mớ hỗn độn mà sau khi đến đây, mọi thứ đều phải bắt đầu lại từ đầu. Anh ta thậm chí còn không có nơi nào để sống. Anh phải nhờ bạn bè giúp đỡ để ở trong một quán trọ. Cảm giác từ người đứng đầu trở thành kẻ thua cuộc hoàn toàn khiến anh cảm thấy trong lòng mình có một khoảng trống rất lớn. 

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười nói: "Bây giờ tôi sẽ giải quyết ổn thỏa. Đừng suy nghĩ nhiều. Tôi tin rằng chỉ cần nỗ lực, một ngày nào đó bạn sẽ lại có thể đứng lên đỉnh cao!"

Mặc dù mối quan hệ của anh và Tianxin chỉ là sử dụng và được sử dụng, nhưng Vũ Thông cũng ghi nhớ sự giúp đỡ mà anh vô tình dành cho anh trong lòng và lên kế hoạch giúp đỡ anh trong tương lai. Thật khó để nói liệu anh ấy có thể đứng ở đỉnh cao hay không, nhưng không có vấn đề gì nếu anh ấy muốn thoải mái luyện tập trong thế giới cổ tích. 

Anh và Tianxin bước vào căn phòng họ đã chuẩn bị sẵn. Vũ Thông đặt Tiên lên giường. Anh ngồi xuống trước bàn trong phòng, rót một tách trà rồi từ từ nếm thử. Anh thở dài trong lòng. Nếu anh ấy không nói gì khác, anh ấy chỉ thích thú với điều này. Thế giới thần tiên tốt hơn nhiều so với thế giới con người. Trà phục vụ khách trong một quán trọ bình thường thậm chí còn thơm hơn loại trà ngon nhất mà anh từng uống trên trái đất. 

Tiên tử Linh Hoan vốn tưởng rằng Ngọc Đồng sau khi đưa cô vào phòng sẽ rời đi, nhưng cô không ngờ rằng anh lại thực sự muốn sống ở đây. Cô không khỏi lo lắng hỏi: “Anh còn ở đây làm gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 3 Bị mắc kẹt, tình cảm lặng lẽ trỗi dậy

"Tất nhiên là tôi sống ở đây."

Vu Đồng cố ý cười nói: “Tôi cảm thấy giường trong phòng này khá lớn, hai người ngủ cũng không thành vấn đề.”

"Không, ngươi không thể sống ở đây, cút đi!"

Nếu như nàng ở chung phòng với những nam tiên khác, mặc dù Lăng Hoan tiên tử sẽ rất khó chịu nhưng nàng cũng không lo lắng, bởi vì người trong tiên giới truy cầu thực lực, thậm chí sẽ không nghĩ đến nam nữ. Nhưng Vũ Thông thì khác. Anh ta đã có vợ khi ở hạ giới, điều đó có nghĩa là anh ta có suy nghĩ khác với những người bất tử khác, vì vậy Linghuan tiên tử đương nhiên sẽ rất lo lắng. 

Vũ Thông kỳ lạ hỏi: "Hình như đây là phòng tôi đã trả tiền phải không? Tại sao anh lại đuổi tôi ra ngoài?" Tiên tử Linghuan lấy ra một chiếc túi nhỏ ném cho Vũ Thông và nói: "Dùng tiền của tôi và mở một phòng khác cho tôi."

Nhưng ta âm thầm tức giận, đệ tử của ta sao lại tìm được một người chồng lưu manh như vậy? 

Nếu không phải hắn có khí chất của đệ tử, Tiên Linh Huyễn sẽ cho rằng hắn đang giả vờ. 

Ngu Đồng tùy ý cầm lấy chiếc túi nhỏ, cười nói: "Không được đâu. Em là vợ và là chủ nhân của anh, tiền của anh làm sao em có thể sử dụng được?"

Nói xong, anh ném chiếc túi nhỏ lại cho nàng tiên. 

"Vậy ngươi đi cùng cái kia Vu Tín ở chung đi."

Tiên nữ Ling Huân chỉ hy vọng rằng tên vô lại Vũ Thông sẽ tránh xa cô nhất có thể. Nếu cô còn chưa bình tĩnh lại, cô thực sự muốn tát anh ta một cái. 

"Cái này cũng không có tác dụng."

Vũ Thông nói một cách hợp lý: "Bây giờ sức khỏe của bạn không được tốt. Tôi phải đích thân chăm sóc cho bạn. Ai đã biến bạn thành vợ và chủ nhân của tôi?"

Tiên nữ càng nghe danh hiệu này càng cảm thấy khó xử, cay đắng nói: "Đừng gọi ta như vậy nữa!"

Ngọc Đồng gãi đầu nói: "Vậy ngươi muốn ta gọi ngươi là gì? Linh tiên? Điều này không thể chấp nhận được. Ta là chồng của đệ tử ngươi. Làm sao có thể trực tiếp gọi tên ngươi? Hay là ta nên gọi ngươi là vợ sư phụ?"

"Bạn!"

Tiên tử Ling Huân tức giận Vũ Thông đến mức gần như không nói nên lời. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Tuy tôi là chủ nhân của vợ anh nhưng bây giờ mọi người đều là tiên nữ, anh cứ gọi tên tôi là được.”

Vô tình, tiên tử Linghuan cũng dùng từ “vợ” theo tên Vũ Thông. 

"Anh nghĩ anh là ai đối với tôi?"

Ngọc Đồng giả vờ không nghe rõ, nhìn Lăng Hoan tiên tử hỏi. 

"Em là vợ anh..."

Linh Hoan tiên tử mới nói được nửa đường đã bị Vu Đồng cắt ngang: "Ồ, em muốn làm vợ anh à? Không tệ, anh sẽ không phản đối. Em nghĩ Mạnh tiên tử nếu biết được sẽ rất vui."

"Ngươi...Ta nhất định phải giết ngươi!"

Tiên tử Ling Huân tức giận Vũ Thông đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào anh ta một cách hung dữ. 

Vũ Thông cười khúc khích, định trêu chọc cô lần nữa, nhưng đột nhiên anh cau mày, đưa tay đón lấy một thanh kiếm nhỏ tình cờ bay ra, phát hiện trên đó có một số thông tin đính kèm. Biết đây hẳn là thanh phi kiếm được sử dụng phổ biến nhất trong tiên giới, hắn vội vàng đọc độ tin cậy trong đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười chế nhạo. 

"Có chuyện gì thế?"

Tiên tử Linghuan nhìn thấy Vũ Thông đột nhiên lấy lại bình tĩnh, thậm chí còn tỏ ra giễu cợt. Cô biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó nên không để ý đến sự tức giận của mình mà hỏi. Dù sao đây cũng không phải phạm vi ảnh hưởng của cô, tình huống của cô vẫn có chút nguy hiểm, nhất là hiện tại cô còn liên quan đến tin tức về một bảo bối quý giá. 

“Trên người cậu có bảo bối gì đặc biệt không?”

Vu Đồng hỏi. Thanh kiếm bay vừa rồi là do Huyền Thần gửi đến cho anh ta. Người ta kể rằng khi giúp Vũ Thông đăng ký Tianxin, anh ấy đã vô tình nhắc đến việc giải cứu Linghuan Tiên. Không ngờ người phụ trách ở đây lại rất coi trọng và đích thân đến nơi này. 

Linh Hoan tiên tử sắc mặt biến đổi, vội vàng nói: "Không được, mau đưa ta đi!"

Vũ Thông lắc đầu nói: "Tôi e rằng đã quá muộn. Họ mang theo một vị bất tử cấp độ Luotian Immortal đến. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chạy trốn cùng tôi không?"

Linh Hoan tiên tử không khỏi kinh hãi, sau đó trong mắt hiện lên một tia kiên quyết, bình tĩnh nói: “Vậy thì đợi hắn tới.”

Không lâu sau, cửa phòng bị đẩy ra, một người đàn ông có bộ râu đen dài bước vào, cười nói: “Lăng Hoan tiên tử sắp đến Ngọc Bình Trấn. Tiên tử từ xa không chào đón ngươi, thật là thất lễ.”

Linh Hoan Tiên Tử hiển nhiên biết người này, lạnh lùng nói: "Ngự Bình đại nhân, không ngờ ngươi đích thân tới, ngươi nói cho ta biết mục đích của ngươi là gì!"

"Được rồi, thoải mái đi!"

Sư phụ Yuping mỉm cười hài lòng nói: "Kỳ thực, tiên nữ cũng nên hiểu mục đích của tiên nữ là thứ đó. Chỉ cần tiên nữ nói cho biết nơi ẩn giấu của vật đó, sau khi tiên tử lấy được, hắn sẽ đích thân hộ tống tiên nữ đến lãnh địa trung lập mà không làm tổn hại đến tiên nữ một chút nào."

"Bạn đang mơ!"

Linh Hoan tiên tử cười lạnh: "Đó chính là bảo bối trọng yếu nhất của Trung Phương chúng ta, căn bản không liên quan gì đến ngươi, vì sao ngươi muốn lấy?"

Ngọc Bình đại sư cười lớn nói: "Thiên địa bảo vật là người có đạo đức, Tiên tử hẳn là hiểu rõ sự thật này đúng không? Ta khuyên ngươi không nên bị ám ảnh bởi nó."

"Vậy cùng lắm chỉ cần coi ta là cố chấp, phong ấn ta đi. Dù sao bảo vật kia cũng không thể giao cho ngươi!"

Tiên tử Linghuan quả quyết nói, một lần nữa để Vũ Thông thấy được sự kiên trì của cô. 

Sư phụ Yuping mỉm cười nói: "Tiên nữ yên tâm, ta sẽ không phong ấn ngươi. Ta chỉ muốn để tiên tử sống trong tiên ngục một thời gian. Khi kết nối được thiết lập, tiên nữ có thể đi ra."

Tiên tử Linghuan, người thậm chí không sợ bị phong ấn, sắc mặt hơi thay đổi sau khi nghe những lời của Master Yuping. Nhà tù bất tử là một nơi rất đáng sợ. Nó có thể cô lập tất cả linh khí của trời đất. Bất kể những người bất tử ở cấp độ nào, họ không còn có thể sử dụng bất kỳ sức mạnh ma thuật nào sau khi bước vào, và ở nơi không có phép thuật nào cả. Không thể tu tập ở nơi có linh lực. Tuy tu vi của con người sẽ không suy giảm chứ đừng nói là chết, chỉ cần đi vào sẽ coi như vô dụng, bởi vì chỉ cần đóng cửa 8.000 năm, tu vi của người khác sẽ tăng lên. Dù có xuất hiện trở lại thì họ cũng chỉ là những nhân vật đứng cuối. 

"Sao rồi? Tiên nữ đổi ý rồi à?"

Nhìn thấy Lăng Hoan tiên tử biểu tình thay đổi, Ngọc Bình đại nhân kiêu ngạo hỏi. 

Linh Hoan tiên tử lo lắng nói: “Đóng cửa lại đi, bảo bối đó dù thế nào ta cũng không thể đưa cho ngươi!”

"Ta nói với ngươi, Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy? Thứ đó chỉ có ngươi biết. Nếu ngươi bị nhốt, Ngọc Bình đại nhân sẽ không lấy được, nhưng chẳng phải người của ngươi cũng không lấy được sao? Tôi nghĩ tốt nhất là cứ giao ra, tránh phải gánh chịu tội ác này, phải không?"

Vũ Thông đột nhiên nói rằng mặc dù anh ta có thể giết chết Luotian Immortal trong vài giây và rời đi cùng với Linghuan tiên tử, nhưng anh ta đã không làm như vậy. Thứ nhất, hắn không muốn bộc lộ thực lực, quan trọng hơn là hắn muốn cùng Linh Hoan tiên tử thân thiết hơn. Nếu anh cứu cô ấy, e rằng cô ấy sẽ quay trở lại lãnh thổ của bên trung lập. Ngay cả khi anh đi theo cô và cô phớt lờ anh, anh cũng không thể làm gì được.

"Bạn!" 

Tiên tử Ling Huân trừng mắt nhìn Vũ Thông. Cô không ngờ rằng Vũ Thông lại là một người không biết xấu hổ như vậy ngoài việc là một kẻ vô lại. Cô không khỏi thầm cảm thấy không xứng đáng với đệ tử của mình. 

Tuy nhiên, Yuping Master rất hài lòng với Tong, và ông cũng biết được danh tính của Vũ Thông từ Huyền Thần. Hắn mỉm cười với hắn gật đầu, sau đó nói với Linh Hoan tiên tử: "Tiên tử, ngươi xem đệ tử của ngươi tiên nữ thật rộng rãi, khuyên ngươi đừng cố chấp vô ích."

"Hừm!"

Lăng Hoan tiên tử hừ lạnh một tiếng, căn bản không để ý tới hắn. 

Thấy vậy, Sư phụ Yuping cũng tức giận. Hắn cười lạnh nói: "Vậy tiên tử chuẩn bị chuyển đến tiên ngục!"

"Sư phụ, Tiểu Tiên có một yêu cầu, không biết sư phụ có thể đáp ứng hay không."

Vu Đồng đột nhiên lại nói. 

Ngọc Bình đại sư tuy rằng không có trong lòng một chút tiên nữ, nhưng Vu Đồng dù sao cũng vừa mới nói chuyện với hắn, nên vẫn buông xuống kiêu ngạo, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Ngu Đồng cười nói: "Muốn lão gia nhốt ta cùng lão phu, dù sao ta cùng nàng có chút quan hệ. Có lẽ ta có thể giúp lão sư thuyết phục nàng để cho chúng ta cùng nhau tham chiến, như vậy phu nhân sau này sẽ không trách ta không chăm sóc tốt cho chủ nhân của nàng."

Đây chính xác là mục đích của anh ấy. Vũ Thông vẫn bị cám dỗ bởi Tiên tử Linghuan, nữ tiên đầu tiên anh nhìn thấy sau khi đến thế giới thần tiên, đặc biệt vì cô là chủ nhân của Mạnhxian, nên anh muốn giữ cô ở bên mình dù thế nào đi nữa, miễn là anh có thể hòa hợp với cô. Cùng với nhau, tôi tin rằng anh ấy sẽ không mất nhiều thời gian để gây ấn tượng với cô ấy. Về phần tiên ngục khiến cô sợ hãi đến vậy, Ngọc Đồng hoàn toàn không để ý tới. Trên thế giới này, ngoại trừ vị vua độc ác, không ai hay vật gì có thể gây ra mối đe dọa cho anh ta. 

Thầy Yuping không ngờ Vũ Thông Huệ lại có ích như vậy. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh ấy rất ân cần vỗ vai Vũ Thông và nói: "Em giỏi lắm, chuyện này nếu hoàn thành, em nhất định sẽ được lợi!"

Vũ Thông cảm ơn Yuping Master trong ánh mắt khinh thường của Tiên tử Linghuan, sau đó được chính Master Yuping đưa họ vào một không gian kín cùng nhau. Về việc giữ họ ở bên nhau có phù hợp hay không, Yuping Master vẫn chưa nghĩ đến điều đó, bởi vì người trong thế giới cổ tích căn bản không có hứng thú với nam nữ. Cùng lắm thì Dasein cũng đã là một cặp vợ chồng Đạo sĩ ở hạ giới và thực hành song tu. Chỉ có nam nữ tiên tu luyện công phu mới có thể ở bên nhau, mà những tiên nhân như vậy cũng có tình nhân bất tử cố định của riêng mình, họ sẽ không dễ dàng thay đổi. Quan trọng hơn, Sư phụ Yuping chỉ muốn kho báu đó. Về phần Ngọc Đồng và Lệnh Hoan tiên tử có xảy ra chuyện gì thì hắn cũng sẽ không quan tâm. Anh ta thậm chí còn hy vọng rằng Vũ Thông có thể làm gì đó với Tiên tử Linghuan. Trong trường hợp đó, Linghuan tiên tử nhất định sẽ giao thứ đó ra.

Bởi vì những thứ như Ngục Bất Tử quá tà ác nên Sư phụ Yuping không dám vào, chỉ cử Vũ Thông và hai người vào rồi rời đi. Vũ Thông nhìn quanh không gian và thấy rằng nó được trang trí khá đẹp mắt, có giường, bàn, ghế và thậm chí cả trà nóng trong ấm trà trên bàn. Hạn chế duy nhất là ở đây không có linh khí, tệ hơn nhiều so với trái đất trước khi Tianyi và những người khác thanh lọc nó, bởi vì mặc dù trái đất ở đó cũng bị ô nhiễm nhưng vẫn còn sót lại một ít linh khí. 

Người đã thành tiên không quan tâm đến những thứ bên ngoài này. Điều họ quan tâm là sức mạnh. Vì vậy, dù ở đây có bố trí tốt đến đâu thì việc thiếu hụt linh lực chính là đòn giáng lớn nhất đối với bọn họ. Tuy nhiên, những điều này không có tác dụng gì với Vũ Thông. Sức mạnh của anh ta hoàn toàn đến từ chính anh ta và không liên quan gì đến năng lượng tinh thần của trời và đất. 

"Sư phụ, mời ngồi uống một chén trà."

Ngọc Đồng mỉm cười rót một tách trà, sau đó kéo tiên nữ ngồi vào bàn. 

Tiên tử Linghuan lắc mạnh tay, hất bỏ bàn tay to lớn của Vũ Thông, sắc mặt lạnh lùng ngồi xuống, nhưng không chạm vào tách trà Vũ Thông đã rót. 

Ngọc Đồng cũng không tức giận, mỉm cười ngồi xuống bên cạnh cô, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của cô, vẻ mặt say mê nói: “Mỹ nữ chính là mỹ nhân, ngay cả khi tức giận cũng vẫn quyến rũ như vậy.”

"Tiểu nhân vô liêm sỉ, đừng nói chuyện với ta!"

Linh Hoan tiên tử lạnh lùng nói, nàng cả đời tu đạo, thường xuyên tiếp xúc với người của đạo giáo. Cô đã từng nghe thấy lời khen ngợi rõ ràng như vậy ở đâu chưa? 

Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. Cho dù cô ấy có thành công trong luyện tập thì bản chất của cô ấy cũng không thể thay đổi được. Lời khen ngợi của Vu Đồng khiến cô rất vui vẻ, nhưng khi nghĩ đến biểu hiện vô liêm sỉ vừa rồi của anh, cô không khỏi tức giận. 

"Tại sao tôi lại trở thành một kẻ xấu xa không biết xấu hổ?"

Yu hỏi với vẻ mặt kỳ lạ. 

Linh Hoan tiên tử hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn. Vẻ ngạc nhiên trên mặt Vu Đồng dần dần chuyển thành đau đớn, hắn nói với giọng rất buồn bã và tức giận: “Ta đối xử hết lòng với ngươi, nhưng không ngờ trong mắt ngươi lại trở thành một kẻ xấu xa vô liêm sỉ, ngươi làm sao có thể chịu đựng được?”

Linh Hoan tiên tử thấy Ngọc Đồng nói chuyện càng ngày càng khó chịu, đành phải nói: "Ngươi nói những lời như vậy chỉ là để lấy lòng Ngọc Bình đại nhân, ngươi không phải là không biết xấu hổ sao?" 

"Tôi đã làm hài lòng anh ấy ở đâu? Tôi đã làm tất cả vì bạn."

Vũ Thông gọi là Khúc Đạo.

"Hừm!" 

Linh Hoan tiên tử lại hừ một tiếng, nàng sẽ không tin lời nói dối của Ngọc Đồng.

"Được rồi, chúng ta hãy nói lại từ đầu."

Vu Đồng hỏi: “Nếu tôi thuyết phục anh giao thứ như vậy, anh có bằng lòng không?” 

"Các ngươi đều đang nằm mơ!"

Linh Hoan tiên tử lạnh lùng nói.

"Chính là vậy. Thứ đó dù thế nào đi nữa ngươi cũng sẽ không giao ra, cho nên cuối cùng nhất định sẽ bị giam cầm."

Vu Đồng nói: “Nhưng tôi lại khác, nếu tôi không thể khiến Ngọc Bình cho rằng tôi sẽ thuyết phục được em, anh ấy nhất định sẽ không nhốt tôi cùng với em.” 

"Tại sao cậu lại bị nhốt với tôi?"

Tiên nữ lạ lùng hỏi.

"Bởi vì anh phải chăm sóc em, nếu em bị nhốt ở đây một mình sẽ chán lắm, nên anh chỉ muốn ở bên em, để em không phải khó chịu vì bị nhốt." 

Vũ Thông nói một cách tự nhiên.

Mặc dù Vũ Thông nói rất dễ dàng nhưng Linghuan tiên tử vẫn bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Thông sẽ làm mọi cách để lấy lòng Sư phụ Yuping, rồi bị giam ở một nơi khiến tất cả các vị thần đều phải bàn tán. Mục đích chỉ là để cô khỏi cảm thấy buồn chán sau khi bị giam cầm. Trong lúc nhất thời, Linh Hoan tiên tử không khỏi cảm thấy mặt hồ tĩnh lặng bên trong có gợn sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 4 Cái nhìn đầu tiên, sự nở rộ của vẻ đẹp cực độ

"Thật đáng tiếc, có lẽ chúng ta vĩnh viễn sẽ phải bị nhốt ở chỗ này."

Tiên tử Ling Huân thở dài, giọng cô dịu đi khi hiểu lầm được giải quyết. 

Vũ Thông hỏi: “Bị nhốt ở một nơi như thế này thực sự không thể làm gì được sao?”

"Cũng không hẳn là không thể, ở bên ngoài vẫn có thể mở ra."

Linh Hoan tiên tử bất đắc dĩ nói: "Nhưng bây giờ ngươi cũng bị giam cầm, tin tức chúng ta bị lưu lại ở đây không thể truyền đi được, làm sao có người đến cứu chúng ta?"

Kỳ thật cô cũng biết, cho dù Ngọc Đồng không bị giam cùng nhau, dựa vào ấn tượng trước đây của cô về anh, cô cũng sẽ không nói cho anh biết cách liên lạc với các quan chức cấp cao của mình, nên cô cảm thấy khá áy náy. 

Ngọc Đồng thấy Linh Hoan tiên tử có vẻ có chút buồn bực, liền nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, an ủi: “Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ tìm cách thả em ra ngoài!”

Nhưng trong lòng tôi thầm khen ngợi: Cô ấy thực sự xứng đáng là một nàng tiên thực sự, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy vốn đã hoàn hảo rồi! 

Nàng không biết trong lòng nghĩ gì, nhưng Lệnh Hoan tiên tử cũng không phản đối Ngọc Đồng làm như vậy. Cô để anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, tâm trạng thấp thỏm nói: “Hy vọng là vậy.”

Có thể thấy, tuy nói như vậy nhưng cô không có chút hy vọng nào. 

Vu Đồng không khỏi cảm thấy không chịu nổi, suýt chút nữa đã nói cho cô biết sự thật, nhưng nghĩ đến không còn thời gian ở một mình với cô nữa, anh vẫn nhẫn nhịn nhốt lại mấy ngày. Dù sao cũng không có mất mát gì. Đối với khoảng thời gian tập luyện ít ỏi mà cô lãng phí, anh có thể giúp cô tiến bộ trong vài phút. 

Thấy Linh Hoan tiên tử có vẻ không có hứng thú nói chuyện, Vu Đồng cũng không quấy rầy nàng, để nàng ngồi yên lặng trong khi hắn bắt đầu nghiên cứu cái gọi là tiên ngục này. 

Vũ Thông phát hiện ra rằng cái gọi là nhà tù bất tử này về cơ bản được làm từ một loại vật liệu rất đặc biệt. Những gì bao quanh họ lúc này chỉ là sáu tấm ván không dày lắm. Tuy nhiên, loại ván này có thể chặn hoàn toàn linh lực, ngay cả ý thức cũng không thể xuyên qua được. Tất nhiên, điều này chỉ dành cho những người bất tử bình thường. Loại chuyện này không có tác dụng gì với Vũ Thông. Và theo quan sát của anh, ngay cả một vị thánh cấp bậc cũng có thể dễ dàng phá vỡ thứ này. Nó thực sự xứng đáng được gọi là “nhà tù bất tử”. 

Suy nghĩ của anh xuyên qua bức tường của Nhà tù bất tử, và Vũ Thông ngạc nhiên khi thấy rằng Nhà tù bất tử như vậy thực ra không phải là một căn phòng. Có rất nhiều không gian nhỏ gần như giống hệt nhau nối với phòng của họ. Hầu hết những không gian này đều trống rỗng. Trong một căn phòng chỉ có một người. Khi nhìn thấy người này, Vu Đồng không khỏi trợn mắt nhìn.

Vũ Thông luôn tin rằng vẻ đẹp của Alice đã đạt đến đỉnh cao. Ngay cả công chúa của quỷ giới mà anh từng gặp trước đây cũng có chút thua kém cô về ngoại hình. Cô chỉ dùng thân hình vô cùng nóng bỏng và gợi cảm của mình để san bằng khoảng cách nhỏ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô gái ở không gian bên cạnh, anh nhận ra rằng trên thế giới không có thứ gọi là vẻ đẹp tuyệt đối. Đúng vậy, bởi vì chỉ dựa vào vẻ ngoài thì cô gái này nhìn chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi không hề thua kém Alice chút nào, hơn nữa cô ấy còn có khí chất cực kỳ thuần khiết. Tuy rằng chỉ nhìn từ xa, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể thấy đầu óc của cô gái này là một tờ giấy trắng, không có dấu vết của bất cứ thứ gì khác. 

Ngay lập tức, Vũ Thông phát hiện ra rằng cô gái có thể nói là hoàn hảo này thực ra lại có một vóc dáng đen tuyền thuần khiết. Thể chất này rất thuần khiết và không chứa tạp chất nào cả. Bạn phải biết rằng dù bạn là ai, trong cơ thể của bạn sẽ luôn ẩn chứa một số thuộc tính sau: kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, v.v., nhưng người phụ nữ này. Đứa trẻ này chẳng có gì cả, chỉ có loại bóng tối thuần khiết đó, nhưng bóng tối được cho là chứa đựng mọi cảm xúc tiêu cực đối với cô ấy không hề có vẻ kỳ lạ mà khiến cả con người cô ấy trở nên ngây thơ hơn. Đây chắc chắn là lần đầu tiên Vu Đồng nhìn thấy hiện tượng kỳ lạ này, trong lòng không khỏi cảm thấy rất kinh ngạc. 

Linh Hoan tiên tử ngồi bên cạnh không hề ngơ ngác như Ngọc Đồng nghĩ mà đang âm thầm quan sát hắn, càng nhìn càng tò mò, bởi vì hắn biết rõ mình là người duy nhất có thực lực của Linh Tiên, nhưng lại luôn tạo cho người ta cảm giác không thể nhìn thấu.

Vì cô ấy đang quan sát Vũ Thông nên những thay đổi trong biểu cảm của Vũ Thông đương nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của tiên tử Linghuan. Thấy hắn lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc, Lăng Hoan tiên tử không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

"Bên cạnh có người!"

Vũ Thông thản nhiên trả lời nhưng vẫn không rời mắt khỏi cô gái xa lạ.

"Có ai không? Bạn có thấy nhà bên cạnh không?"

Linh Hoan tiên tử ngạc nhiên hỏi. Mặc dù cô chưa bao giờ tiếp xúc với thứ như Ngục Bất Tử trước đây, nhưng cô đã quen thuộc với danh tiếng của nó. Người ta nói rằng thứ này không chỉ có thể cô lập năng lượng tâm linh mà còn ngăn cản linh hồn xâm nhập vào nó. Cô ấy cũng đã thử sau khi bước vào, đúng là cô ấy không thể nhìn thấy hay nghe thấy chuyển động bên ngoài, nhưng Vũ Thông, người có sức mạnh thấp hơn cô ấy hai cấp, đã làm được. Làm sao điều này có thể không làm cô ngạc nhiên?

"Bạn cũng có thể làm được." 

Vũ Thông ngẫu nhiên lấy ra một thứ tương tự như kính râm từ không gian của mình và đưa nó cho Tiên tử Linghuan. Anh ta vẫn chưa muốn bộc lộ sức mạnh của mình nên chỉ đơn giản cho rằng phép thuật của mình là do những sản phẩm công nghệ cao mà anh ta mang đến trái đất. Những thứ trong không gian của anh có thể nói là tất cả. Họ không phải được cố tình đưa đến thế giới cổ tích mà bị ném vào một cách tình cờ. Bởi vì không gian này gần như không có ranh giới, hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc dọn dẹp nó, không ngờ lúc này nó lại có tác dụng. 

Nàng tiên cầm lấy chiếc kính nhưng lại không biết cách sử dụng nên đành ngơ ngác nhìn Vũ Thông. Vũ Thông sau đó nhớ rằng trên trái đất không có chiếc kính như vậy khi cô thăng thiên nên anh đã đưa chúng cho cô xem rồi đưa lại cho cô. 

Tiên tử Linghuan đeo kính giống như Vũ Thông đã làm, và cô nhận thấy những gì cô nhìn thấy trong mắt mình rất khác. Cách họ không xa, quả thực có một vật thể hình người đang lặng lẽ đứng đó, bên cạnh cô còn có một vật thể khác như vậy, chính là Vu Đồng. Từ đó, có vẻ như người bên cạnh quả thực là một người. 

"Đây là cái gì?"

Nàng tiên linh hồn đã nhìn thấy điều kỳ diệu như vậy ở đâu? Loại công năng này thậm chí có thể sánh ngang với đôi mắt xuyên thấu của thủ lĩnh Trung Phương của họ, vì vậy cô không kìm được sự tò mò và hỏi như một cô bé. 

"Thứ này được gọi là gương năng lượng nhiệt hồng ngoại. Nó có thể quan sát mục tiêu thông qua nhiệt lượng do mục tiêu phát ra."

Khi Yu Tong nói, anh ta lấy ra một thứ kỳ lạ khác. 

Tiên nữ lúc này hoàn toàn bối rối trước dòng chảy vô tận của những thứ kỳ lạ trong tay Vũ Thông. Trước đây, đó là loại phấn thần tiên thậm chí có thể mê hoặc chính mình. Vừa rồi, đó là một cặp kính có thể so sánh với đôi mắt chói lóa. Bây giờ cô ấy lấy ra một thứ khác. Cô theo bản năng cho rằng thứ này nhất định cũng có tác dụng khó tin, vì vậy cô hỏi như một đứa trẻ tò mò: "Đây là cái gì?"

"Máy cắt."

Khi anh ta nói, Vũ Thông bật công tắc của thứ đó và một ngọn lửa gần như màu xanh thuần khiết phun ra từ vòi của thứ đó. Vừa phun lửa vào tường, Vu Đồng vừa giải thích: “Nếu chúng ta đều bị giam ở đây, chúng ta hãy cùng nhau suy nghĩ biện pháp tốt nào. Kỳ thực, Ngục Bất Tử thực lực không mạnh lắm, nhưng thực lực của người bị giam lại hoàn toàn bị phong ấn, cho nên không thể mở ra được. Hiện tại có thứ này, mọi chuyện đều không còn là vấn đề nữa.”

Như Vũ Thông giải thích, anh ta dễ dàng khoét một lỗ thẳng đứng dài trên tường dưới cái nhìn đầy hoài nghi của Tiên tử Linghuan, sau đó quay xuống và cắt theo chiều ngang. 

Dưới sức nóng cực mạnh của máy cắt, Vũ Thông dễ dàng tạo ra một cánh cửa cao bằng một người trên tường. Sau đó anh mỉm cười nhìn cô gái đằng kia, cô gái cũng đã nhận ra chuyển động ở đây và đang tò mò quan sát cảnh tượng cũng khiến cô không thể tin được này.

"Chào người đẹp nhỏ, em khỏe không?" 

Vũ Thông mỉm cười chào hỏi, Tiên tử Linghuan cũng nở một nụ cười hiền hậu với cô gái. Cô là người tu luyện trường sinh bất tử, hoàn toàn không chú ý đến ngoại hình nên không hề ngạc nhiên trước vẻ ngoài có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải ghen tị. 

"Bạn là ai?"

Cô gái yếu ớt hỏi, giọng rất dễ chịu. 

Vu Đồng đi đến phòng cô gái không chút khách sáo, ngồi xuống, cười nói: "Tôi là Vu Đồng, cậu có thể gọi tôi là anh Vũ Thông. Cô ấy là tiên nữ, nếu gọi cô ấy là chị dâu thì cũng có thể gọi là chị dâu."

Tiên tử Linghuan không ngờ rằng Vũ Thông, người vừa mới nghiêm túc được một lúc, lại quay trở lại với bộ dạng bất hảo của mình. Cô có chút khó chịu nhưng lại lười để ý đến anh nữa. Cô không để ý đến anh, trực tiếp mỉm cười với cô gái: “Đừng nghe tên này nói bậy, nếu tỷ tỷ bằng lòng thì cứ gọi tôi là Lệnh Hoan.”

"Xin chào, anh Vũ Thông, xin chào chị Linghuan, tôi tên Điệp Vũ."

Cô gái đúng như Vũ Thông nghĩ. Cô rất ngây thơ và không hề cảnh giác trước sự xuất hiện bất ngờ của hai người. Hơn nữa, cô ấy có vẻ rất thích thú với chiếc máy cắt trên tay Tong. Sau khi giới thiệu về bản thân, cô ấy hỏi thẳng: "Anh Yu Tong, đó là của anh gì vậy? Anh có thể cho em xem được không?"

Tuy nhiên, Vũ Thông thấy Điệp Vũ chẳng có chút hứng thú nào với chiếc máy cắt mà lại tò mò về tất cả những thứ cô chưa từng thấy trước đây, nên mỉm cười nói: “Thứ này quá nguy hiểm, tốt nhất cậu đừng động đến nó, nếu không sẽ dễ bị tổn thương. Tôi sẽ đưa cho cậu cái này.”

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong không gian ra một con búp bê Barbie có thể tự nhảy và đưa cho cô. Anh ấy lớn lên lấy thứ này để chơi với con gái Yuanyuan của mình, nhưng lúc đó anh ấy có rất nhiều thứ nên không có gì cho Diewu. 

Quả nhiên, nhìn qua mười bảy mười tám tuổi Điệp Vũ sau khi có được búp bê Barbie liền vui vẻ như một cô bé. Cô ấy cầm nó trên tay rất cẩn thận nên không làm gãy được, thậm chí cô ấy còn không nỡ sử dụng chức năng khiêu vũ mà Vũ Thông nói. 

Tuy nhiên, Tiên tử Linghuan lúc này nhìn thấy có gì đó không ổn nên hỏi: "Tại sao ở nơi này còn có thể sử dụng túi Càn Khôn?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Túi của tôi hoàn toàn không phải là túi vũ trụ. Tôi vừa mới đến thế giới cổ tích. Thứ đó đến từ đâu? Nó chỉ là một sản phẩm công nghệ cao gọi là không gian lưu trữ thứ nguyên. Nó không cần bất kỳ sức mạnh ma thuật nào để truy cập mọi thứ."

"Nguyên bản là như vậy, không nghĩ tới ngàn năm sau, nhân loại thế giới đã có thể làm ra loại chuyện này."

Tiên tử Linghuan có chút xúc động nói, nhưng cô không biết rằng chiều không gian này chỉ đơn giản là do Vũ Thông tạo ra để không bộc lộ sức mạnh của mình. 

Tiên tử Linh Hoan nghịch chiếc kính giữ nhiệt trong tay một lúc, đột nhiên hai mắt sáng lên, nói: “Nếu máy cắt của ngươi có thể cắt mở tiên ngục, sao chúng ta không cùng Điệp tỷ cùng nhau trốn thoát?”

"Tôi đã nghĩ về điều này từ lâu rồi."

Vũ Thông cười khổ nói: "Nhưng cho dù chúng ta ra ngoài, cậu nghĩ chúng ta có thể tránh được sự truy đuổi của Yuping Master không?"

Tiên Linh Hoan nói đúng. Cô không khỏi có chút thất vọng. Đồng thời, cô có chút lo lắng hỏi: “Bây giờ chúng ta đã mở phòng chị Diewu, bọn họ có làm hại chúng ta không?”

"Đừng lo lắng về điều này."

Ngọc Đồng cười nói: "Đừng quên đây là tiên ngục, cho dù Ngọc Bình đại nhân đi vào, cũng sẽ bị phong ấn tu luyện, cho nên bọn họ biết cũng không sao. Ai dám mạo hiểm tiến vào gây phiền phức? Trừ phi hắn không sợ bị chúng ta kéo đến đây, không thể tu luyện."

"Vậy nếu phái một số người sử dụng võ thuật vào đạo giáo thì sao? Cho dù họ cũng mất đi ma lực, e rằng ba người chúng ta không phải đối thủ phải không?"

Linh Hoan tiên tử vẫn có chút lo lắng, nói rằng nàng không sợ Ngọc Bình đại nhân sẽ đối phó nàng như thế nào. Cô tin rằng chỉ cần cô còn giữ được bí mật của kho báu thì anh sẽ không dám làm gì cô. Điều cô sợ là sau khi những người đó biết sự kỳ lạ của Ngọc Đồng và mang anh đi, cô sẽ không còn chút hy vọng nào. Lúc này cô vẫn chưa nhận ra rằng mình đã bắt đầu dựa dẫm vào Vũ Thông. 

"Vậy nếu chúng ta có thứ này thì sao?"

Vu Đồng mỉm cười, từ trong không gian lấy ra một khẩu súng lục, bắn một phát vào tách trà trên bàn, làm vỡ tách trà, sau đó hỏi: “Làm sao vậy?”

Tiếng động lớn không chỉ khiến Lăng Hoan Tiên Tử mà cả Diệu Vũ đang vui vẻ chơi đùa bên cạnh cũng bị sốc. Hai cô gái nhìn khẩu súng trong tay Vũ Thông với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Có thứ này, Lệnh Hoan tiên tử cũng không còn lo lắng nữa, nhưng nghĩ đến vẫn không thể ra ngoài, nàng vẫn là không có hứng thú lắm. Vũ Thông nhìn ra suy nghĩ của cô, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng quá, tôi có cách quan sát tình hình bên ngoài. Chỉ cần tìm được cơ hội khi không có Yuping Master ở bên cạnh, chúng ta có thể ra ngoài."

"Đó là sự thật."

Linh Hoan tiên tử gật đầu, trong lòng âm thầm lập kế hoạch. Tưởng rằng còn có một Diệu Vũ khác không rõ thực lực, vì để kế hoạch càng hoàn mỹ hơn, nàng hỏi nàng: "Diệp Vu, trước khi bị phong ấn thực lực của nàng là bao nhiêu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 5 Bạn cũ, công chúa đến từ thế giới quỷ

Điệp Ngũ suy nghĩ một chút rồi nói: "Theo thuật toán tiên giới của ngươi, hẳn là ở xung quanh Huyền Tiên. Ta chưa so sánh cụ thể nên cũng chưa biết."

“Thế giới thần tiên của chúng ta?”

Linh Hoan tiên tử sửng sốt một chút, hỏi: “Ngươi không phải đến từ tiên giới sao?” "Không, tôi là con tin mà họ bắt được."

Diewu đã coi Vũ Thông và Fairy Linghuan như bạn bè trong lòng nên cô biết tất cả mọi chuyện và nói: "Bọn họ bắt được tôi và muốn dùng tôi để ép mẹ tôi gửi quân giúp họ chinh phục Thiên đường."

Ngay cả Ngọc Đồng lúc này cũng có chút kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Ngươi là ai? Làm sao mẹ ngươi lại có năng lực tuyệt vời như vậy, có thể giúp bọn họ chinh phục thiên đình?"

"Ta là yêu giới tiểu công chúa, mẫu thân yêu thương ta nhất. Tuy nhiên, vì phòng ngừa toàn bộ yêu giới rơi vào chiến tranh, bà không đáp ứng yêu cầu của Nhị Lang đại nhân, ta chỉ có thể ở lại đây mãi mãi. Nhưng ta không trách mẫu thân, ta cũng không muốn chiến tranh."

Điệp Vũ rất thản nhiên nói. 

Vũ Thông bây giờ thực sự bị sốc. Đầu tiên, cô gái này hóa ra là công chúa nhỏ của thế giới quỷ mà anh từng nghe nói đến. Thứ hai, vì lòng tốt của mình, cô không quan tâm đến sự an toàn của bản thân vì sự ổn định của toàn bộ quỷ giới. 

"Hóa ra em là công chúa nhỏ của quỷ giới. Nghe họ nói về em, anh còn không tin lắm. Không ngờ em đúng như những gì họ nói, em xinh đẹp như vậy."

Vũ Thông chân thành thở dài, anh nói về Diewu không chỉ vì vẻ ngoài mà còn vì trái tim xinh đẹp của cô. Cô ấy có trái tim trong suốt như pha lê. Chẳng trách bóng tối tuyệt đối lại xuất hiện trên cơ thể cô một cách yên bình đến thế. 

Điệp Vũ mở to mắt, kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết ta sao? Ngươi cũng là chúng ta yêu giới sao?"

Cô biết rằng toàn bộ thế giới quỷ hiện đang trong tình trạng phong tỏa, gần như không tiếp xúc với người ngoài, nhưng Vũ Thông dường như rất quen thuộc với cô. 

Ngọc Đồng thành thật nói: “Không phải là chúng ta biết nhau đâu, lúc ở thế giới loài người tôi chỉ nghe người khác nói về cậu, tôi cũng đã gặp chị gái cậu.”

“Thế giới loài người?”

Diewu dừng lại một lúc, rồi đột nhiên kêu lên: "Anh có phải là kẻ xấu lớn mà chị tôi nói không?"

"Ồ? Em gái cậu cũng nói về tôi à?"

Vũ Thông không khỏi tò mò và muốn biết nàng công chúa quyến rũ nghĩ gì về mình nên hỏi: "Cô ấy đã nói gì với anh?"

"Đó là hơn hai năm trước."

Diewu kể lại: "Một hôm tôi đi chơi với chị gái, thấy chị ấy có vẻ ủ rũ, như đang giận ai nên hỏi chị ấy có chuyện gì. Lúc đầu chị ấy không chịu nói, nhưng sau đó tôi đành phải nói cho chị ấy biết. Chị ấy nói khi du hành ở thế giới loài người, chị ấy đã gặp một kẻ xấu to lớn bắt nạt cô ấy. Bây giờ tôi nghĩ kẻ xấu lớn đó là anh? Nhưng tôi không nghĩ anh là một kẻ xấu lớn?"

"Tại sao anh ta không phải là người xấu? Tôi không nghĩ trên đời còn có người nào tệ hơn anh ta nữa!"

Ngọc Đồng còn chưa kịp mở miệng, Lệnh Hoan tiên tử ở bên cạnh đã lạnh lùng nói điều gì đó. Cô không biết tại sao. Khi nghe tin Vu Đồng và em gái của Điệp Ngũ có liên quan, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy khó chịu, nhưng cô cho rằng cảm giác này là bất bình với đệ tử của mình.

Vu Đồng cũng thở dài trong lòng. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai nàng công chúa ở quỷ giới thực sự rất tốt. Đại công chúa xuống nhân gian để gây rắc rối cho Điệp Vũ nhưng lại phải chịu thất bại dưới tay chính mình. Sau khi trở về, cô chỉ tức giận một mình và không nói cho Điệp Vũ biết chuyện đó. Đại công chúa hiểu rõ tính cách của nàng, sợ nàng biết được sẽ đau lòng. Tuy nhiên, tôi nhớ rằng ngày hôm đó cô ấy trông không được ổn trước mặt anh ấy. Tại sao cô ấy vẫn tức giận sau khi trở về? 

"Đúng rồi, ngươi hiện tại là Huyền Tiên, em gái của ngươi nhất định cũng tiến bộ rất nhiều."

Vũ Thông nhớ lại lần trước nhìn thấy đại công chúa, nàng vẫn còn ở Ngọc Tiên giới, hiện tại đáng lẽ phải tiến bộ rất nhiều. 

Không ngờ, sau khi Ngọc Đồng hỏi câu này, Điệp Vũ tức giận đến mím môi: "Hừ, tôi cũng nói chị tôi từ đó đã chăm chỉ luyện tập, nói sẽ đợi có sức mới dạy cho em, nhưng tiến bộ của chị ấy chậm đi rất nhiều, sau đó lại bị tôi vượt mặt, luôn tỏ ra lơ đãng. Đây nhất định là lỗi của anh. Nếu không bảo tôi nói cho mẹ biết, tôi sẽ bảo mẹ tôi bắt anh!"

Ngu Đồng cảm động hỏi: “Bà ấy không cho cậu nói với mẹ cậu à?”

"Đúng vậy, tỷ tỷ nói nhất định phải tự mình báo thù."

Điệp Vũ có vẻ thích nói chuyện với Vũ Thông. Tuy trong lòng vẫn còn tức giận nhưng cô vẫn trả lời anh, sau đó tự nhủ: "Chị ơi, em không biết có chuyện gì sao, ở quỷ giới không đánh được mình thì nhờ người giúp đỡ là chuyện bình thường. Cô ấy đã từng làm việc này rồi."

"Có lẽ tỷ tỷ của ngươi sợ mẹ ngươi không đánh được ta, đi tìm ta sẽ bị ta ức hiếp."

Vu Đồng vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng dần dần hiểu ra điều gì đó. Có vẻ như anh ta thực sự bất khả chiến bại trong vấn đề này. Ngay cả công chúa lớn nhất của thế giới quỷ cũng quan tâm đến anh ta.

"Không đúng, mẹ ta là Yasheng, ngoại trừ Hoàng hậu Nữ Oa, không ai có thể là đối thủ của bà ấy. Bà ấy sao có thể không đánh bại được ngươi? Ngươi coi thường mẹ ta, ta sẽ không để ý đến ngươi!" 

Diewu bây giờ có vẻ đang thực sự tức giận. Cô bĩu môi quay đầu sang một bên, không nhìn Vũ Thông nữa. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô vẫn cầm con búp bê Barbie, rõ ràng là không muốn vứt nó đi.

Trong khi Ngọc Đồng đang nói chuyện với Điệp Vũ, Linh Hoan tiên tử rơi vào trầm tư. Sau đó, cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó, hỏi Điệp Vũ: “Hai năm trước em gái anh ở trạng thái nào?” 

Điệp Vũ mặc dù tức giận Đồng Ngọc nhưng nàng cũng không đắc tội Lăng Hoan tiên tử. Thấy cô hỏi anh, cô thành thật trả lời: "Lúc đó cô ấy tương đương với Ngọc Tiên của anh. Đáng lẽ bây giờ cô ấy đã đạt tới Lạc Thiên Tiên giới, nhưng hiện tại cô ấy vẫn chỉ là Tiên Tiên."

Vừa nói, công chúa nhỏ vừa trừng mắt nhìn Vũ Thông. Sở dĩ chị gái cô nhập cảnh chậm là vì tên đại ác nhân này!

Tiên tử Ling Huân cũng trừng mắt nhìn Vũ Thông và nói: "Bạn không phải là một vị thần tiên. Hãy nói cho tôi biết bạn đang ở trạng thái nào." 

Vũ Thông không ngờ rằng khi nói chuyện với công chúa nhỏ, công chúa lớn nhất sẽ nhắc nhở nàng tiên về sức mạnh của chính mình. Anh không thể che giấu được nữa, nhưng anh cũng không thể nói với cô rằng anh thực sự mạnh hơn thánh nữ rất nhiều. Đột phá cái này rác rưởi thần tiên ngục không cần tốn sức, chỉ có thể mơ hồ nói: "Ta nhất định so ngươi mạnh hơn, ta chỉ là giả vờ làm cho những người kia bối rối, cũng không muốn giấu ngươi."

"Xunyou, sao đến bây giờ cậu vẫn chưa thăng thiên?"

Tiên tử Linghuan không quan tâm liệu anh có giấu cô điều gì hay không. Nàng càng quan tâm đến đệ tử của mình, háo hức hỏi: “Hiện tại Mạnh Tiên rốt cuộc là thực lực như thế nào?”

“Cô ấy cũng giỏi hơn anh.”

Vũ Thông mỉm cười nói rằng Mengxian và những người vợ khác hiện đã đạt đến cảnh giới Tử Phúc Kim Tiên, chỉ còn một bước nữa là trở thành Yasheng, nhưng Vũ Thông sẽ không nói với Linghuan tiên nữ, nếu không cô ấy sẽ bị sốc. 

Tuy Ngọc Đồng không nói rõ nhưng Linh Hoan tiên tử vẫn bị sốc. Tại sao đệ tử của cô lại mạnh mẽ như vậy? 

Nghĩ đến linh lực mỏng manh ở thế giới loài người, dù cô ấy có tài giỏi đến đâu cũng không thể tiến bộ nhiều như vậy trong thời gian ngắn phải không? 

Chẳng lẽ lúc mới thăng lên nàng đã đạt đến Đại thừa cảnh, đột phá gặp được Ngọc Đồng? 

Nghĩ nghĩ, đây là khả năng lớn nhất, nhưng đệ tử làm sao thoát khỏi bế quan nhanh như vậy? 

Cô ấy có cuộc phiêu lưu nào sau khi thăng thiên không? 

Vì thế hắn hỏi: "Mộng Tiên làm sao có thể thoát ly nhanh như vậy? Nàng nói cho ngươi biết sao?"

"Nhanh?"

Ngọc Đồng kinh ngạc nói: "Nghìn năm bế quan, ta mới đạt đến Đại thừa cảnh, đã đủ chậm rồi."

"Nghìn năm?"

Linh Hoan tiên tử càng kinh ngạc hơn: “Vậy các ngươi quen nhau khi nào?”

Vũ Thông cười nói: "Ngay sau khi cô ấy ra khỏi nơi ẩn dật hai năm trước, có một nhóm mũi bò từ giáo phái Kunlun muốn gây rắc rối cho cô ấy. Tôi tình cờ đuổi kịp cô ấy, và chúng tôi cuối cùng đã ở bên nhau. Nhân tiện, Mengxian cũng nói rằng bạn đã tính toán điều này từ hàng ngàn năm trước. Bạn học nghệ thuật bói toán ở đâu? Thật sự rất tuyệt vời."

Linh Hoan tiên tử không khỏi cười khổ. Cô ấy không biết bói toán. Cô nói những lời đó chỉ để khiến đệ tử của mình yên tâm tu hành. Tuy nhiên, lúc này cô hoàn toàn không có tâm trạng giải thích bọn họ, bởi vì lời nói của Vu Đồng quá khó tin. Chỉ trong hơn hai năm, Mengxian có thể thăng tiến từ giai đoạn Đại thừa để trở nên mạnh mẽ hơn chính mình. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Điều quan trọng nhất là linh lực ở hạ giới quá mỏng. Chẳng lẽ tất cả những chuyện này đều là do tên lưu manh trước mặt này mà hắn nhìn không ra sao? 

Tuy nhiên, Tiên tử Linghuan không nghi ngờ rằng Vũ Thông đang nói dối, bởi vì từ những gì công chúa nhỏ nói, chúng ta có thể biết rằng anh ấy thực sự đã vượt qua Ngọc Tiên về sức mạnh, nhưng vì sức mạnh của anh ấy đã có sẵn, tại sao họ không thăng thiên? 

Bây giờ Ngọc Đồng đã tới, đệ tử của hắn sắp tới sao? 

Nếu vậy thì những nghi ngờ của cô có thể được cô giải quyết. Về phần Vu Đồng, cô cũng không muốn hỏi. Đầu tiên là vì cô chưa quen với anh ta cho lắm. Thứ hai, anh chàng này thực sự là một kẻ lừa đảo. Nếu cô hỏi anh, cô không biết anh sẽ huyên thuyên về điều gì. 

“Khi nào thì Mạnh Tiên thăng thiên?”

Quyết định xong, Linh Hoan tiên tử trực tiếp hỏi thăm đệ tử tung tích của mình. 

"Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc thăng thiên. Ở thế giới loài người thật tuyệt vời, tại sao cô ấy lại phải thăng thiên ở đây?"

Ngu Đồng có chút khinh thường nói: “Nếu không phải vì lý do nhất định phải tới, ta cũng sẽ không tới cái nơi nghèo nàn này.”

Lăng Hoan tiên tử không khỏi có chút bất mãn. Chưa kể những thứ khác, linh khí phong phú gấp vạn lần thế giới loài người cũng đủ khiến tất cả người tu hành đều khao khát phải không? 

Nhưng tên này kỳ thật lại nói nơi này là nơi xấu, không khỏi vặn lại: "Tại sao tiên giới lại là nơi xấu? Nơi này sao kém hơn thế giới loài người?"

"Nếu không có gì khác thì chính là môi trường mà thôi. Tiên giới hỗn loạn như vậy, mỗi ngày có người đánh nhau giết chóc. Thế giới loài người làm sao có thể có hòa bình?"

Vũ Thông nói: "Hơn nữa, ở đây có quá ít cơ sở giải trí. Nếu chúng ta bị nhốt ở nơi nghèo nàn này trong thế giới loài người, chúng ta chắc chắn sẽ không buồn chán và chỉ có thể giết thời gian bằng cách trò chuyện."

“Nếu bị nhốt ở thế giới loài người, bạn có thể làm gì khác?”

Người hỏi câu này chính là tiểu công chúa Điệp Vũ vẫn đang âm thầm nghe bọn họ nói. Tính cách của cô ấy giống hệt như một cô bé. Cô tức giận và nhanh chóng tiêu tan. Hơn nữa, cô ấy là một đứa bé tò mò. Lúc này cô cũng không quản nổi giận với Ngọc Đồng nên thay mặt Lệnh Hoan tiên nữ hỏi. 

"Cái gì? Anh không giận em nữa à?"

Vũ Thông trêu chọc công chúa nhỏ bằng một nụ cười.

"Hừm, ta không muốn tức giận với ngươi."

Công chúa nhỏ đỏ mặt, khịt mũi: “Nhưng nếu anh lại nói xấu mẹ tôi, tôi sẽ thật sự không để ý đến anh!”

Vu Đồng không khỏi cười khổ. Anh chỉ nói rằng mẹ cô không thể đánh anh. Đây đơn giản là sự thật. Tại sao nó lại trở thành một từ xấu?

Nhưng anh lại lười nói với cô bé này. Anh gật đầu nói: "Vậy anh không nói nữa, em có thể phớt lờ anh được không?"

"Đừng nói nữa!"

Công chúa nhỏ nghiêm túc gật đầu, sau đó lại hỏi: “Anh còn chưa nói cho em biết, nếu bị giam cầm ở nhân giới thì có thể làm được gì?”

"Chúng ta có thể xem phim, chơi game, tóm lại nhất định sẽ không cảm thấy nhàm chán."

Vũ Thông mỉm cười nói, bất kể họ có biết ý nghĩa của nó hay không. 

Quả nhiên, tiểu công chúa bị hấp dẫn bởi những thứ nàng chưa từng nghe tới này, liền hỏi: "Xem phim? Chơi game? Đó là cái gì?"

Tiên tử Ling Huân không khỏi tò mò và nghĩ rằng việc bị nhốt ở nơi này và không thể tu luyện thực sự rất nhàm chán.

"Đây là nó." 

Vu Đồng tùy ý từ trong không gian lấy ra một chiếc máy tính bảng, mở ra trước mặt hai cô gái, sau đó giải thích: “Chúng ta dùng cái này để chơi game và xem phim.”

"Cho tôi xem nhanh!"

Công chúa nhỏ lập tức hét lên, muốn đưa tay giật lấy chiếc máy tính bảng từ tay Ngọc Đồng nhưng lại sợ làm hỏng nó. Vẻ lưỡng lự của cô ấy thật dễ thương.

Vu Đồng đưa máy tính cho tiểu công chúa, cười nói: “Ta dạy ngươi chơi.” 

"Được rồi!"

Tiểu công chúa reo hò, vội vàng đi đến bên cạnh Vu Đồng, không để ý thân thể xinh đẹp của mình đã dựa một nửa vào cánh tay anh.

Ôm lấy công chúa nhỏ, ngửi hương hoa ngọt ngào trên người cô, Vu Đồng cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Sau khi dạy cô một số điều đơn giản, anh đã tìm được một trò chơi độc lập "Hiên Viên Kiếm" để cô chơi. Mặc dù ở đây không có điện nhưng thần lực của Vu Đồng có thể dễ dàng chuyển hóa thành điện năng nên không cần lo lắng về việc máy tính hết điện.

Vì trò chơi này nói về việc tu luyện sự bất tử nên cô công chúa nhỏ thông minh đã nhanh chóng tham gia vào trò chơi. Cô reo hò mỗi khi đánh bại đối thủ và thở dài khi bị đánh bại. Sự ngây thơ khiêm tốn này khiến Vũ Thông cảm thấy mình càng dễ thương hơn.

Tiên tử Linghuan nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng, thầm khinh thường Vũ Thông vì đã lợi dụng tiểu công chúa. Đồng thời, cô không khỏi bị thu hút bởi những hình ảnh trên máy tính. Cô không ngờ rằng sau khi phi thăng một nghìn năm, ở thế giới loài người lại xuất hiện nhiều thứ kỳ lạ như vậy, trông rất thú vị. Cuộc sống của con người ở thế giới loài người hẳn phải rất nhiều màu sắc phải không? 

Vậy thì việc tôi chọn đi lên có phải là sai lầm không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 - Chương 6: Nhịp tim, sự sụp đổ của nàng tiên

Giữa trời và đất, ngoại trừ những phân thân mạnh mẽ đó, những vị thánh được gọi là có thể tàn nhẫn và vô dục, mỗi cá thể sống đều có bảy cảm xúc và sáu ham muốn. Tuy nhiên, có người vì tu luyện mà cưỡng ép đè nén bản năng này, tỷ như ban đầu nước gợn sóng, Lệnh Hoan tiên tử thậm chí còn không có đè nén, nếu không nàng cũng sẽ không như vậy quan tâm đến Mộng Tiên, đệ tử đã xa cách hàng nghìn năm của mình. 

Chỉ cần một người còn bảy tình, sáu dục, theo bản năng sẽ khao khát một thế giới tươi đẹp hơn. Đây là trường hợp của nàng tiên. Cô ấy đã chiến đấu và giết chóc hàng ngày trong hàng ngàn năm. Dù là phe trung lập nhưng cô không thể tránh khỏi vòng tròn kỳ lạ này nên cô thực sự cảm thấy mệt mỏi với nó. Bây giờ cô không biết mình đang theo đuổi điều gì, sức mạnh cao hơn? 

Có vẻ như không phải vậy, nếu không sau khi bị nhốt ở đây, cô sẽ không hoảng sợ bất lực như vậy mà cũng thầm vui mừng, bởi vì bị nhốt ở đây, tuy không thể tu luyện được nữa nhưng cô cũng không còn phải sống cuộc sống mỗi ngày không có bất kỳ sự ổn định nào. 

Vì vậy, Linh Hoan tiên tử không khỏi nghĩ nếu trở về nhân gian đoàn tụ với đệ tử yêu dấu, nàng sẽ hạnh phúc hơn hiện tại rất nhiều, nhưng điều này có thể sao? 

Anh ta đã bước vào cõi bất tử. Nếu hắn lén lút đi phàm giới, rất có thể sẽ bị Tiên giới truy lùng không ngừng. Về điểm này, ba bên ý kiến ​​rất thống nhất, cho nên một người đã tiến vào tiên giới rất khó có thể trở lại phàm trần, trừ phi nhận được nhiệm vụ nào đó, nhưng đó chỉ có thể là tạm thời. 

Nghĩ tới đây, Lăng Hoan tiên tử không khỏi liếc nhìn Ngọc Đồng đang la hét chơi đùa với tiểu công chúa. Nếu hắn không để Mạnh Tiên cùng thăng thiên, vậy có cách nào quay lại không? 

Mặc dù Vũ Thông luôn là một kẻ lưu manh thiếu nghiêm túc kể từ khi họ gặp nhau, nhưng vì lý do nào đó, tiên tử Linghuan luôn cảm thấy có thể dựa vào mình. Cảm giác này hoàn toàn không có căn cứ, chỉ có thể coi là trực giác của cô, nhưng cô tin tưởng vào trực giác này. 

Lặng lẽ kéo ống tay áo Ngọc Đồng, Linh Hoan tiên tử khẩn trương hỏi: “Sau khi ngươi làm xong việc ở tiên giới, có muốn quay lại phàm trần không?”

"Hả?"

Ngọc Đồng sửng sốt, sau đó cười nói: "Ta đương nhiên phải trở về. Tiên giới nhàm chán như vậy, tại sao lại ở chỗ này?"

Thấy Ngọc Đồng trả lời chắc nịch, Linh Hoan tiên tử tràn đầy hi vọng vào anh, nhưng vẫn có chút lo lắng hỏi: “Nhưng dù sao anh cũng đã tiến vào Tiên giới, nếu bị truy lùng ở phàm trần, có cách nào để anh tránh bị phát hiện ở Tiên giới không?”

"KHÔNG!"

Vu Đồng thành thật trả lời, sau đó lộ ra vẻ mặt kiên định: "Nhưng anh phải đánh tôi liên tục, nếu không vợ tôi sẽ ra sao?"

Tiên tử Lăng Hoan không khỏi kinh ngạc, ý tưởng của Ngọc Đồng chẳng phải quá táo bạo sao?

Trận đánh?

Nhưng lúc này, cô lại quan tâm đến một tin tức khác. Cô mở to mắt nhìn Vu Đồng, tức giận hỏi: "Anh không phải chỉ là vợ của Mạnh Tiên thôi sao?" 

"Tất nhiên rồi." 

Vũ Thông rất chán ghét nói: “Một người đàn ông đẹp trai như tôi đi đến đâu cũng rất được các phụ nữ xinh đẹp yêu thích. Để không làm tổn thương trái tim của các mỹ nữ, tôi phải kết hôn nhiều hơn nữa”.

"Mộng Tiên có cho phép ngươi làm như vậy không?"

Linh Hoan tiên tử biết khá rõ đệ tử của mình nên càng cảm thấy không thể tin được.

Vu Đồng cười nói: "Đương nhiên, nàng không biết mình vui sướng cỡ nào. Mỗi ngày có rất nhiều chị em tốt đi cùng nàng, cho dù ta không có ở nhà, nàng cũng sẽ không cảm thấy buồn chán. Điều này thật tuyệt."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" 

Linh Hoan tiên tử không khỏi cay đắng chửi rủa, nhưng trong lòng lại có chút kinh ngạc. Cô không hề nghi ngờ Vu Đồng đang lừa dối cô, bởi vì nếu anh muốn lừa dối cô, anh nhất định sẽ không nói ra sự thật mình có nhiều vợ. Khi Linh Hoan Tiên phi thăng thiên, nàng vẫn còn ở Bắc Tống. Khi đó, việc đa thê là chuyện bình thường nên cô không cảm thấy có gì sai trái. Bà chỉ ngạc nhiên là mình có nhiều vợ nhưng vẫn có thể để họ sống yên ổn. Bạn biết đấy, vào thời điểm cô ấy thăng thiên, ngay cả hoàng đế cũng không thể làm được điều này.

Anh ấy có thực sự quyến rũ đến vậy không?

Nghĩ đến đây, Linh Hoan tiên tử không khỏi lặng lẽ nhìn Vu Đồng Lai, sau đó quay đầu nhìn công chúa nhỏ đang chơi game. Nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi có chút hưng phấn. Hành vi bất hảo trước đây của Vũ Thông đã làm xáo trộn tâm trí bình tĩnh của cô. Ngoài ra, cô rất cảm động khi ở bên cô, và quan trọng hơn là khí chất đặc biệt của Vũ Thông có sức ảnh hưởng mạnh mẽ đến tất cả phụ nữ đã khiến Tiên tử Linghuan vô tình nảy sinh tình cảm không thể kiểm soát với anh.

Dưới ấn tượng tốt đẹp này, Linh Hoan tiên tử không khỏi nảy ra một ý tưởng cực kỳ táo bạo, lặng lẽ kéo tay áo Ngọc Đồng lần nữa, nhưng lần này cô không nói gì, chỉ nháy mắt ra hiệu cho anh đi sang phòng bên cạnh, sau đó cô đứng dậy đi đến đó trước. 

Vũ Thông có chút bối rối đi theo sau, quay lại nhìn công chúa nhỏ, chỉ thấy cô bé đang mải mê chơi game đến mức không để ý đến chuyện gì đang xảy ra bên cạnh mình.

"Những người vợ khác của anh có sức mạnh tương tự như Mengxian không?"

Nhìn thấy Ngọc Đồng đi theo mình, Linh Hoan tiên tử sốt ruột hỏi. 

Ngọc Đồng gật đầu nói: “Đúng vậy, cho nên đến lúc đó cho dù ta có giết người đi tiên giới, chỉ cần ta và vợ ta cùng nhau chống cự, người muốn đến tiên giới cũng sẽ không dám dễ dàng gây chuyện.” 

“Vậy khi xuống dưới cậu có thể đưa tôi theo được không?”

Linh Hoan tiên tử có chút chờ mong hỏi: “Đã lâu không gặp Mộng Tiên Tử, ta muốn gặp nàng.”

"Đương nhiên, ngươi là vợ của ta, chủ nhân." 

Vũ Thông cười khúc khích, nhưng sau đó lại do dự: "Bất quá, thực lực của ngươi không quá cao, chỉ sợ cùng ngươi khó có thể thoát khỏi tiên giới truy đuổi."

Khuôn mặt xinh đẹp của tiên tử Linghuan lập tức đỏ bừng, hàm răng trắng như ngọc nhẹ nhàng cắn môi dưới, nhỏ giọng nói: "Vợ của anh nhất định đã cùng anh tu luyện để đạt được thực lực hiện tại phải không? Tôi có thể làm được không?"

Đây chính xác là quyết định mà cô vừa đưa ra. Khi cô quyết định rời khỏi thế giới cổ tích, cô đã bắt đầu lên kế hoạch trong lòng. Cô ấy chắc chắn sẽ chống lại sự tấn công của thế giới cổ tích cùng với Vũ Thông và những người khác. Tuy nhiên, thực lực của cô quả thực có chút thấp, đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là khuôn mặt của cô ấy. Nàng đã ở tiên giới ngàn năm, nhưng sau khi trở về, nàng cũng không bằng đệ tử của mình mạnh mẽ như vậy. Làm sao cô có thể cảm thấy xấu hổ được?

Đó là lý do tại sao cô muốn cải thiện sức mạnh của mình nhiều nhất có thể trước khi quay trở lại, để không chỉ góp phần nhiều hơn trong việc chống lại tiên giới mà còn tránh bị mất mặt trước mặt các đệ tử. Hy vọng nhanh chóng nâng cao sức mạnh của cô dường như đang đặt vào người đàn ông trông có vẻ bất hảo nhưng lại có phép thuật này, đặc biệt là người đàn ông khiến cô có chút cảm thấy bị thu hút. Bởi vì hắn đã có nhiều vợ, nàng cũng không cần phải cảm thấy không thể đối mặt với đệ tử của mình.

Ngọc Đồng không khỏi mở to hai mắt, nhìn Lăng Hoan tiên tử nói: "Ngươi cũng muốn làm nữ nhân của ta?"

Khuôn mặt xinh đẹp của tiên tử Linghuan càng đỏ bừng xấu hổ hơn, trong lòng cô thầm hận chính mình. Mặc dù cô đã có ý thức trở thành con gái của ông sau khi đưa ra quyết định này, nhưng cô cũng không cần phải nói trực tiếp đúng không?

Điều đó sẽ không xấu hổ sao? 

Vì thế Lệnh Hoàn Tiên phủ nhận nói: "Không, ta chỉ cùng ngươi song tu, không phải nữ nhân của ngươi!"

Ngọc Đồng không khỏi càng kinh ngạc hơn, nữ nhân trong tiên giới này không phải quá mạnh mẽ sao?

Một người phụ nữ có thể tu luyện bản thân mà không phải là người phụ nữ của chính mình không? 

Nhưng anh đương nhiên sẽ không từ chối thứ rẻ tiền như vậy, anh tin rằng sau khi cùng anh luyện tập song tu, cô nhất định sẽ đồng ý làm người phụ nữ của anh, nên anh gật đầu nói: “Được.” 

Vừa nói hắn vừa ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của tiên linh. 

Linh Hoan Tiên Tử không ngờ hắn lại làm như vậy, vội vàng đẩy hắn thật mạnh, muốn đẩy hắn ra khỏi cơ thể mình, nhưng lúc này tu vi của nàng đã hoàn toàn bị phong tỏa, không còn chút sức lực nào. Đẩy mấy lần, cô cũng không đẩy được anh, đành phải nói: “Ngọc Đồng, anh đang làm gì vậy?”

"Song tu, đây không phải là ngươi yêu cầu sao?"

Vũ Thông kỳ lạ hỏi.

"Vậy thì không cần ôm hắn, không phải hai tu sĩ chỉ cần dùng tay chạm vào nhau thôi sao?"

Linh Hoan tiên tử ngượng ngùng, lo lắng nói: “Chẳng lẽ ngươi tu theo Phật giáo Hoan Hỷ sao?” 

Sau đó Vũ Thông mới nhận ra rằng song tu được đề cập trong tiên giới chỉ dành cho nam nữ cùng nhau luyện tập, chắp tay để đạt được tác dụng bổ sung âm dương. Chẳng trách Linh Hoan tiên tử khi nói đến song tu lại hào phóng như vậy. Thì ra bọn họ đang nói chuyện hoàn toàn không giống nhau, nên hắn cười nói: "Đương nhiên không phải là Hoàn Hi Thiền. Thuật của ta lợi hại hơn cái kia rất nhiều, nhưng quá trình thì giống nhau, đi thôi, ngươi nhìn một chút sẽ biết."

Nói xong, Vũ Thông lấy ra một chiếc máy tính bảng khác từ trong không gian. Nó chứa đựng tất cả những cảnh vui vẻ giữa anh và vợ. Để giúp anh hiểu được nỗi si tình của mình khi tin tưởng họ, Yu ​​Tong cũng mang theo những thứ này, và thứ anh cho Tiên tử Linghuan xem chính xác là cảnh anh ở một mình với Mạnhxian.

Tiên tử Linghuan nhìn vào máy tính, khuôn mặt xinh đẹp vừa mới phục hồi lập tức đỏ bừng xấu hổ, bởi vì trong bức ảnh đó, Vũ Thông đang nằm thẳng trên giường, và anh ta đang cưỡi một người phụ nữ. Từ dáng vẻ quen thuộc, Linh Hoan tiên tử vừa nhìn đã nhận ra người phụ nữ đang lao vào điên cuồng chính là đệ tử của mình là Mạnh Tiên. Bức ảnh được chụp ở một góc độ tuyệt vời, Tiên tử Linghuan có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng nước trái cây của Vũ Thông bắn tung tóe khi vật đó xâm nhập vào cơ thể đệ tử của mình.

Thời gian trôi qua, biểu cảm trên màn hình của Mạnh Tiên có chút vặn vẹo, nhưng Linh Hoan tiên tử biết rằng đây chắc chắn không phải là đau đớn, mà là sự biến dạng của hạnh phúc tột độ. Cô thực sự khó tin rằng đệ tử của mình, vốn có tính tình điềm tĩnh và hiền lành từ nhỏ, lại có thể cư xử như vậy.

Có lẽ cô ấy choáng váng, hoặc có thể cô ấy bị sốc. Tiên nữ Linghuan cứ nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên máy tính bằng đôi mắt đẹp. Mãi cho đến khi Mạnhxian hơi run lên rồi ngã đè lên người Vũ Thông, cô mới chợt tỉnh lại và ném lại máy tính vào tay Vũ Thông như thể bị điện giật. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nhưng cô không nói nên lời trong giây lát.

Vu Đồng đóng máy tính lại, bình tĩnh nói: “Đây là cách duy nhất mà phương pháp song tu của tôi có thể hoạt động được.” 

"Bạn có phải di chuyển như Mengxian không?"

Linh Hoan tiên tử ngơ ngác hỏi, nếu đó thật sự là điều cô muốn thì cái gì cô cũng sẽ không đồng ý. Ngay cả một người phụ nữ trong nhà chứa cũng không thể làm được hành động như vậy phải không?

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với đệ tử của ông ấy? 

Nghĩ đến đây, cảnh tượng vừa rồi dường như lại hiện ra trước mắt cô, khiến tim cô đập nhanh. 

"Điều đó không cần thiết. Chỉ cần hai chúng ta đoàn kết thì không sao cả."

Vu Đồng mỉm cười. 

Câu trả lời này khiến Tiên tử Linghuan cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng cô cũng hiểu rằng sự kết hợp của những gì Vũ Thông nói là để thứ không ngừng chuyển động ra vào cơ thể đệ tử trên màn hình đi vào cô. Tuy rằng không cần phải động tác như đệ tử, nhưng hiện tại đây cũng không phải là chuyện nàng có thể tiếp nhận, vì vậy nàng cúi đầu nói: "Vậy để ta suy nghĩ một chút."

"Được rồi."

Vu Đồng không hề ép buộc cô. Suy cho cùng, nếu cô ấy có thể cân nhắc thay vì từ chối thì đó đã là một tiến triển rất tốt rồi. 

Để nàng tiên một mình suy nghĩ, Vũ Thông trở lại phòng công chúa nhỏ và tiếp tục chơi trò chơi với cô. Vũ Thông nhận thấy tiểu công chúa có vẻ rất tài năng trong lĩnh vực này. Chưa đầy nửa ngày, cô đã chơi được hơn một nửa trò chơi. Dựa vào sự hướng dẫn của hệ thống, cô gần như không đi đường vòng. 

Anh nhẹ nhàng ôm công chúa nhỏ từ phía sau, Vũ Thông nhẹ nhàng cho cô một vài lời khuyên. Cô công chúa nhỏ ngây thơ không hề nhận ra rằng mình đã rơi vào nanh vuốt của tên đại biến thái. Sau khi cảm ơn cô vài lần, cô tiếp tục tập trung chơi game. Cô không hề biết rằng vào thời điểm này, Vũ Thông đang có một ảo tưởng xấu xa: sau khi bắt được nàng tiên, anh ta sẽ dùng thủ đoạn nào đó để quyến rũ cô công chúa nhỏ dễ thương này. Vậy thì sẽ là một điều tốt nếu một hòn đá giết được hai con chim.

Tiên nữ tâm linh bên cạnh lúc này đang trầm tư suy nghĩ. Cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng việc cô từ chối Vũ Thông chỉ là vì xấu hổ chứ không phải vì sự phản kháng trong lòng. Nếu là một nam tiên khác, cô chắc chắn sẽ không bằng lòng, nhưng người này lại khiến trái tim cô loạn nhịp. Mặc dù cô chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy nhưng theo bản năng cô vẫn mong chờ nó.

Nghĩ đến hoàn cảnh của hắn lúc này, nếu không thể tăng cường thực lực, phối hợp với Ngọc Đồng và tiểu công chúa cùng nhau trốn thoát, e rằng mình sẽ bị nhốt ở đây cả đời. Đến lúc đó, tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy bầu trời ở tiên giới chứ đừng nói đến việc xuống hạ giới để đoàn tụ với đệ tử của mình.

Khát vọng về một tương lai tốt đẹp hơn cuối cùng đã chiến thắng sự ngượng ngùng trong lòng Tiên tử Linghuan, cho phép cô đưa ra quyết định ngay lập tức. Cô lấy hết can đảm đi đến cánh cửa giữa hai căn phòng mà Vũ Thông đã cưỡng bức mở ra, lặng lẽ vẫy tay chào anh.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và mong đợi trên khuôn mặt của tiên tử Linghuan, Vũ Thông biết chuyện gì đang xảy ra. Vui mừng khôn xiết, hắn chậm rãi buông tiểu công chúa ra, nhẹ nhàng đi về phía căn phòng ban đầu, ôm Lăng Hoan tiên tử, thấp giọng hỏi: “Em đã nghĩ ra chưa?”

"Hả?"

Linh Hoan Tiên Tử ngượng ngùng gật đầu, hỏi: “Ngươi có thể trước chặn cửa này được không?”

Ngọc Đồng biết nàng sợ tiểu công chúa nhìn thấy nhưng hắn không chặn cửa, liền nói: “Chặn cũng không được, nhưng nàng lại nghiện game rồi, cho dù có sấm sét bên tai cũng có thể không đánh trúng được, ngươi đừng lo lắng.”

Tiên Linh Huân cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nhân Vũ Thông bế cơ thể thanh tú của cô lên và đặt nó lên giường. Cô nhìn bàn tay to lớn của anh chậm rãi cởi áo cô, đột nhiên nói: “Anh chỉ có thể đi vào một lát, không thể động đậy. Tôi chỉ muốn cùng nhau tu luyện, nhưng tôi không muốn làm loại chuyện đó với anh.”

"Được rồi!"

Vu Đồng biết cô chỉ là cố chấp nên vui vẻ đồng ý, nhẹ nhàng cởi áo cô ra, sau đó nắm lấy chiếc đai bụng màu trắng như trăng và hơi kéo ra. 

Khi thân hình mảnh dẻ của tiên linh hoàn toàn hiển hiện trước mắt, Vũ Thông không khỏi mở to mắt ra, đẹp quá! 

Không ngờ Lệnh Hoan tiên tử không những xinh đẹp mà còn có một cặp vú to cực kỳ xinh đẹp như vậy, không khỏi đưa tay ôm lấy, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Linh Hoan Tiên Tử bị Ngọc Đồng làm cho tê dại, run giọng nói: "Ngươi không phải cùng ta song tu sao? Tại sao lại chạm vào ta ở chỗ này?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ta đương nhiên phải làm, đây là màn dạo đầu, nếu không chuẩn bị kỹ càng, cho dù có thể xuyên qua cũng sẽ khiến ngươi bị thương."

"Được rồi."

Linh Hoan tiên tử không biết mình tin lời Ngọc Đồng hay không chịu được cảm giác thoải mái khi bị anh chạm vào. Nói tóm lại là cô ấy đồng ý một cách dễ dàng. 

Vũ Thông vui mừng khôn xiết, vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn thật tuyệt vời của cô, anh vừa nhẹ nhàng cởi bỏ hết quần áo của cô. 

Cái bụng phẳng, cặp mông tròn trịa và điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của Tiên nữ chính là vùng đen bí ẩn. 

Vũ Thông tham lam nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của tiên tử Linghuan cùng thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp. 

Vũ Thông cảm thấy cơ thể của Linghuan tiên tử cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. 

Vũ Thông không khỏi đặt tay lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn của tiên tử Linghuan và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Khi tay Ngọc Đồng chạm vào ngực Lăng Hoan tiên tử, cơ thể Lăng Hoan tiên tử khẽ run lên, Lệnh Hoan tiên tử nhắm mắt lại tận hưởng. 

Bàn tay nóng hổi của Vũ Thông mang đến cảm giác dịu dàng. Cảm giác này chậm rãi truyền từ ngực Lệnh Hoan tiên tử đến toàn thân nàng, mang lại cho nàng một loại cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp toàn thân. 

Vũ Thông cúi đầu mút núm vú giống như quả anh đào của Linghuan tiên nữ. Mặt khác, anh dùng ngón tay kẹp lấy núm vú nhô ra do bị kích thích. Anh ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve chúng. 

Chịu đựng loại kích thích này, Vu Đồng cảm giác đầu óc mình tê liệt, không khỏi bắt đầu rên rỉ: "A...ah...ồ...ồ...ah...uh...uh...wu...wu..."

Linh Hoan tiên tử cảm giác được Ngọc Đồng mút vuốt ve, khiến thân thể nàng vô thức vặn vẹo, phần thịt mềm mại trong âm đạo và tử cung bắt đầu chảy ra dịch âm đạo ẩm ướt. 

Tay Ngọc Đồng cũng bất đắc dĩ rời đi, từ từ trượt xuống, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng, đưa tay về phía lồn Lăng Hoan tiên tử nhẹ nhàng vuốt ve. 

Vũ Thông đưa ngón tay vào hai môi âm hộ đầy đặn của tiên tử Linghuan. Vũ Thông cảm thấy môi âm hộ của Linghuan tiên tử đã sưng tấy và khe sâu đã tràn ngập chất lỏng. 

"À!"

Tiên nữ đột nhiên kêu lên, ngay cả nàng cũng giật mình, đồng thời đỏ mặt. Đây không phải là do khe hở của cô bị chạm vào mà là do nó tạo ra âm thanh vui sướng mạnh mẽ và gợi cảm. 

Linh Hoan tiên tử cảm giác được tử cung sâu trong khoang đang tan chảy, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Cô cũng cảm nhận được ngón tay của Vu Đồng đưa vào và di chuyển vào trong lỗ thịt. 

Những ngón tay của Vũ Thông không ngừng xoay tròn trong âm hộ mềm mại và mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của tiên tử Linghuan co rút lại và co thắt. 

Vũ Thông dang rộng hai chân của Linghuan tiên tử và nhìn Linghuan tiên tử đang kẹp một bụi lông mu ở giữa hai chân, che đậy gọn gàng âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ của tiên tử Linghuan có màu hồng quyến rũ, dịch âm đạo rỉ ra. 

Ngọc Đồng nhẹ nhàng dùng tay tách ra môi âm hộ của Lệnh Hoan tiên tử, không chút do dự, Ngọc Đồng lè lưỡi bắt đầu liếm âm vật của Lệnh Hoan tiên nữ, lúc mãnh liệt lúc lại cuồng nhiệt, mút cắn, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo để khuấy động. 

Tiên tử Linghuan càng trở nên phấn khích hơn trước sự chạm nhẹ của lưỡi Vũ Thông, cô liều mạng đưa lưỡi về phía miệng Vũ Thông. 

Trái tim nàng tiên linh thiêng khao khát lưỡi của Vũ Thông sẽ sâu hơn và thú vị hơn. 

Hoàn toàn quên đi cảm giác tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến nàng tiên run rẩy cả người. 

Vũ Thông nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Vũ Thông, điều này khiến ham muốn của Vũ Thông càng cao hơn. Đứa bé to lớn giống như một con ngựa giận dữ, vểnh cao, quy đầu to lớn màu đỏ to bằng nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. 

Ngọc Đồng lật người trèo lên thân thể mảnh khảnh của cô, dang rộng hai chân của Lệnh Hoàn Tiên tiên, chơi đùa với môi âm hộ của Lệnh Hoàn Tiên một lúc, để dịch âm đạo của Lệnh Hoàn Tiên tiên làm ướt quy đầu to lớn của hắn. 

Ngọc Đồng hai tay ôm hài tử, trên mảnh đất hoang nơi đầu rùa lớn nằm, Linh Hoan tiên tử ngượng ngùng nói: "Ngự Đồng... ừm... nhẹ nhàng... em phải thong thả... nếu không chị tôi sẽ không chịu nổi... ừm..."

Ngọc Đồng thì thầm với tiên tử Linh Hoan: “Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ nhẹ nhàng làm.”

Đẩy quy đầu vào môi âm hộ với một lực nhỏ. 

Linh Hoan tiên tử đau đớn kêu lên: "A... a... Ngọc Đồng... đau quá... đau quá... đây là lần đầu tiên... con mèo của ta bị đụ... ôi... đau quá..."

Vũ Thông đẩy quy đầu lớn vào thêm một chút, khi tìm thấy vật cản, anh lại đẩy mạnh. Một tiếng “xèo xèo”, màng trinh bị rách, 2/3 toàn bộ dương vật to lớn bị xuyên thủng. 

Linh Hoan tiên tử hét lên: "A... đau chết em gái ta... Vu Đồng... ngươi thật độc ác... âm hộ của ta đau chết mất... a..."

Nhìn thấy Linh Hoan tiên tử đau đớn không chịu nổi, Ngọc Đồng dừng lại, nhẹ giọng hỏi: “Tỷ tỷ, có đau lắm không?”

Linh Hoan tiên tử gật đầu nói: "Thật sự rất đau!"

Vũ Thông hôn nàng tiên tưởng tượng và nói: "Chị ơi, hãy kiên nhẫn với em. Hãy xem nàng tiên trong mơ trong video đó thoải mái đến mức nào, chị sẽ sớm cảm nhận được thôi!"

Vừa nói, tay anh vừa không ngừng nhào nặn cặp ngực tròn trịa đầy đặn. Dần dần, chất lỏng tình dục của Linghuan Tiên tử chảy ra từ những động tác vuốt ve của Vũ Thông, và cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, Vũ Thông dùng hết sức đẩy phần cuối cùng của con cặc to vào. Anh chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình thật ấm áp và nóng bỏng, nó bao bọc đứa con lớn thật đẹp. 

Lệnh Hoan Tiên Tử lại đau đớn kêu lên, Ngọc Đồng càng hôn thân thể trắng như tuyết càng say đắm, xoa xoa đầu nhũ hoa như quả anh đào, hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Lệnh Hoan Tiên Tử. 

Một lúc sau, Linghuan Tiên nữ bị kích thích, Vũ Thông bắt đầu bơm và làm tình từ từ từng chút một, dùng quy đầu lớn cạo vào sâu trong âm đạo của cô, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. 

"Không, đừng! Chẳng phải cậu đã hứa với tôi là không cử động sao?"

Linh Hoan tiên tử rên rỉ nói, mặc dù động tác của Ngọc Đồng khiến cô vô cùng thoải mái, nhưng cô vẫn không thể buông tay và nói ra điều kiện trước đó. 

"Được rồi!"

Vũ Thông thầm cười trong lòng, theo lời nói dừng lại, đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn cô, bí mật sử dụng sức mạnh thần kỳ của niềm vui để không ngừng kích thích dục vọng của tiên nữ. 

Tiên tử Linghuan trước đây đã bảo anh đừng cử động, chỉ vì cô ấy xấu hổ. Trên thực tế, cô rất thoải mái khi được đụ, nhưng cô không ngờ rằng anh thực sự đã ngừng cử động. Cô không khỏi tức giận trong chốc lát, thầm nghĩ, anh không động thì anh sẽ không động. Tệ nhất, anh ấy sẽ chỉ có thể sửa nó! 

Nhưng một khi ham muốn của con người đã trỗi dậy thì làm sao có thể dễ dàng kiểm soát được nó?

Hơn nữa, Vũ Thông đã kích thích ham muốn của cô nên không lâu sau, cơn ngứa ở âm hộ gần như khiến Tiên tử Linghuan phát điên. Cặp mông to của cô vô thức vặn vẹo một chút, cô từ từ dùng cái lồn nhỏ nhắn của mình trêu chọc con cặc to cứng của Vũ Thông. 

Vu Đồng lại cười thầm, không nói gì. Anh cứ thế bắt đầu đẩy từ chậm đến nhanh, cho đến khi nàng tiên sung sướng đến thế.

Lần này, tiên tử Linghuan sẽ không ngừng la hét, đồng thời vặn vẹo cặp mông to lớn của mình cùng với những cú thúc của Vũ Thông, làm tăng khoái cảm cho cả hai. Một lúc sau, Linh Hoan tiên tử đang muốn bay lên sau khi bị đụ, cuối cùng trở nên hoàn toàn dâm đãng, không nhịn được mà thủ thỉ nói: "Dư Đồng... thoải mái quá... ồ... thật... đẹp quá...đẹp...chết tiệt...con cặc to...hôn...chồng...đụ...chết tiệt...Tôi hưng phấn quá...nhanh...hôn chồng tôi...chị...chị...muốn em...muốn em...mạnh hơn...đụ tôi...ah...tốt quá...chị...chị...tốt quá...tốt quá...ah...ah..."

Vũ Thông di chuyển một lúc rồi dừng lại. Tiên tử Linh Hoan mở to đôi mắt quyến rũ nói: "Ngọc Đồng, sao ngươi không động? Tỷ tỷ ta đang thoải mái, tại sao lại dừng lại? Nàng muốn một người chồng tốt, nàng muốn." 

Tiên nữ thật sự rất nồng nàn, quyến rũ và đầy dục vọng.

Vũ Thông lại bắt đầu co giật, con cặc lớn và âm hộ nhỏ lên xuống và xoắn chặt. Khung cảnh thật giống mùa xuân. Tiên tử Linghuan ôm Ngọc Đồng thật chặt, ngâm nga mơ màng: "Ừm... con mèo nhỏ... thoải mái quá... ừm... em gái sướng quá... ôi... cục cưng lớn... chồng... dùng... Địt em gái tôi thật mạnh... à... ừm... ừm... sướng quá... đẹp quá... lần nữa... mạnh hơn... ừm... hôn chồng tôi... em gái... Anh yêu... em... con cặc lớn... ừm... đẹp quá... âm hộ nhỏ của anh thật chặt... ôi... lồn nhỏ của Vũ Thông... à... em gái... tất cả qua... Thật... mềm quá... ồ... ồ... ngứa ran... ồ... nước... chảy ra... ừm... chồng... anh... cặc to... thật sự rất giỏi... chết tiệt cái lồn của anh... cảm giác thật thoải mái... em gái... à... à... ôi... ôi... hôn chồng em... ừm... nhanh lên... của em gái... làn sóng nhỏ ...lồn... cảm thấy thoải mái quá... ừm... em... em sắp... trở nên xinh đẹp như vậy... ừm... anh trai... sắp... chết tiệt... đến chết... em gái... bé nhỏ... mèo... à... mèo nhỏ... Tôi không thể làm được nữa... chết tiệt... chị... Tôi sẽ... tôi sẽ... ah... ah..."

Vũ Thông nhìn thấy tiên tử Linghuan liều lĩnh đẩy mông mình, dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương tủy, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, tinh dịch phun ra từng đợt, rỉ ra liên tục và làm ướt một tấm ga trải giường lớn.

Linghuan Tiên nữ bị rò rỉ ôm chặt Vũ Thông. Ngọc Đồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lệnh Hoàn Tiên, vuốt ve ngực nàng, giật cặc của hắn, hôn... Chồng ơi, để em... Phía trên, Ngọc Đồng ôm thật chặt Lệnh Hoàn Tiên, lật người lại, bế Lệnh Hoan Tiên lên trên. 

Tiên tử Linghuan lấy con gà trống ra trước, sau đó dùng chân cưỡi lên người Vũ Thông. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú của mình xòe âm hộ nhỏ của mình ra và chỉ vào con cặc to đang cương cứng. “Ầm” một tiếng, cặp mông mập mạp của Lệnh Hoan tiên nữ di chuyển xuống, toàn bộ con cặc nhét vào trong âm hộ của Lệnh Hoan tiên nữ. Cô vui mừng đến mức hét lên: "Ôi...lớn quá..."

Cái mông đầy đặn của tiên tử Linghuan lập tức bị kéo lên, chỉ có thể nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo" nhịp nhàng. Tiên tử Linghuan nhẹ nhàng lắc eo và lắc bộ ngực lớn. Tiên tử Linghuan không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi...ôi...hôn...chồng...chị thoải mái quá!...mát quá...ah...thoải mái...thoải mái quá...con mèo nhỏ...thoải mái quá... ...ôi...đẹp quá...đẹp...đẹp quá...đẹp đến nỗi lên thiên đường...ah...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng...ah...thật thoải mái...anh là thật...tuyệt vời...lớn...con cặc...dày...dài...cứng...và thật to...thật thoải mái...ồ...ồ...thật...thú vị...con cu lớn...thật tuyệt..."

Tiên tử Linghuan vặn vẹo lên xuống khiến cặp vú đầy đặn cũng đung đưa lên xuống theo cơ thể cô. Vũ Thông bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Tiên tử Linghuan, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực to vốn đầy đặn của tiên tử Linghuan càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn thật mạnh.

Linghuan Tiên chữa lành vết thương ngày càng nhanh hơn. Cô không khỏi co rút cái lồn nhỏ của mình lại và mút thật chặt quy đầu lớn. Linh Hoan tiên tử đẫm mồ hôi di chuyển thân thể lên xuống nhanh chóng, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc óng ả theo sau. Tiên Huân rung chuyển cơ thể và bay về mọi hướng. Tiếng hét vui vẻ của nàng tiên Linghuan và âm thanh "buzi" khi con cặc của cô ấy được rút ra và đụ khiến Vũ Thông càng phấn khích hơn. Vũ Thông cũng cảm thấy quy đầu lớn đang bị lồn liếm và hút, khiến toàn thân Vũ Thông run lên.

Vũ Thông vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Tiên tử Linghuan. Bộ ngực của tiên tử Linghuan ngày càng cứng hơn. Vũ Thông dùng môi nhẹ nhàng mút chúng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như quả anh đào. Sự trêu chọc khiến Linh Hoan tiên tử rên rỉ không ngừng.

Tiên tử Linghuan bị đụ đến mức ngất ngây. Mái tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. Tiên Linh Hoan toàn thân run lên, kêu lên: "Đúng vậy... hôn chồng của ta... ...Chị...thật...thoải mái...thật tốt cho em...chị thật mạnh mẽ...ôi...ồ, cảm thấy...đau...em chịu không nổi! Ah...ôi...đụ em...chị muốn em...đụ em mỗi ngày...chồng tốt của em...con cặc to của em...đụ em...đụ em gái anh sướng quá...chị em muốn anh đụ chết em... Ahhh...đụ em mạnh tay... Ahhh... tốt chồng... Đụ cái lồn của em gái tôi... Oh ồ ồ... Em gái tôi sẽ cảm thấy sướng quá... Em gái tôi sắp chết... Con cặc to của chồng tôi... Đụ em gái tôi... Cảm giác sướng quá... chồng... địt tôi đi... địt tôi thật mạnh... chết tiệt cái lồn của em gái tôi... sớm thôi... em gái... cảm giác sướng quá... ồ... cảm giác sướng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... Tôi muốn xuất tinh... xuất tinh lần nữa..."

Lông mày của nàng tiên linh hồn nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra khỏi âm hộ cô.

Nhìn thấy hai môi âm hộ mỏng manh của nàng tiên Linghuan tiên đang co rút ra vào theo cú đẩy của con cặc, cái lồn nhỏ bé của nàng tiên Linghuan đang phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Cái lồn nhỏ co lại và mút con cặc lớn của Vũ Thông. Ngọc Đồng nhịn không được nữa, Ngọc Đồng lật người ôm Lệnh Hoan Tiên Tử trong lòng. Ôm Linh Hoan Tiên Tử dưới thân, nàng nhanh chóng đẩy hắn. Tiên nữ Linghuan cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để phục vụ Vũ Thông, và âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc lớn của Vũ Thông. Tiên tử Linghuan vốn đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ và đôi má hồng hào, cô càng hợp tác với những cú đâm của Vũ Thông một cách dâm đãng và quyến rũ hơn. 

Vũ Thông đồng thời đụ mạnh, khiến tinh dịch âm đạo của Linghuan Tiên nữ chảy cuồng loạn, cô xuất tinh ba bốn lần. Tinh dịch âm đạo nóng bỏng kích thích Vũ Thông tê dại. Chị ơi, Vũ Thông sắp xuất tinh rồi! 

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy cái lồn nhỏ nhắn của cô. Tinh dịch mạnh mẽ và dính dính được cảm nhận sâu sắc trong lồn của tiên tử Linghuan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7, Chương 7: Cái bẫy, tiếng khóc đầu tiên của công chúa nhỏ

Với mũi tiêm của Vũ Thông, Tiên tử Linghuan cảm thấy một năng lượng tâm linh cực kỳ tinh khiết tràn vào cơ thể mình ngay lập tức từ nơi hai người giao nhau. Lúc này cô không quan tâm đến việc trải nghiệm khoái cảm xuất thần và nát xương, phối hợp với linh lực này để tạo ra một vòng tuần hoàn từ cơ thể mình. 

Sau khi hấp thu toàn bộ linh lực thuần khiết này, Lệnh Hoan tiên tử cảm thấy thực lực của mình đã liên tiếp tăng hai cấp, đạt đến cảnh giới La Thiên Tiên. Mặc dù cô ấy ngay lập tức bị phong ấn bởi nhà tù bất tử đặc biệt này, nhưng sự cải thiện là có thật. 

Sau khi trình độ của cô được nâng cao, tiên tử Linghuan từ từ mở đôi mắt đẹp vừa nhắm lại, dịu dàng nhìn Vũ Thông. Cô biết Vũ Thông không hề lừa dối cô, nên những khuyết điểm đó của Vũ Thông giờ đã trở thành ưu điểm trong mắt cô.

Nhìn ánh mắt trìu mến của tiên tử Linghuan, Vũ Thông không nói gì, chỉ mỉm cười dịu dàng với cô rồi lại khẽ cử động.

"Ồ..."

Tiên Linh Hoan nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng. Lần này cô không còn phản đối hành động tương tự nữa, cô cũng hiểu tại sao đệ tử của mình lại hành động điên cuồng như vậy. Cảm giác này thực sự rất tốt. Cô tin rằng cho dù thực lực của cô không thể tăng lên, cô cũng sẵn sàng song tu với anh.

Ngay khi động tác của Vũ Thông ngày càng nhanh hơn, tiên tử Linghuan mới từ từ bắt đầu hợp tác. Ngay khi sắp gây ra một cơn bão dữ dội khác, chiếc lều vốn che phủ giường đột nhiên mở ra một khe nhỏ, khuôn mặt quyến rũ của công chúa nhỏ Diewu lọt vào qua khe hở nhỏ. Đồng thời, cô hỏi: “Anh Yu Tong, chị Linghuan, anh đang làm gì vậy?”

Bà tiên không ngờ rằng cô công chúa nhỏ vốn mê chơi game lại bất ngờ đi tới. Cô không khỏi xấu hổ rên rỉ, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình rồi quay đầu vào trong.

Công chúa nhỏ quả thực rất có năng khiếu chơi game. Khi Ngọc Đồng và Tiên Linh cùng nhau luyện tập, cô đã chơi xong trò chơi và muốn tìm một trò chơi khác nhưng lại không biết chơi như thế nào. Vì vậy, cô muốn nhờ Vũ Thông giúp đỡ, nhưng cô không thể tìm thấy Vũ Thông và Tiên nữ trong cả hai phòng.

Ngay khi công chúa nhỏ tưởng rằng hai người đã bỏ rơi cô và rời đi thì đột nhiên cô nghe thấy một giọng nói trầm thấp từ trong lều truyền ra. Thanh âm này rõ ràng là của Lệnh Hoan tiên tử, nàng tựa hồ rất khó chịu, liền mở lều nhìn vào, mới phát hiện Ngọc Đồng đang đem Lệnh Hoan đưa vào trong phòng. Tiên nữ bị hắn đè xuống, hắn cũng đâm một cây gậy lớn vào trong người Lăng Hoan tiên tử, nơi cây gậy cắm vào có chút vết máu. Ngoài ra, Linh Hoan tiên tử tựa hồ còn có chút đau đớn, trong lòng không khỏi có chút tức giận. Cô hét lên: "Anh Yu Tong, tại sao anh lại bắt nạt chị Linghuan?"

Ngọc Đồng đương nhiên biết sự xuất hiện của tiểu công chúa, nhưng hắn lại không nhắc nhở Lệnh Hoan tiên tử. Mục đích của hắn là để tiểu công chúa nhìn thấy cảnh tượng này mà rơi vào bẫy. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cô công chúa nhỏ lại ngây thơ đến thế, thậm chí còn không biết mình đang làm gì. Vì vậy hắn vội vàng giải thích: "Không phải, ai nói ta bắt nạt nàng?"

"Ngươi còn nói không có, ngươi cho rằng ta nhìn không ra sao? Ngươi làm cho Lệnh Hoan tỷ chảy máu!"

Cô công chúa nhỏ bĩu môi nói, đồng thời đưa bàn tay nhỏ bé của mình về nơi hai người gặp nhau.

Trong ánh mắt ngạc nhiên của Yu và Tong, công chúa nhỏ đã chộp lấy kho báu của Vũ Thông và cố gắng kéo nó ra.

Cô chỉ rút ra được vài phân nhưng nhận ra mình vẫn chưa chạm đáy. 

Công chúa nhỏ không thể chịu đựng được nữa, cô nhấc nó lên mạnh hơn, nhưng khi cô nhìn thấy chiếc vương miện ngọc ra khỏi lỗ, nó lập tức bật lên trời, và chất lỏng ngọc đồng thời được đưa ra ngoài, bắn tung tóe lên trên. 

"À..."

Tiểu công chúa lập tức hét lên: "Hắn... Hắn lớn như vậy, sao gậy lại ướt như vậy? Lệnh Hoàn tỷ tỷ, ngươi muốn đi tiểu sao?" 

Nàng nhìn Lăng Hoan tiên tử hỏi, nhưng Lệnh Hoan tiên tử không biết trả lời thế nào, ngậm miệng lại không được.

Công chúa nhỏ quấn những ngón tay của mình quanh đứa con của anh, nhưng cô không thể quấn nó hoàn toàn quanh anh. Cô mím môi cười nói: “Thật sự rất dày và chật, nhưng lỗ của chị Linh Hoa nhỏ như vậy, thực ra có thể nhét vừa vào. Nó thực sự rất thần kỳ và chặt chẽ.”

Vừa nói chuyện, anh vừa bế đứa bé lên và bắt đầu nghiên cứu. 

Một đôi mắt chỉ nhìn chằm chằm vào gân rồng trước mặt. 

Linh Hoan tiên tử biết tiểu công chúa rất ngây thơ, nhất là trong chuyện nam nữ. Cô biết nếu hôm nay không giải thích với cô thì mọi chuyện sẽ dài vô tận. Muốn đuổi cô ấy đi sẽ rất khó khăn, vì vậy cô ấy bỏ đi sự ngượng ngùng, ngồi dậy, dùng khăn che thân thể trần truồng của mình và nói: "Diewu, bạn có biết chúng tôi đang làm gì không?"

Công chúa nhỏ đi vào phòng tiên nữ, muốn hỏi bọn họ đang làm gì, liền nói: “Vốn dĩ ta còn tưởng rằng ca ca Ngọc Đồng đang bắt nạt ngươi, nhưng hiện tại xem ra không phải như vậy, trước kia ta nghe chị em chúng ta ở đó nói, nam nữ muốn có con thì sẽ kết hợp với nhau. Bây giờ ngươi đang kết hợp à?”

Linh Hoan tiên tử gật đầu: "Đúng vậy! Nhưng có một điều ta phải nói cho ngươi biết, nữ nhân nhất định phải là chồng nàng hoặc là nàng thích người nào. Không phải ai cũng có thể quan hệ. Bởi vì ta và Ngọc Đồng yêu nhau, mới có thể làm loại chuyện này. Nếu tùy tiện cùng nam nhân khác làm chuyện đó, chỉ có thể nói là quan hệ tình dục, sẽ bị người khác xấu hổ. Bây giờ ngươi hiểu không?"

Tiểu công chúa suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Chị Linghuan nói chỉ cần người đàn ông hoặc người chồng mà em thích, em có thể để anh ta nhét cây gậy vào lỗ của em, để em có thể có con, đúng không?”

"Đúng vậy."

Tiên tử Linh Hoan nói: “Bởi vì ta thích Ngọc Đồng, ta bằng lòng cùng hắn làm tình, để hắn dùng cây gậy của mình nhập vào cơ thể ta. Và đến lúc sinh con, Ngọc Đồng phải phóng tinh trùng từ cây gậy vào người ta, để hắn có con.”

Bà tiên nói đơn giản nhất có thể để công chúa nhỏ có thể hiểu được.

Công chúa nhỏ thực ra là một người thông minh và sáng suốt, nếu không cô ấy đã không mạnh mẽ hơn tiên nữ khi còn trẻ như vậy. 

Chỉ là cô lớn lên trong một môi trường khác với những người bình thường và không có sự hướng dẫn nào từ gia đình. 

Hơn nữa, cô nhìn thấy rất ít, và quan trọng nhất, mẹ cô là em gái được thụ thai bằng năng lượng tâm linh, nên cô không biết gì về đàn ông và phụ nữ, đến nỗi cô vẫn không biết gì về sự khác biệt giữa cơ thể đàn ông và phụ nữ, đó là lý do tại sao những điều thú vị ngày nay lại xảy ra. 

Hiện tại sau khi nghe Lăng Hoan tiên tử nói, nàng dù có ngu ngốc đến đâu cũng hiểu được điều gì đó. Cô gật đầu nói: “Em hiểu rồi, chị Linghuan, nếu có cơ hội chị nhớ nói kỹ cho em nghe nhé.”

Linh Hoan tiên tử cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình đã hiểu. Nàng đối nàng gật đầu, cười nói: "Điệp Ngô, ngươi đã hiểu, bây giờ đi ngủ đi. Ngày mai ta từ từ nói cho ngươi biết, được không?"

Tiểu công chúa cự tuyệt: “Không, ta không muốn quay về, ta biết ngươi và Ngọc Đồng ca còn chưa xong, ngươi mau nằm xuống đi. Ta sẽ nhét cây gậy của hắn vào trong ngươi, nhưng ta muốn xem ở đây xem ngươi làm tình như thế nào. Sau khi ngươi làm tình xong, ta cũng sẽ làm tình với ca ca.”

Hai người nghe được lời này, không khỏi sửng sốt. Ngu Đồng lo lắng nói: “Điệp Ngô, ngươi... ngươi không phải đang nói đùa đấy chứ?”

Tiểu công chúa cười nói: "Ta không nói đùa, Lăng Hoan tỷ vừa nói ta chỉ có thể cùng ta thích nam nhân, nhưng ta biết ta cũng rất thích ngươi, ta cũng muốn cùng ngươi làm tình. Chỉ một lần thôi, ngươi có thể một lát cắm cây gậy vào Điệp Vũ cái lỗ, được không?"

Ngọc Đồng nghe xong lời này ánh mắt sửng sốt, anh ngơ ngác nhìn cô, nhất thời không biết trả lời cô thế nào.

Trên thực tế, Lệnh Hoan tiên tử đã nhìn ra nàng có tình cảm với Đồng Tảo. Hai người đến với nhau chỉ là vấn đề thời gian, nhưng cô không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Cô ấy nói với cô ấy: "Điệp Vũ, tôi cũng muốn cùng bạn phục vụ Vũ Thông, nhưng bạn có thể không hiểu một điều. Chỉ cần bạn quan hệ tình dục với Vũ Thông lần đầu tiên, từ nay bạn sẽ là của anh ấy, và bạn không bao giờ có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nữa. Nếu không, bạn sẽ có lỗi với Vũ Thông. Bạn có biết không?"

Tiểu công chúa suy nghĩ một chút rồi mỉm cười nói: "Chị Linghuan, em hiểu ý chị, nhưng sau nhiều suy nghĩ, em chỉ thích cùng một người. Thực ra, sau khi nhìn thấy anh ấy lần đầu tiên, em đã rất thích anh ấy. Chỉ cần em luôn có thể ở bên cạnh anh ấy, em sẽ rất vui vẻ. Vì chị Linghuan đã nói như vậy, Diewu từ giờ trở đi sẽ là người phụ nữ của anh trai Yu, không phải sao?"

Ngu Đồng nhịn không được nữa, lo lắng nói: “Điệp Ngô, ngươi quá hấp tấp, không thể nhanh như vậy quyết định.”

Tiểu công chúa lắc đầu nói: "Ta không phải liều lĩnh. Vì sao Điệp Vũ lại thích ngươi? Ngươi không thích Điệp Vũ sao?"

Vu Đồng gãi đầu nói: “Sao tôi có thể không thích cậu? Chỉ là…”

Vũ Thông không khỏi nhìn về phía tiên tử Linghuan. 

Linh Hoan tiên tử đương nhiên hiểu ý của hắn, nên cười nói: "Ngọc Đồng, ta cũng rất thích Điệp Ngũ. Kỳ thật ngươi cũng nói hạ giới có rất nhiều thê tử, hiện tại chỉ sợ ta khó có thể chịu đựng được ngươi. Nếu Điệp Ngũ thích ngươi như vậy, sau này chúng ta cùng nhau phụng sự ngươi, chẳng phải rất tuyệt sao?"

Tất nhiên Vũ Thông sẵn sàng làm như vậy. Anh tin rằng sẽ không có người đàn ông nào phản đối việc có được vẻ đẹp đỉnh cao như vợ mình. Hắn không ngờ Lệnh Hoan tiên tử lại rộng lượng như vậy, liền nói với tiểu công chúa: “Ngươi thật sự không hối hận sao?”

Tiểu công chúa biết anh đã đồng ý, cô không khỏi vui vẻ nói: “Đương nhiên là muốn làm người phụ nữ của anh trai tôi.” 

Mọi người đã nhảy vào anh ta.

Vũ Thông nhẹ nhàng ôm cô và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Công chúa nhỏ cũng không hề nhút nhát. Cô ôm gân rồng của Vũ Thông và nói: "Anh Yu Tong, chị Linghuan vừa nói rằng cây gậy của anh sẽ bắn ra mọi thứ. Nó có phải ra từ lỗ nhỏ này không?"

cô ấy hỏi, gõ nhẹ vào đầu ngón tay. 

Ngọc Đồng gật đầu, tiểu công chúa nói: “Được rồi, ngươi có thể kết hợp với Lăng Hoan tỷ trước, ta sẽ ở bên cạnh xem.”

Linh Hoan tiên tử cười nói: "Còn nhìn cái gì nữa? Mau cởi quần áo đi ngủ đi."

Công chúa nhỏ vui vẻ nói: "Được!"

Vừa nói, cô vừa bắt đầu cử động tay cho đến khi hoàn toàn khỏa thân, để lộ một thân hình đẹp đẽ đến kinh người, khiến tất cả chúng sinh say mê. 

Hai người lập tức sửng sốt. 

Cô công chúa nhỏ trước mặt quả thực xinh đẹp không thể tả. 

Làn da của cô ấy trắng như pha lê, những đường nét cơ thể duyên dáng hoàn hảo như thể được đúc từ bột thơm hoặc chạm khắc từ ngọc bích. 

Ngực cô nở nang, vòng eo thon gọn và đôi chân thon thả. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trên thế giới. 

Ngay cả nàng tiên huyền diệu, với tư cách là một phụ nữ, cũng phải choáng váng trước cảnh tượng này. 

Tiểu công chúa nhìn thấy ánh mắt của hai người bốn mắt cứ nhìn chằm chằm vào mình, nàng không khỏi tức giận nói: “Các ngươi làm gì vậy, nhìn người khác như vậy!”

Leo lên giường thật nhanh. 

Linh Hoan Tiên Tử ôm nàng vào lòng, nói nhỏ vào tai nàng: "Điệp Vũ, nàng thật xinh đẹp, ngay cả ta cũng cảm động, nhịn không được, huống chi là Ngọc Đồng."

Công chúa nhỏ nghe vậy rất kinh ngạc, hỏi: "Chị Linghuan, chị không thể cưỡng lại được điều gì?"

Linh Hoan tiên tử cười nói: “Ta nhịn không được muốn chạm vào thân thể của ngươi, ngốc vũ bướm.”

Công chúa nhỏ miễn cưỡng lắc lư cơ thể, đôi đỉnh ngọc tròn trịa của cô lập tức lắc lư, khiến hai mắt của họ gần như rơi ra. 

Chỉ nghe tiểu công chúa nói: "Ta cũng không phải là Điệp Vũ ngu ngốc, nhưng là Lệnh Hoan tỷ thích chạm vào Điệp Vũ, ngươi có thể làm được. Ngọc Đồng ca, ngươi cũng thích chạm vào Điệp Vũ sao?"

Vu Đồng cười nói: “Ta đương nhiên thích, không chỉ muốn chạm vào ngươi, còn muốn cho ngươi biết làm nữ nhân niềm vui.”

Lúc này, Linh Hoan tiên tử duỗi ra bàn tay ngọc của mình, thật sự chạm vào nó. Vừa chạm vào, cô không khỏi khen ngợi: “Sao da của Điệp Vũ lại trắng và mịn như lụa như vậy”.

Vừa nói, anh vừa đưa tay lên đỉnh ngọc của cô, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc tiểu công chúa bị nàng chạm vào, toàn thân bỗng nhiên run lên, cái miệng nhỏ đột nhiên hé mở, thở hổn hển: "Chị Linghuan, sao chị lại chơi đùa với ngực người khác, à... Cảm giác này sao có thể như thế này... Ặc! Đừng làm thế..."

Linh Hoan tiên tử tựa đầu vào sát nàng, thấp giọng hỏi: “Muốn đi Điệp Vũ một mình chơi không?”

Công chúa nhỏ thở hổn hển: "Đúng... nhưng... nhưng không phải cảm giác này, chị Linghuan chạm vào em rất tốt."

Cô ấy xinh đẹp đến mức nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của mình và cuối cùng chạm vào cơ thể của tiên tử Linghuan. Công chúa nhỏ nói: "Chị Linghuan cũng rất mịn và trắng... à... đừng chạm vào âm hộ của em, nó thật... tê dại và gợi cảm." Hai người lập tức qua lại, vuốt ve nhau. 

Vu Đồng mở mắt ra, không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh nhìn thấy hai người đẹp tuyệt trần đang âu yếm nhau một cách vô đạo đức. Càng nhìn họ, anh càng cảm thấy xúc động hơn. Đứa bé dưới háng anh lập tức nhảy lên. 

Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa, liền nắm lấy hai chân của Linghuan tiên tử và vội vàng tách chúng ra. Một căn phòng hoa màu đỏ tươi và tinh tế hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Tiên nữ đã yêu mùa xuân, không khỏi phun ra nước, môi phồng lên. 

Linh Hoan tiên tử đương nhiên biết ý đồ của Ngọc Đồng, nàng không khỏi thả lỏng eo và hông, mệt mỏi hét lên: "Ngọc Đồng, mau vào đi, ta nhịn không được... A..."

Cô chưa kịp nói xong thì Vũ Thông đã bước tới, thứ to lớn và dày đặc đó đột nhiên khiến cô phồng lên hết cỡ. 

Khi chúng tiến lên cùng lúc, chúng mở và đóng rộng và lao về phía trước một cách điên cuồng. Nàng tiên vui đến nỗi chân tay mềm như bông, không ngừng hét lên “dễ chịu” và “tuyệt vời”. 

Công chúa nhỏ nhìn, ôm nàng hỏi: "Anh Ngọc Đồng, anh thấy thoải mái không?"

"Thoải mái... thoải mái quá, bướm nhảy múa, chạm vào tôi, chạm vào tôi bao nhiêu tùy thích..."

Công chúa nhỏ vừa nếm thử loại thuốc lắc này, thật sự rất say. 

Bây giờ nghe vậy, anh làm theo lời cô, nhẹ nhàng xoa tay lên đỉnh ngọc của cô. 

Tuy nhiên, càng vuốt ve cô lại càng bắt đầu cảm thấy khó chịu. Âm đạo của cô trở nên ngứa ngáy, đồng thời sương tuôn ra khiến cô khó có thể dập tắt ham muốn. 

"Lăng Hoan tỷ... Điệp Vũ cảm thấy khó chịu quá, chỗ đó ngứa quá... Làm sao... sao có thể xảy ra chuyện như vậy!"

Công chúa nhỏ vô thức áp chặt toàn bộ cơ thể trần trụi không tì vết của mình vào nàng tiên, vặn vẹo và siết chặt. 

Tiên nữ ôm nàng vào lòng, rên rỉ mở miệng không ngừng. 

Cô chỉ cảm thấy bảo bối của Ngọc Đồng căng đến mức âm đạo căng phồng, nhưng vương miện ngọc cứ đâm vào cắn, giống như chim én ôm một bông hoa, đẹp đến mức khiến cô cảm thấy vui vẻ, thoải mái. 

Linh Hoan tiên tử rốt cuộc nhịn không được, lớn tiếng kêu lên: "A... đẹp quá. Lão công, ngươi cố lên một chút, ta sắp tới... a! Đẹp quá..."

Cô ôm chặt công chúa nhỏ, nhấc cặp mông đầy đặn lên đón cô.

Vũ Thông lại tung ra một đợt tấn công nhanh chóng, nhưng tiên tử Linghuan cuối cùng không thể cầm cự được nữa và hét lên, khiến công chúa nhỏ giật mình. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra nên chỉ có thể ngơ ngác nhìn cô. 

Nhưng nhìn thấy Linh Hoan tiên tử liên tục run rẩy, thân thể đột nhiên suy sụp, lắc đầu thở hổn hển: "Dừng... dừng lại, ta toàn thân yếu ớt, không thể làm được nữa..."

Tiểu công chúa hỏi: “Chị Linghuan, phụ nữ cũng có thể phóng tinh sao?”

Linh Hoan tiên tử yếu ớt gật đầu. Cô ấy hạnh phúc đến mức không thể nói thành tiếng mà chỉ có thể thở. 

Ngọc Đồng thấy vậy không đành lòng tiếp tục đuổi theo. May mắn thay, vẫn còn có một tiên nữ xinh đẹp đang đợi hắn.

Sau đó, cô kéo đứa bé ra, và công chúa nhỏ mở to mắt nhìn anh. Cô nhìn thấy vật đó dày hơn trước, có đầu tròn, màu đỏ tươi và tím, có dính theo vết chất lỏng màu trắng. Cô không khỏi hỏi: “Anh Yu Tong, đây là dương vật của đàn ông à?”

Ngọc Đồng gật đầu, sau đó cúi người xuống, ấn cả người cô xuống, cười nói: “Được rồi Điệp Vũ, bây giờ đến lượt em.”

Công chúa nhỏ nghe vậy, lộ ra một nụ cười hồn nhiên, nhanh chóng đưa tay ra, ôm chặt lấy cơ thể anh, nói: "Được rồi! Anh Ngọc Đồng, bây giờ anh có muốn nhảy múa như bướm không?"

Vu Đồng dùng môi xoa xoa môi dưới của cô, nhỏ giọng nói: “Đây là lần đầu tiên của em, em nên thong thả.”

Công chúa nhỏ nhẹ gật đầu. 

Vu Đồng dùng lưỡi cạy đôi môi anh đào của cô ra, hút lấy vị ngọt trong khoang miệng cô. 

Công chúa nhỏ hoàn toàn không hiểu sự việc nên đành phải để anh làm những gì anh làm. 

Một lúc sau, lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau, quấn lấy nhau như rắn. 

Công chúa nhỏ dần dần thích ứng, càng ngày càng quen thuộc, bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng hắn. 

Vũ Thông thầm nghĩ, cô ấy quả thực là một cô gái thông minh, cô ấy có thể nói ra mọi chuyện ngay lập tức. 

Bàn tay to lớn chậm rãi bao phủ đỉnh ngọc của cô, làn da của cô mịn màng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi. 

Đỉnh ngọc của tiểu công chúa khá tròn trịa, lòng bàn tay to cũng không thể che hết mà chỉ có thể chứa được một phần lớn. 

Nụ hoa xinh đẹp phía trên đã cương cứng, không thể lăn trong lòng bàn tay được nữa. 

Đây là lần đầu tiên công chúa nhỏ được một người đàn ông chạm vào. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái như vậy trước đây. Cô không khỏi lắc lư cơ thể một chút. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bị ép vào nhau. Cô nhanh chóng lè lưỡi và thở hổn hển.

Ngọc Đồng chăm chú nhìn cô, thấy đôi mắt trong veo của cô nhắm hờ, môi mấp máy, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ. 

Chỉ cần nhìn vẻ say mê và quyến rũ của cô cũng khiến anh thích thú. 

Trong khi vuốt ve cô, anh nhìn chằm chằm vào cô và nói những lời quyến rũ: "Diewu, em thật quyến rũ và cơ thể em thật đẹp. Em có thích những gì anh làm với em không?"

Công chúa nhỏ thở hổn hển nói: "Ta thích. Điệp Vũ thích được anh trai Vu Đồng làm tình. Anh chạm vào em nhiều quá."

Ngọc Đồng chắp tay xuống, đồng thời cầm trên tay một đôi đỉnh ngọc, khiến tiểu công chúa liên tục rên rỉ. 

Nhưng anh thấy môi mình hôn quai hàm cô, rồi từ từ di chuyển xuống cổ cô. 

Công chúa nhỏ ngửa đầu ra sau thở ra một hơi hương hoa lan. 

Cho đến khi Ngọc Đồng hôn nụ hoa của cô rồi nhẹ nhàng kéo ra, tiểu công chúa mới lập tức kêu lên: "A..."

kêu lên. 

Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời, thoải mái hơn so với việc dùng tay. 

Tiểu công chúa đưa tay ra, ấn chặt đầu hắn, run giọng nói: "Thật thoải mái... Làm sao có thể thoải mái như vậy? Ngọc Đồng ca, Điệp Ngũ đẹp quá... Ăn đi chết đi, đừng dừng lại... A! Ngươi thật tệ... Ngươi, đừng cắn... ngứa quá..."

Vũ Thông phớt lờ cô và tiếp tục gặm và kéo từ từ. Cùng lúc đó, tay phải của anh di chuyển đến bụng cô, lướt qua gò má thưa thớt và tươi tốt của cô và chạm tới khe núi đỏ tươi của cô. 

Tôi chỉ có thể cảm thấy mật hoa đang chảy róc rách ở bất cứ nơi nào tôi chạm vào. 

Sự đụng chạm của Vũ Thông khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn. Nàng khẽ động ngón tay linh hoạt, mở ra hai đôi môi thanh tú, lau đi bức tường ngọc đỏ tươi bên trong. 

Tiểu công chúa bị đánh lên đánh xuống, xinh đẹp đến mức run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ậm ừ: "A! Ngọc Đồng ca, Điệp Ngũ vui quá nhỉ... Ta... ta thật muốn đi tiểu, xin đừng làm nữa, ta thật muốn đi tiểu... A! Lệnh Hoàn tỷ cứu ta, Điệp Ngô nhịn không được..."

Tiên nữ lấy lại hơi thở. Khi nghe thấy tiếng khóc của công chúa nhỏ, bà tiến lại gần và thì thầm: “Múa bướm đẹp lắm phải không?”

Công chúa nhỏ không khỏi gật đầu, Tiên Linh mỉm cười với đồng nghiệp: "Lão công, ngươi có thể đổi đường đi xuống lầu. Ta cũng muốn thử cái này với Điệp Vũ."

Vũ Thông thầm nghĩ rằng đây là lần đầu tiên của công chúa nhỏ. Nếu tiếp tục như vậy, cô thực sự không biết mình có thể chịu đựng được hay không. 

Nhưng mỹ nhân là trên hết, hắn không nỡ ăn nên đành phải di chuyển xuống, nhấc chân công chúa nhỏ lên, vùi mặt vào háng nàng. 

Đầu tiên Vũ Thông ngậm núm vú nhỏ của cô vào miệng, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và cạo nó. Điều này thực sự đã giết chết cuộc đời của công chúa nhỏ. Cô không khỏi cảm thấy căng thẳng toàn thân và tim đập thình thịch. 

Lệnh Hoan tiên tử cử động thân thể, dựa vào người nàng, mím môi, nếm thử đỉnh ngọc cao cao uyển chuyển của nàng.

Tiểu công chúa bỗng nhiên yếu ớt thở hổn hển: "Ta... ta sắp chết rồi. Hai người các ngươi ức hiếp Điệp Ngô a! Chị Lệnh Hoàn, ca ca Vu Đồng... Hắn thọc lưỡi vào lỗ của ta... A, hắn thật xấu xa, ăn lỗ của người khác..."

Linh Hoan tiên tử ngẩng đầu cười hỏi: “Điệp Vũ có thoải mái không?”

Tiểu công chúa run rẩy: "Thoải mái... Thoải mái đến chịu không nổi. Vừa gợi cảm vừa ngứa ngáy, chỉ là chịu không nổi. Chị Linh Hoan, cầu xin anh Đồng, đừng... ngừng liếm Điệp Ngũ!"

Ngọc Đồng nghe vậy, sợ cô chịu không nổi nên dừng lại, thẳng người ngồi xổm lên háng cô. 

Công chúa nhỏ ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và thở hổn hển. 

Linh Hoan tiên tử bò đến trước mặt Ngọc Đồng, ngẩng đầu nhìn hắn nói: “Có thể cho ta cắn một miếng được không?”

Cô không có ý trả lời. Cô đưa tay nắm lấy gân rồng của anh, hơi há miệng nhỏ, đưa đầu que của anh vào miệng, bắt đầu mút, phát ra âm thanh rè rè. 

Công chúa nhỏ vừa lấy lại hơi thở đã nghe được lời nói của tiên tử Linghuan. Cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Cô nhìn quanh thì thấy Linh Hoan tiên tử đang ăn uống rất hào hứng. 

Tôi nghĩ, hóa ra Bangbang cũng có thể ăn được. 

Nhìn vẻ mặt của Vu Đồng, tựa hồ rất có ích, liền hỏi: "Anh Ngọc Đồng, anh khỏe không?"

Ngu Đồng gật đầu: “Điệp Ngô, ngươi cũng muốn ăn sao?”

Tiểu công chúa cũng vội vàng gật đầu, chớp chớp đôi mắt quyến rũ nói: "Ừ! Em chưa ăn xong thì sẽ không ăn."

Linh Hoan tiên tử nghe vậy, quay đầu lại nói: "Diệp Vũ tỷ, lại đây để ta dạy ngươi."

Tiểu công chúa nghe vậy, bò đến bên cạnh nàng, Linh Hoan Tiên Tử nói: “Ngươi học theo ta trước, chậm rãi kéo hắn, sau đó thè lưỡi ra, như thế này... Được rồi! Liếm đầu, sau đó ngậm ngọc rùa của hắn trong miệng, mút thật mạnh, nhưng không được chạm vào răng, chỉ dùng lưỡi bóp nó thôi, biết không? Giờ ngươi thử xem.”

Tiểu công chúa ôm chặt hắn, cười nói: "Thì ra đầu gậy tròn tên là Ngọc Quy, thật sự rất thích hợp. Lệnh Hoan tỷ là vậy sao? Ừm... sao có thể mặn và có chút tanh?"

Công chúa nhỏ tuy cử động giật giật nhưng vẫn rất thích thú và đầy hứng thú.

Vu Đồng cười thầm trong lòng. Anh không ngờ ngày hôm nay anh chàng của mình lại trở thành công cụ giảng dạy cho hai người. 

Nhưng quả thực rất vui khi được nhìn người phụ nữ xinh đẹp này liếm mình. 

Tôi nhìn thấy công chúa nhỏ Lilac thỉnh thoảng liếm nhẹ nhàng và hôn cô ấy bằng môi. Cảnh tượng này thực sự vô cùng thỏa mãn.

Lúc này tiểu công chúa hỏi: “Lăng Hoan tỷ, đây là sự thật sao?” 

Lời vừa dứt, hắn liền nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, lập tức phun ra: "Ồ... lớn quá, khiến ta khó chịu!"

Linh Hoan tiên tử cười nói: "Ai bảo ngươi tham lam như vậy? Một miếng muốn ăn hết. Ngươi nên thong thả, đưa rùa ngọc vào miệng trước, sau đó đi sâu vào từng tấc, kẻo bị nghẹn, ngươi hiểu không?"

Công chúa nhỏ gật đầu và thử lại.

Cô quả thực là một cô gái thông minh. Chưa đầy một phút, lưỡi cô đã bay bổng và phát ra âm thanh "ríu rít". 

Ngọc Đồng không khỏi khen ngợi hắn: "Điệp Vũ thật là lợi hại, chỉ trong chốc lát đã làm được. Lệnh Hoan, ngươi cuối cùng cũng có được một đệ tử tốt." 

Tiên tử Ling Huân nhổ vào mặt anh: "Đây không phải là lợi thế của anh. Một người đẹp đáng yêu như Điệp Vũ lại liếm âm đạo của anh và đụ âm đạo của anh, và anh lấy đi hết vị ngọt của cô ấy."

Ngọc Đồng không đành lòng bỏ qua Linh Hoan tiên tử, cười nói: "Đừng nói như vậy, đi thôi! Để ta ôm ngươi."

Tiên tử Linghuan dịu dàng quỳ xuống và đặt cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của mình lại gần Vũ Thông. Một đôi đỉnh ngọc tròn cọ sát vào người hắn, khơi dậy ham muốn trong Vũ Thông. Anh duỗi bàn tay to lớn của mình ra và ôm cô vào lòng.

Vũ Thông dùng tay nâng cằm cô lên. Linh Hoan tiên tử hiểu ý của hắn, nhanh chóng nhắm mắt lại.

Môi của Vũ Thông ngay lập tức áp vào môi cô. 

Nhưng nhìn thấy Ngu Đồng đưa tay xuống, ôm chặt một bên ngực của cô, chậm rãi xoa xoa. 

Linh Hoan tiên tử hơi thở dốc, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Và công chúa nhỏ bắt đầu ngày càng thành thạo hơn, sử dụng được cả tay và miệng cùng lúc, ăn uống rất thích thú. 

Sau giờ uống trà, Vũ Thông và tiên tử Linghuan từ từ tách ra. Linh Hoan tiên tử nói: “Đã muộn rồi, Điệp Ngũ còn đang đợi ngươi!”

Ngọc Đồng cười với cô, nói với tiểu công chúa: “Diewu thật tốt, liếm cô ấy thật thoải mái.”

Linh Hoan tiên tử đặt Điệp Ngũ nằm ngửa trên giường, nhỏ giọng nói: “Điệp Ngô, lúc Ngọc Đồng ca tiến vào, có thể sẽ hơi đau, ngươi phải chịu đựng.”

Công chúa nhỏ gật đầu và Vũ Thông dang rộng hai chân.

Cô mím chặt đôi môi rực rỡ của mình và bắt đầu vặn vẹo một chút. 

Ngọc Đồng lấy sợi gân rồng dày dặn nhẹ nhàng xoa vào lỗ huyệt của mình, khiến tiểu công chúa cảm thấy mình giống như một con nai, nắm chặt tay nàng tiên. 

Vương miện ngọc nhẹ nhàng đẩy cô ra, ngậm một nửa vương miện ngọc vào miệng, sau đó từ từ di chuyển vào sâu hơn. 

Công chúa nhỏ mím môi, sau đó cô cảm thấy một vật nóng hổi dần dần tràn vào cơ thể mình và sưng lên. Ngọc Đồng chậm rãi giật giật gân rồng ở trong lỗ, cảm giác bị các rãnh trên tường ngọc cào xước đẹp đến nỗi công chúa nhỏ không ngừng rên rỉ. 

Vũ Thông cảm thấy phòng hoa của công chúa nhỏ ngang hàng với phòng Tiên. Nó cũng rất chật hẹp, giống như bị ném vào miệng cá chép, không ngừng co rút mút, đẹp không thể tả. 

Vu Đồng nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, biết cô đang hưởng thụ, liền lợi dụng lúc này đột nhiên lao về phía trước, thẳng đến tận đáy. 

Công chúa nhỏ "A!", nhíu mày, cảm thấy một trận đau đớn kịch liệt. Cô hét lên: “Chị Linghuan, đau quá…”

Tiên nữ hôn miệng và vuốt ve ngực cô, cố gắng xoa dịu nỗi đau của cô. 

Đầu cây gậy của Vũ Thông ấn chặt vào sâu trong cô, anh nhận ra âm đạo của công chúa nhỏ cực kỳ nông cạn, không thể chứa hết kích thước khổng lồ của anh, bên ngoài cơ thể cô vẫn rộng bằng ba ngón tay. 

Hơn nữa, âm đạo của cô bị thắt chặt, trong rất nhiều trải nghiệm của anh, công chúa nhỏ là người đầu tiên, nó chật đến mức không thể chịu nổi. 

May mắn thay, bức tường ngọc của cô ấy cực kỳ đầy đặn và đàn hồi, khiến nó trở thành một báu vật hiếm có. 

Lúc này Vu Đồng mới chậm rãi rút ra, cẩn thận mở ra cho cô. Sau hàng chục hiệp, công chúa nhỏ dường như đã thích nghi và trong người không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

Sau đó thân ngọc chuyển động càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của tiểu công chúa càng lúc càng dồn dập. 

Cặp mông đầy đặn không khỏi nâng lên. 

Vũ Thông biết cô đang dần bước vào trạng thái tươi đẹp nên tăng cường tấn công và tiếp tục.

Công chúa nhỏ chỉ cảm thấy hố kho báu đẹp như vậy, nhất là mỗi khi đi vào sâu, nó có thể ép vào nhị hoa ở chỗ sâu. Nó đẹp đến mức cô phát ra những tiếng dâm đãng và kêu lên đầy xúc động: "Điệp Vũ thật đẹp... Anh Yu Tong làm cho Điệp Vũ thật đẹp, à ... Hóa ra sự xuyên thấu đó thật đẹp. Anh Yu Tong ... Ngày nào anh cũng đụ Điệp Vũ..."

Linh Hoan tiên tử cười nói: "Chỉ cần Điệp Ngũ thích, Ngọc Đồng ca đương nhiên cũng sẽ thích. Ta nói cho ngươi một bí mật. Ngọc Đồng huynh luyện song công, cho dù hắn ngày đêm làm tình với chúng ta, hắn cũng có thể dễ dàng xử lý. Đánh nhau xong, Điệp Ngũ sẽ vui vẻ."

Tiểu công chúa vui vẻ nói: "A! Thật tốt... Ta muốn ca ca ngày đêm lại có ta. Điệp Vũ vui quá... A! Thật thoải mái, ta đã nhiều lần tiểu tiện... Lại muốn tiểu..."

Tiên tử Linh Hoan cười hỏi: "Điệp Vũ ngốc nghếch, đây là một nữ nhân mất tinh trùng, ngươi đã làm mất tinh dịch vào tay Ngọc Đồng anh bao nhiêu lần rồi?"

Tiểu công chúa lắc đầu nói: "Ta... ta không biết, nó đã thất lạc rất nhiều lần... lại..."

Vũ Thông nhìn thấy cô xuất tinh liên tục. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô nên cô không muốn đi quá xa.

Nhưng hố kho báu của công chúa nhỏ lại không bị che đậy. Nó chặt và nhỏ đến mức trước khi anh có thể dùng hàng trăm ngọn giáo đâm vào nó, anh không thể giữ được nữa, chất lỏng cuối cùng phun ra một cách điên cuồng, mười lần liên tiếp trước khi dừng lại.

Công chúa nhỏ đổ lên người anh như thế này, toàn thân cô run lên vì sung sướng. Ngọc lộ không khỏi lại phun ra: "A! Thật thoải mái... Vừa rồi Vu Đồng ca vừa xuất tinh à?"

Ngu Đồng ôm cô nói: "Ừm! Điệp Vũ rất thoải mái phải không..."

"Thật thoải mái..."

Công chúa nhỏ ôm chặt lấy anh: “Anh Ngọc Đồng nhiều đồ quá, nóng quá, khiến Điệp Ngô cảm thấy thật thoải mái.”

Vu Đồng cười nói: “Chỉ cần Diệu Vũ cảm thấy thoải mái là được.”

Công chúa nhỏ mệt mỏi nhẹ nhàng ôm cổ Ngọc Đồng, nhẹ nhàng hỏi: “Anh Ngọc Đồng, năm đó anh bắt nạt em gái em như thế này à?”

Ngọc Đồng cảm thấy bất lực, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, cười nói: “Anh đã nói đây không phải là bắt nạt, ngay từ đầu anh cũng không đối xử với em gái em như vậy.”

Công chúa nhỏ đột nhiên cười "Hehe" và nói: "Tôi biết là không phải thế này. Nếu bạn thực sự làm điều đó với em gái mình, cô ấy sẽ không ghét bạn. Tại sao lần sau bạn gặp em gái bạn lại không đụ em gái bạn?"

Vu Đồng không khỏi trợn to hai mắt, kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy?"

"Bởi vì anh thích em và em gái anh, cũng không muốn giữa hai người xảy ra xung đột gì. Nếu anh khiến cô ấy thoải mái như anh, cô ấy sẽ không hận anh nữa, nhất định sẽ thích anh, như vậy chúng ta mãi mãi có thể ở bên nhau." 

Công chúa nhỏ nói thực tế.

Khi công chúa nhỏ nói lời này, Vũ Thông không khỏi nghĩ đến vẻ đẹp vô cùng gợi cảm của công chúa lớn. Điều tồi tệ còn in sâu trong cơ thể cô công chúa nhỏ không khỏi đánh đập vài cái. Anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi sẽ cần sự giúp đỡ của bạn khi chúng ta gặp lại nhau."

"Để đó cho tôi!"

Công chúa nhỏ hứa, đồng thời có chút xúc động vì bị Vũ Thông đánh vài trận, nhẹ nhàng nói: "Anh Yu Tong, chúng ta tiếp tục được không?"

Vu Đồng nhẹ nhàng hôn lên miệng cô, hỏi: "Em không mệt à?"

"Mệt quá!"

Tiểu công chúa thành thật gật đầu, sau đó lại nói: "Bất quá cảm giác này thật tốt, ta vẫn muốn!"

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

Nhưng Vu Đồng lại cười từ chối cô: "Nếu như anh đánh em một lần thì sao? Sau này chúng ta sẽ làm gì? Dù sao sau này chúng ta vẫn luôn ở bên nhau, sẽ có rất nhiều cơ hội. Em nói đúng không?"

"Được rồi."

Tiểu công chúa ngoan ngoãn gật đầu, quay đầu lại hỏi: “Lăng Hoan tỷ đâu?”

“Lăng Hoan cũng không phải mặt dày như ngươi, nàng đã trốn đi từ lâu rồi.”

Vu Đồng mỉm cười. 

"Tôi không có da dày!"

Công chúa nhỏ nhăn mũi, kìm lại khoái cảm gặm nhấm xương cốt, từ từ để con cặc to lớn của Vũ Thông rút ra khỏi cơ thể mình. Sau đó cô nhanh chóng mặc quần áo và nhảy ra khỏi giường. Với cách chữa trị bí mật của Vũ Thông, cô không hề cảm thấy khó chịu vì lần đầu tiên. 

Hai người đi tới phòng bên cạnh, nhìn thấy Linh Hoan tiên tử đang ngồi ở bàn ăn. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Khi nhìn thấy hai người đi tới, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Công chúa nhỏ vui mừng chạy đến ngồi xuống cạnh tiên tử Linghuan, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nói: "Chị Linghuan, bây giờ chúng ta đều giống nhau. Tiểu Ngũ không nhút nhát. Tại sao chị lại xấu hổ như em gái?"

“Ai mặt dày như anh?”

Bà tiên không khỏi thích thú trước công chúa nhỏ. 

Công chúa nhỏ bĩu môi bất mãn nói: "Hai người các ngươi thật tệ, đều nói mặt dày!"

Tiên tử Linghuan nhẹ nhàng chạm vào cái đầu nhỏ của công chúa nhỏ, mỉm cười dịu dàng với cô, sau đó quay sang Vũ Thông nói: "Vũ Thông, sức mạnh của chị Diewu hiện tại chắc đã khá hơn rồi phải không? Khi nào chúng ta ra ngoài?"

Mặc dù lúc yêu bị Ngọc Đồng dẫn đi gọi những từ như "chồng" nhưng bây giờ cô có chút xấu hổ khi nói ra. Dù sao Vu Đồng cũng là chồng đồ đệ của cô, trong lòng cô có chút áy náy. 

Vu Đồng cũng không ép cô gọi anh bằng cái gì, bởi vì để cô duy trì cảm giác tội lỗi này, khi vui vẻ cô càng cảm thấy thú vị hơn, cho nên anh cũng không quan tâm đến tên cô mà chỉ cười hỏi: "Sao em lại vội ra ngoài như vậy? Ở đây chúng ta không phải rất vui sao?"

Linh Hoan Tiên Tử làm ra vẻ mặt xinh đẹp, cúi đầu nói: "Thật ra ta cũng hy vọng có thể cùng ngươi bình yên như thế này cùng nhau ở bên nhau, nhưng hiện tại chúng ta đều còn có chuyện chưa làm xong, sau khi làm xong những chuyện này, tốt nhất là chúng ta cùng nhau đi đến thế giới loài người."

Ngọc Đồng đương nhiên hiểu Linh Hoan tiên tử nói đúng, liền cười nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta ra ngoài, giải quyết chuyện của ngươi trước, sau đó đưa Diệu Vũ đến yêu giới. Về phần việc của ta, chỉ sợ trong thời gian ngắn sẽ không xong, hơn nữa còn có nguy hiểm rất lớn, ngươi cứ việc ở lại yêu giới, để ta yên tâm đi làm việc."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta cùng nhau giúp đỡ sao?”

Tiên tử Linghuan lúc này đang có mối quan hệ dịu dàng với Vũ Thông nên cô đương nhiên không muốn xa cách anh, Vũ Thông cũng không kể cho cô nghe mọi chuyện về mình nên cô không biết kẻ thù mà Vũ Thông sắp phải đối mặt mạnh đến mức nào. 

Vấn đề này không thể kết thúc trong thời gian ngắn được. Vu Đồng cũng không có giải thích nhiều mà chỉ nói chiếu lệ: “Bây giờ còn quá sớm để nói chuyện này. Trước tiên chúng ta hãy hoàn thành hai việc đầu tiên đã. Nhân tiện, đồ vật mà cậu muốn bảo vệ là gì?”

Vũ Thông trước đây chưa từng hỏi. Lăng Hoan tiên tử tuy rằng không muốn giấu diếm hắn điều gì, nhưng cũng không chủ động nói ra, bởi vì nàng cảm thấy chuyện này đối với Tông cũng không có tác dụng gì. Bây giờ khi anh hỏi chuyện, cô không còn giấu giếm nữa mà nói: “Đó là linh hồn của một tiên nhân cao cấp bên chúng ta. Tôi muốn hộ tống nó về căn cứ của chúng ta và để anh ta định hình lại cơ thể.”

Ngọc Đồng không khỏi sửng sốt hỏi: "Không phải ngươi nói tiên giới không ai có thể giết người sao? Làm sao ngươi nói đến vị tiên nhân tốt bụng này lại bị đánh bay linh hồn?"

"Thường là vậy."

Linh Hoan tiên tử giải thích: "Tuy nhiên, trong tiên giới có một trận pháp tên là 'Chu Tiên', có thể đánh bay linh hồn của tiên nhân, sau đó hủy diệt thể xác. Tuy nhiên, trận pháp này tương đối hiếm, sử dụng rất tốn kém, cho nên nếu không phải đại địch thì sẽ không có người sử dụng."

"Ồ."

Ngọc Đồng gật đầu, nhưng cũng không hỏi tiên nhân tiền bối có mối thù lớn như vậy với ai. Hắn chỉ có chút nghi hoặc hỏi: "Nếu là linh hồn, vì sao lại có nhiều người như vậy tới cướp đi? Chẳng lẽ sợ vị tiền bối này sau khi biến hình thân thể sẽ quá cường đại sao?"

"Vị Tiên nhân này rất mạnh mẽ, nhưng không đến mức khiến mọi người phải sợ hãi. Ông ấy là Tử Phủ Kim Tiên."

Linh Hoan tiên tử nói: "Tiên giới có một bí pháp, có thể hấp thu linh hồn người khác, tăng cường thực lực của chính mình. Ví dụ như Ngọc Bình đại nhân ở đây, nếu hấp thu linh hồn của vị tiên nhân đó, thực lực của hắn cũng có thể đạt đến cảnh giới Tử Phủ Kim Tiên. Cho nên hắn mới nhiệt tình như vậy. Mặc dù bí pháp này bị tam phương rõ ràng cấm, nhưng rất nhiều người vẫn lén lút sử dụng."

Sau khi nghe Lăng Hoan tiên tử giải thích, Ngọc Đồng liền ý thức được tình huống ở tiên giới thậm chí còn nguy hiểm hơn hắn tưởng tượng. Tuy nhiên, anh ấy không coi trọng nó. Người duy nhất anh sợ hãi chính là Evil Lord, nhưng anh vẫn không biết mình đang trốn ở đâu. Đây chính là lý do tại sao Vũ Thông không dám hành động hấp tấp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 8 Đánh chặn, thủ đoạn kỳ lạ vô tận

"Các ngươi ở đây đợi ta một lát, ta ra ngoài làm chút việc, sau đó quay lại đón các ngươi."

Vũ Thông nói với tiên tử Linghuan và công chúa nhỏ Diewu rằng anh và hai cô gái phải rời đi, nhưng trước đó anh muốn gặp Tianxin và Huyền Thần. Khi Huyền Thần gửi cho hắn một lời cảnh cáo Phi Kiện, hắn sẽ không bao giờ quên tình bạn này. Thiên Tâm cùng nhau đến tiên giới, Ngọc Đồng đương nhiên không thể bỏ mặc hắn. 

Hai cô gái ngoan ngoãn gật đầu. Vũ Thông lại lấy dao ra và khoét một lỗ nhỏ trên tường của nhà tù thần tiên. Sau đó, cơ thể anh biến thành một làn khói và từ từ bay ra ngoài. Anh ta không mạnh mẽ phá vỡ nhà tù cổ tích. Thứ nhất, anh không muốn gây ra quá nhiều tiếng ồn và khiến người dân ở đây hoảng sợ. Mặc dù anh ấy không hề để ý đến Sư phụ Yuping, nhưng còn một điều nữa luôn tệ hơn. Còn thiếu một điều, thứ hai là tôi không muốn bộc lộ sức mạnh thực sự của mình trước mặt hai cô gái. Đây không phải là tôi muốn giấu họ điều gì, mà là tôi sợ sau khi biết thực lực của tôi, họ sẽ càng lo lắng hơn, bởi vì trước đó tôi đã nói rằng việc tôi phải làm là rất khó khăn. Nếu họ biết tôi có sức mạnh vượt xa thánh nhân mà vẫn thấy khó khăn, chẳng phải họ sẽ càng lo lắng cho tôi hơn sao? 

Sau khi rời khỏi ngục bất tử, Vũ Thông lặng lẽ thả ra suy nghĩ của mình, rồi đi theo hai hơi thở mà anh tìm thấy. Điều làm anh ngạc nhiên là lúc này Tianxin thực sự đang ở cùng với Huyền Thần, và địa điểm của họ là quán trọ nhỏ nơi anh từng ở trước đó. 

Lẳng lặng đi tới cửa sổ của vợ chồng Thiên Tâm, Vu Đồng đang định gõ cửa sổ gọi bọn họ, nhưng Thiên Tâm khẽ thở dài nói: "Bạn hiền Huyền Thần, ngươi không cần phải tự trách mình. Kỳ thật, chuyện này trách nhiệm không phải ở ngươi."

"Làm sao có thể không trách ta?"

Huyền Thần vẻ mặt khó chịu nói: "Nếu không phải ta không cẩn thận kể lại chuyện Linh Hoan tiên tử ở đây, đồng bạn Ngọc Đồng Tiên nhân đã không bị giam cầm. Ta không bao giờ nghĩ rằng Ngọc Bình đại nhân, người mà ta luôn rất kính trọng, lại là người làm ra sự việc ôn hòa như vậy để lấy được bảo vật của người khác."

Vu Đồng trong lòng cảm động. Anh không ngờ rằng Huyền Thần này thực sự là một người có khí chất chân chính. Có vẻ như khuôn mẫu tu luyện chuyên tâm trong thế giới tu luyện đã có một số lợi ích. Những người mới bị tha hóa quá lâu trong thế giới cổ tích này vẫn còn ngây thơ như vậy. 

Thiên Tâm lại thở dài nói: "Ta cũng không ngờ tiên giới lại như thế này, nếu biết trước, ta đã ở lại nhân giới rồi. Tuy không có nhiều linh khí như tiên giới, nhưng ở đó vẫn rất yên bình. Đáng tiếc hiện tại hối hận cũng đã muộn."

Huyền Thần trên mặt cũng lộ ra vẻ khao khát, nói: "Nếu có thể, ta cũng hi vọng có thể cùng ngươi cùng ngươi trở về nhân giới, vĩnh viễn không thèm để ý tới tiên giới chiến đấu sinh hoạt."

"Vậy ngươi có thể cùng ta rời đi nơi này, tuy rằng tạm thời không thể trở về nhân giới, nhưng ít nhất ngươi không cần phải như vậy chiến đấu nữa."

Ngay lúc hai người đang thở dài, một giọng nói từ cửa sổ truyền vào, sau đó một bóng người đột nhiên đi vào qua cửa sổ. 

Tianxin và hai người không khỏi kinh ngạc, nhưng sau khi nhìn rõ người tới chính là Vũ Thông, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, Huyền Thần kỳ quái hỏi: "Bạn của ta Ngọc Đồng, ngươi vì cái gì lại đi ra? Lệnh Hoan tiên tử đã đồng ý Ngọc Bình điều kiện sao?"

Vì vô cùng thất vọng với Sư phụ Yuping nên Huyền Thần chỉ đơn giản bỏ qua từ "Sư phụ" khi gọi ông để thể hiện rằng ông không còn tôn trọng ông nữa. 

"Tất nhiên là không, nhưng tôi có những cách khác để nghĩ ra và tôi sẽ nói với bạn sau."

Vũ Thông mỉm cười yếu ớt và nói thẳng mà không giải thích quá nhiều với họ: "Chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ. Chúng ta có thể rời khỏi đây trước khi họ phát hiện ra."

"Cho dù rời đi nơi này, ngươi có thể đi đâu?"

Huyền Thần có chút thất vọng lắc đầu: "Toàn bộ tiên giới hiện tại đều không ổn định, chúng ta đi đến đâu cũng như vậy? Trừ phi có thể chạy đến nhân giới, nhưng như vậy sẽ càng nguy hiểm hơn."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Thay vì đến thế giới loài người, khi chúng ta ở trong tù, chúng ta tình cờ giải cứu công chúa nhỏ khỏi thế giới yêu quái. Chẳng phải chúng ta cùng cô ấy đến thế giới yêu quái hơn là ở lại thế giới cổ tích hay sao?"

Huyền Thần sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng hỏi: "Cô ấy thật sự là công chúa của yêu giới sao? Thật tuyệt vời. So với tiên giới, yêu giới có thể nói là một vùng đất thuần khiết."

Quỷ giới và tiên giới là những ranh giới ngang nhau nên nếu tiên nhân chạy đến đó sẽ không coi là vượt ranh giới, cũng không bị tiên giới săn đuổi. Nhưng trước đó không có ai dám chạy tới đó, bởi vì người trong ma giới vẫn rất độc đoán, rất khó tiếp nhận người ngoài. Nhưng với công chúa của quỷ giới, mọi chuyện không còn là vấn đề nữa. 

Thấy Huyền Thần vui vẻ như vậy, Điền Tâm lại thở dài nói: "Lúc ở nhân giới, ta còn tưởng rằng chỉ có tiên giới mới là chân chính tịnh địa, yêu ma giới sẽ không ngừng xung đột, không ngờ hiện thực lại trái ngược với suy đoán của ta."

Anh phát hiện ra rằng trong vài ngày qua, anh đã thở dài nhiều hơn số lần anh đã luyện tập trong hàng nghìn năm ở thế giới loài người cộng lại. Có vẻ như thế giới cổ tích thực sự không phải là một nơi vừa ý. 

"Được rồi, tôi không có thời gian để bày tỏ tình cảm của mình với bạn."

Ngọc Đồng có chút dở khóc dở cười nói: "Khi đến yêu giới, ngươi muốn làm gì thì làm. Bây giờ tốt nhất là nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt."

Sau khi được Vũ Thông nhắc nhở, Tianxin và Tianxin không còn do dự nữa mà vội vàng rời khỏi quán trọ cùng Vũ Thông. Không có gì để đóng gói, bởi vì tất cả đồ đạc của Huyền Thần đều được gói trong túi Càn Khôn của chính anh ta, và mặc dù Thiên Tâm mới phi thăng, nhưng trong vài ngày qua, với sự giúp đỡ của Huyền Thần, anh ta cũng đã làm được một chiếc bằng cách sử dụng một số vật liệu lấy được từ Thiên Đình. 

Sau khi rời khỏi quán trọ, ba người lặng lẽ đi ra ngoài tiên lao. Tiên nữ và công chúa nhỏ được Vũ Thông thông báo cũng hóa thành làn khói nhẹ và xuất hiện từ nhà tù tiên. 

Sau khi năm người tập trung lại, họ bước nhanh về phía bên ngoài thị trấn. Trên đường đi bọn họ không gặp ai, ngoại trừ một người tuần tra, nhưng người đàn ông đó tình cờ quen biết Huyền Thần nên không gặp khó khăn gì. 

Sau khi rời khỏi thị trấn, ngay khi Tiên tử Linghuan và những người khác cảm thấy thoải mái hơn, Vũ Thông đột nhiên cau mày và nhìn lại con đường mình đã đi tới. 

Bốn người còn lại đang thắc mắc tại sao Ngọc Đồng lại như vậy, lại nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ phía sau truyền đến: "Lăng Hoan tiên tử, có vẻ không thích hợp khi rời đi mà không từ biệt phải không?"

Chính Sư phụ Yuping đã đuổi theo anh ta. 

Nó xảy ra là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Bởi vì quá quan tâm đến linh hồn, Ngọc Bình đại sư đã nhốt Lệnh Hoan tiên tử, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng. Cho nên hắn chỉ muốn đi tiên ngục nhìn xem một lần, đồng thời cũng muốn tạo thêm áp lực cho Lệnh Hoan tiên tử. Không ngờ khi đến nơi, anh phát hiện không biết điều gì đã tạo nên một cái lỗ nhỏ trong ngục tiên, nhưng Ngọc Đồng và Tiên nữ Lăng Hoan bên trong đã biến mất. Tôi sợ hãi và vội vàng tìm kiếm họ trong thị trấn. Hơn nữa, tôi tình cờ gặp được Ling Tiên đang tuần tra. Sau đó tôi biết được tung tích của Vũ Thông và những người khác, vội vàng đuổi theo họ. 

Vũ Thông mỉm cười nói: “Mặc dù rời đi mà không từ biệt không phải là cách đối xử với khách, nhưng lòng hiếu khách của Yuping Master dường như có vấn đề nên mọi người đều nửa vời.”

"Hừm!"

Sư phụ Yuping hừ lạnh, cảm thấy rất tức giận Tong vì đã lừa dối mình. Hắn lập tức trừng mắt nhìn hắn, lại tình cờ nhìn thấy tiểu công chúa đang ôm chặt lấy Tông. Biểu hiện của anh ấy thay đổi ngay lập tức. Coi thường công chúa nhỏ là một nhiệm vụ quan trọng do thủ lĩnh Nhĩ Lang Trinh Quân đích thân giao cho anh. Vì đây là một thị trấn nhỏ và nhà tù cổ tích có thể cô lập mọi bầu không khí nên không có chuyện gì xảy ra với công chúa nhỏ kể từ khi cô bị giam ở đây. Không ngờ hôm nay cô lại chạy ra ngoài cùng Vũ Thông và những người khác. 

Công chúa nhỏ là chìa khóa chiến thắng của phe phản động trước Thiên đường. Nó quan trọng hơn nhiều so với linh hồn đó. Nếu anh ta không thể có được linh hồn đó, anh ta sẽ không thể tiến bộ được. Nhưng nếu hắn không nhìn thấy tiểu công chúa, e rằng Nhị Lang Chân Quân sẽ tự tay lấy mạng hắn, cho nên mặc dù hắn biết thực lực của tiểu công chúa kém hơn hắn thăng cấp, những người khác còn kém hơn tiểu lãnh chúa, nhưng Ngọc Bình đại nhân vẫn lặng lẽ phái phi kiếm truyền tin tức cho một Tử Phủ Kim Tiên cách đó không xa, người đó là do Chân Quân Nhị Lang bí mật sắp xếp, cho nên hắn nhất định sẽ tới giúp đỡ. Đối mặt với tiểu công chúa, hắn nhất định phải ngốc nghếch. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Ngọc Bình đại nhân cuối cùng cũng mở miệng với tiểu công chúa: "Điệp Vũ công chúa, ngươi tốt nhất nên cùng ta trở về, nếu không ta cũng không cách nào cùng Nhị Lang Chân Quân giải thích."

"Trong tiên lao đó chẳng vui chút nào, cho nên chúng ta trở lại yêu giới. Nếu Nhị Lang Chân Quân hỏi thì cứ nói với hắn. Đừng ngăn cản chúng tôi, nếu không tôi sẽ đánh anh!"

Mặc dù khá tức giận vì họ đã bắt được mình nhưng cô công chúa nhỏ tốt bụng vẫn không nỡ làm tổn thương người khác. Ngoài ra, cô cảm thấy nếu những người này không bắt được cô thì cô đã không gặp được Vũ Thông, người đàn ông mà cô yêu, nên cô chỉ muốn cảnh báo Yuping Master và yêu cầu anh ta thả cô và những người khác đi. 

"Đánh tôi?"

Ngọc Bình đại nhân có chút hài hước nói: "Điệp Vũ công chúa, không phải ta xem thường ngươi, ngoại trừ ngươi có thể gây cho ta chút phiền toái, những người khác căn bản là yếu đuối, ngươi có thể dùng cái gì đánh ta?"

"Thật sao? Vậy cậu có thể thử vài chiêu với tôi trước!"

Tiên tử Linghuan nói rồi lao về phía Sư phụ Yuping. Sức mạnh của La Thiên bất tử ngay lập tức bộc phát, khiến Sư phụ Yuping mất cảnh giác. Mặc dù cô hơi mệt mỏi với những ngày chiến đấu và giết chóc như thế này, nhưng bản năng chiến đấu của cô đã được rèn luyện trong hàng ngàn năm qua. Cộng thêm thực lực vừa mới tăng lên, cô lại có cảm giác muốn đứng cùng người khác. 

"Bạn..."

Thầy Yuping bị sốc. Hắn không hiểu sao Lệnh Hoàn Tiên bị nhốt trong Tiên Ngục một ngày lại có thể đột nhiên thăng cấp hai cấp. Bất quá lúc này hắn cũng không thể nói cái gì, bởi vì Lệnh Hoan tiên tử tuy rằng gần đây thăng cấp vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ thực lực, nhưng lại kém hắn nửa bước. Tuy nhiên, ngay từ đầu anh đã đánh mất cơ hội và bị Linh Hoan Tiên tấn công, không có khả năng chống trả. 

Lúc này Thiên Tâm và Huyền Thần cũng rất kinh ngạc trước sức mạnh của Lệnh Hoan tiên tử. Công chúa nhỏ tỏ ra háo hức muốn thử. Chỉ có Vũ Thông âm thầm gật đầu. Tiên nữ Linghuan xứng đáng là một vị tiên đã trải qua vô số trận chiến trong thế giới cổ tích. Nếu vợ anh ở thế giới loài người mà ra tay, chắc chắn cô ấy sẽ không mạnh bằng cô ấy, bởi vì họ đều chỉ có một cấp độ chứ không hề có chút kinh nghiệm nào. 

Đột nhiên, Vu Đồng đang thầm khen ngợi Tiên Tử cau mày, quay người nói với tiểu công chúa: "Điệp Ngô, ngươi cũng lên đây chiến đấu nhanh lên, chúng ta không có nhiều thời gian."

Bởi vì anh cảm thấy một làn sóng linh lực mạnh hơn nhiều so với Sư phụ Yuping đang đến đây rất nhanh.

"Được rồi!" 

Công chúa nhỏ không có việc gì làm, chỉ tham gia vào vòng chiến. Tuy nhiên, lúc này khoảng cách giữa cô và nàng tiên linh hồn đã trở nên rõ ràng. Mặc dù tiểu công chúa và tiên linh đều ở cấp độ La Thiên Tiên Tiên, thậm chí ngay cả công chúa nhỏ cũng có trình độ tu luyện cao hơn, nhưng hiệu quả chiến đấu của cô ấy kém hơn linh tiên rất nhiều. Nghĩ lại, trước đây cô không có cơ hội ra tay ở thế giới quỷ. 

Lúc này, Sư phụ Yuping đã lấy lại bình tĩnh. Dù một lần nữa anh gặp bất lợi vì có thêm công chúa nhỏ nhưng hai cô gái vẫn chưa thể hạ gục anh trong một thời gian. Nhìn thấy tình huống này, Vu Đồng không khỏi thầm than thở, xem ra hắn nhất định phải nghĩ ra một chiêu mới. 

Chắc chắn rồi, trước khi Yuping Master có thể hoàn toàn thể hiện thất bại của mình, một người đàn ông khác mặc áo choàng Đạo giáo đột nhiên xuất hiện trên sân. Chỉ bằng một cái vẫy tay nhẹ, anh ta đã đẩy Tiên nữ và công chúa nhỏ ra xa, đồng thời giải vây cho Sư phụ Yuping. 

Nhìn thấy vị đạo sĩ này, Ngọc Bình đại sư vui mừng khôn xiết nói: "Vu Chân sư huynh, ngươi cuối cùng cũng đến rồi. Ta không biết chuyện gì đã xảy ra. Hai người bọn họ đột nhiên thăng lên cảnh giới La Thiên Tiên, một mình ta không thể đánh bại bọn họ."

Đạo sĩ tên Yuzhen này chính là Tử Phúc Kim Tiên mà anh ta vừa thông báo. Mặc dù rất ngạc nhiên trước sự thăng tiến đột ngột của tiên tử Linghuan và tiểu công chúa nhưng anh vẫn không coi trọng họ. Anh ta nhìn công chúa nhỏ bằng cả hai mắt, trên mặt nở nụ cười hiền lành nói: "Công chúa Điệp Vũ, em về một mình hay đi cùng anh?"

Họ bắt được công chúa nhỏ chỉ để ép quỷ giới về phe mình, nhưng họ cũng không dám đi quá xa. Rốt cuộc, có vô số người có năng lực trong thế giới quỷ. Thủ lĩnh của yêu giới, mẹ của công chúa nhỏ, cũng không hề yếu hơn Trinh Quân Nhĩ Lang, cho nên Yuzhen đạo sĩ cho dù là Kim Tiên của Tử Phủ cũng không dám vô lễ với tiểu công chúa. 

"Tại sao tôi phải quay lại với bạn? Tôi sẽ về nhà!"

Công chúa nhỏ nói rồi từ từ lùi về phía Vũ Thông. Cô có niềm tin mãnh liệt vào Vũ Thông và cảm thấy chỉ cần cô ở bên cạnh anh, dù có trở thành Kim Tiên của Tử Phủ cũng chẳng là gì. 

Đạo sĩ Yuzhen khẽ lắc đầu và nói: "Vậy Yuzhen không còn cách nào khác ngoài việc xúc phạm."

Vừa nói, anh vừa phớt lờ những người khác và lao nhanh về phía công chúa nhỏ đứng cạnh Vũ Thông. 

"Kẻ dừng thời gian!"

Ngay khi Tiên tử Linghuan và những người khác đang bị sốc, Vũ Thông đột nhiên mở tay phải ra cho đạo sĩ Yuzhen đã đến trước mặt mình, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Đừng bỏ qua sự tồn tại của tôi, được không?"

Tuy nhiên, không ai chú ý đến lời nói của Vũ Thông, bởi vì tất cả họ đều bị sốc bởi những gì họ nhìn thấy tận mắt. Họ nhìn thấy đạo sĩ Yuzhen vốn rất ấn tượng, đứng như tượng trước mặt công chúa nhỏ Vũ Thông Hà, thậm chí còn liên tục đưa tay ra tóm lấy công chúa nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 9 Zixia, một huyền thoại khó tin

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tất cả mọi người có mặt đều ngơ ngác nhìn Vũ Thông, đặc biệt là Master Yuping, người vừa rồi đang vô cùng tự hào, với vẻ mặt không thể tin được. Anh biết rất rõ sức mạnh của Sư phụ Yuzhen. Ngay cả trong Tử Phủ Kim Tiên, hắn cũng được xếp vào hạng trung và thượng lưu. Làm sao anh ta có thể bị chặn lại bởi một nàng tiên chỉ bằng một cái vẫy tay? 

"Anh Yu Tong, vừa rồi anh dùng gì vậy?"

Đương nhiên, người khiến mọi người tò mò nhất chính là tiểu công chúa Điệp Vũ. Vừa rồi cô cũng là người thân nhất, nhưng cũng giống như những người khác, cô không nhìn thấy bất kỳ phương pháp nào của Vũ Thông Vĩnh. 

"Sản phẩm công nghệ cao, dừng thời gian!"

Vũ Thông lại bắt đầu đánh lừa: "Bạn có thể tạm dừng thời gian trong một khu vực nhỏ trong một giờ, sau đó mọi thứ sẽ tiếp tục."

Những lời này vừa nói ra, tất cả tiên nhân đều có chút bối rối. Có phải thế giới loài người đã mạnh mẽ như vậy rồi không? 

Với thứ như thế này, không phải có nghĩa là chúng ta có thể tấn công bất cứ ai chúng ta muốn sao? 

Đặc biệt là tiên nữ và tiểu công chúa biết Ngọc Đồng còn có chuyện kỳ ​​quái khác, càng thêm kinh ngạc. Công chúa nhỏ thì khá hơn, nhưng nàng tiên lúc này không khỏi có chút nản lòng. Sau hàng ngàn năm làm việc chăm chỉ, hóa ra nó trở nên vô nghĩa trước những sản phẩm công nghệ mạnh mẽ. Loại mất mát này chỉ có người trong cuộc mới hiểu được. 

Những người khác cũng không khá hơn là bao, đặc biệt là Tianxin, người vừa thăng thiên cùng Yu. Anh không khỏi thầm tiếc nuối trong lòng. Lẽ ra anh ta không nên ở trong núi tu luyện khi còn ở thế giới loài người, thậm chí còn không biết rằng một thứ mạnh mẽ như vậy đã xuất hiện trên thế giới. 

Nếu Vu Đồng biết lúc này Điền Tâm đang suy nghĩ gì, chắc chắn sẽ cười lớn. Làm sao anh ta có thể có được "điểm dừng thời gian"? Đó chỉ là rào cản thời gian mà anh ấy đã thiết lập vừa rồi. 

Tuy nhiên, Vũ Thông không chú ý đến biểu hiện của Thiên Tân lúc này. Trong mọi người, hắn quan tâm nhất đến Lăng Hoan tiên tử cùng tiểu công chúa, cho nên hắn rất muốn nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Lăng Hoan tiên tử có chút thất vọng, không khỏi quan tâm hỏi: "Linghuan, ngươi làm sao vậy?"

"Không có gì."

Linh Hoan tiên tử nhàn nhạt mỉm cười, nhanh chóng khôi phục tâm tình thất lạc. Sức mạnh trong mắt cô không còn quan trọng nữa, bởi vì có anh ở bên cạnh, trên đời này không có gì ấm lòng hơn sự quan tâm của anh! 

Rourou liếc nhìn vị tiên linh hồn đã từ bỏ cảm giác mất mát và hỏi: "Thế giới loài người thực sự mạnh mẽ như vậy sao? Với thứ này, chẳng phải là vô địch sao?"

Mọi người cũng vô cùng tò mò về cái gọi là “vật cản thời gian”. Khi tiên tử Linghuan hỏi Vũ Thông câu hỏi này, họ không thể không tỏ ra lo lắng. Tuy nhiên, Vũ Thông tạm thời không nói gì về việc này. Thay vào đó, anh ta chuyển sự chú ý sang Master Yuping và mỉm cười hỏi: "Sư phụ Yuping, bạn vẫn muốn tiếp tục chiến đấu chứ?"

Thầy Yuping biết rằng Vũ Thông đang đuổi anh đi. Tuy rằng hắn rất muốn nghe bí mật về chiếc máy dừng thời gian, nhưng khi nghĩ đến mình không phải đối thủ của tiên nữ và tiểu công chúa, hắn chỉ có thể cười khổ nói: “Ta đi đây!”

Vừa nói, hắn vừa quay người bay về phía thị trấn, nhưng trong lòng lại thầm hối hận. Tất cả là do anh đã đánh giá thấp Vũ Thông, một anh chàng mới thăng thiên ngay từ đầu và không coi trọng anh chút nào. Nếu biết trong tay hắn có thứ nghịch thiên như vậy, vì sao lại bắt được tiên nữ? 

Chỉ cần hắn làm hài lòng bọn họ, kéo Ngọc Đồng về phía mình, chẳng phải điều đó sẽ thực tế hơn việc được phong làm Kim Tiên của Tử Phủ sao? 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận. Tôi đã xúc phạm tiên tử Linghuan. Bởi vì mối quan hệ giữa Vũ Thông và cô ấy, tự nhiên không thể hòa giải được với chính mình, nên tôi chỉ có thể thở dài và quay trở lại thị trấn. Tôi dự định đợi đạo sĩ Yuzhen quay lại và báo cáo sự việc một cách trung thực với Trinh Quân Nhĩ Lang. Có lẽ anh ấy sẽ không tự trách mình quá nhiều sau khi biết điều đó.

Về việc tuyển người để đối phó với Vũ Thông và những người khác bây giờ, Yuping Master không dám. Chưa kể trong thị trấn không có ai có sức mạnh cao ngoại trừ chính anh ta. Không thể đánh bại được tiên nữ phép thuật và công chúa nhỏ đột nhiên thăng cấp. Chỉ là chiếc nút chặn thời gian bí ẩn của Vũ Thông đã khiến anh không dám hành động hấp tấp. Nếu chuyện này xảy ra với anh ta một lúc rồi trực tiếp phong ấn thì sẽ hỏng bét.

Sau khi Yuping Master rời đi, Vũ Thông nói: "Thứ này không mạnh như bạn nghĩ. Nhiều nhất nó chỉ là một pháp khí để trốn thoát."

"Không thể được à?"

Tiểu công chúa xen vào: "Ta cảm thấy thứ này rất hữu dụng. Giống như bây giờ, chúng ta mặc dù không mạnh bằng Ngọc Chân đạo sĩ, nhưng hắn hiện tại căn bản không thể động đậy. Nếu ta cùng Lệnh Hoàn tỷ tỷ tiếp tục đánh hắn, trong vòng một canh giờ có thể phong ấn hắn."

Vu Đồng cười nói: “Vậy thử đánh hắn xem.”

"Được rồi!"

Công chúa nhỏ vội vàng đáp lại. Tuy cô rất tốt bụng nhưng cô lại không có ấn tượng tốt với chàng trai muốn chiếm cô về, nên đương nhiên cô không ngại tấn công anh ta vào lúc này. Tuy nhiên, khi cô ấy tung ra một vài đòn tấn công linh lực vào đạo sĩ Yuzhen từ xa, cô ấy đã rất ngạc nhiên và nói "Này": "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao các đòn tấn công của tôi lại vô dụng với anh ta?"

"Đó là nó."

Ngọc Đồng cười nói: “Bởi vì trong không gian nhỏ bé này xung quanh hắn, thời gian dừng lại, ngươi tiến vào nơi này công kích của ngươi sẽ hoàn toàn đình chỉ, cho nên đối với hắn đương nhiên sẽ không có bất kỳ tác dụng gì.”

"Hừ, thật sự là vô dụng."

Công chúa nhỏ có chút thất vọng nói. Vốn dĩ cô muốn xin Vũ Thông một chiếc để về khoe với mẹ và chị gái, nhưng hiện tại cô không có nhiều hứng thú. Khoe ra thứ chỉ có thể dùng để trốn thoát thì có ích gì? 

Linh Hoan tiên tử lúc này mới mở miệng nói: "Điều đó cũng không hẳn là đúng, kỳ thật vật này ngoại trừ trốn chạy còn có tác dụng rất lớn. Trong lúc ngăn chặn đối thủ này, chúng ta có thể chuẩn bị một ít chiêu thức lớn, hoặc bố trí một ít trận pháp, thậm chí tìm người vây công. Cho nên chỉ cần đối phương thực lực không quá mạnh, vật này vẫn có thể dùng làm pháp khí để giành chiến thắng."

Cô xứng đáng là một tiên nhân dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, cô nhanh chóng nghĩ đến công dụng của thứ này. 

Nghe được Linh Hoan tiên tử nói như vậy, tiểu công chúa trong lòng thay đổi so với trước kia mong muốn. Cô vội vàng hỏi: "Anh Yu Tong, anh có thêm cái chốt thời gian nào không? Anh có thể đưa cho Tiểu Ngũ một cái được không?"

Vu Đồng không khỏi âm thầm cười khổ. Đây có thể được coi là tự bắn vào chân mình không? 

Tuy nhiên, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của tiểu công chúa lại có chút đáng yêu khiến hắn không đành lòng từ chối, nên gật đầu nói: “Ta còn có một ít, các ngươi mỗi người có thể chia một ít, nhưng thứ này dùng một lần, dùng xong sẽ hết, tốt nhất không nên khinh suất sử dụng.”

Vừa nói, hắn vừa lấy từ trong không gian ra mười mấy quả cầu nhỏ màu trắng to như hạt sen, đưa cho tiểu công chúa, yêu cầu cô chia ra. 

Công chúa nhỏ cầm lấy quả bóng nhỏ, nhìn trong tay, có chút kỳ quái nói: "Sao lại thế này?"

Rõ ràng chuyện này khác với những gì cô tưởng tượng. 

"Vậy đó, mỗi người hãy lấy vài cái. Bạn sẽ cần đến chúng vào những thời điểm quan trọng. Khi sử dụng, bạn chỉ cần cầm chúng trên tay và thầm nói 'thời gian dừng lại' trong đầu."

Vũ Thông mỉm cười nói, thực ra thứ này là loại vật cản thời gian gì vậy? Về cơ bản, anh ta đã phong ấn phép thuật phù phép thời gian vào những quả cầu biến hình này, để những người khác có thể kích hoạt nó vào những thời điểm quan trọng. Sở dĩ hắn làm ra chuyện như vậy không phải Vu Đồng muốn tùy ý làm cho tiểu công chúa vui vẻ, mà là vì hắn cảm thấy tình thế ở tiên giới thực sự rất nguy hiểm. Nếu anh không nhìn thấy một lát, người phụ nữ anh yêu và người bạn hiếm hoi như Huyền Thần sẽ phải đau khổ. Sẽ không tốt nếu làm tổn thương anh ấy, vì vậy khi công chúa nhỏ hỏi, anh ấy chỉ đơn giản nghĩ ra ý tưởng này. Chỉ cần hắn có thứ này, ta tin rằng cho dù thánh nhân đích thân ra tay, chỉ cần có thời gian sử dụng thì sẽ không có vấn đề gì cả, bởi vì mặc dù thứ này được người khác kích hoạt, nhưng hiệu quả cũng không khác gì khi được chính người ta sử dụng. Và trên toàn thế giới, người duy nhất có thể thoát khỏi rào cản mà anh ta đã đặt ra chính là quái vật siêu già Tạ Quân. 

"Anh Yu Tong, thời gian hành động của thứ này có thể được chồng lên không?"

Vũ Thông lấy ra tổng cộng mười sáu quả bóng nhỏ. Nguyên bản bốn người mỗi người có thể lấy bốn cái, nhưng Thiên Tâm cùng Huyền Thần cũng không ngại yêu cầu nhiều như vậy. Mỗi người chỉ lấy hai cái, còn lại thì trao cho công chúa nhỏ. Sau khi nhận được rất nhiều cùng một lúc, công chúa nhỏ nóng lòng muốn thử chúng. 

Vu Đồng lắc đầu nói: "Không được, sau khi sử dụng cái mới sẽ thay thế tác dụng của cái trước, thời gian sẽ bắt đầu đếm lại."

"Đó là nó."

Công chúa nhỏ nhìn quả bóng nhỏ được chuẩn bị sẵn trong tay, nhưng cuối cùng lại không muốn sử dụng. Cô có chút thất vọng nói: “Tôi muốn giữ tên khốn kiếp này một thời gian, nhưng lãng phí quá, nên quên đi.”

Nghe được tiểu công chúa ý nghĩ có chút buồn cười, mấy người không khỏi lắc đầu. Vu Đồng hỏi: "Kỳ thật ta còn có biện pháp khác đối phó hắn, nhưng nếu ta dùng thủ đoạn đó, Ngọc Chân đạo sĩ cho dù không chết cũng sẽ trọng thương. Ngươi muốn Ngọc Đồng ca thay ngươi nói những lời này sao?"

Công chúa nhỏ suy nghĩ một chút rồi nói: "Tốt hơn là đừng làm vậy. Anh ấy cũng bị tên xấu xa Nhĩ Lang Thẩn đó ra lệnh. Tôi không trách anh ấy nhiều như vậy."

Cô ấy có bản chất tốt bụng, và sau khi nghe tin phương pháp của Vũ Thông có thể giết chết đạo sĩ Yuzhen, cô ấy đã phải từ bỏ kế hoạch trút giận. 

Ngọc Đồng biết tiểu công chúa nhất định sẽ nói như vậy, nên khẽ mỉm cười nói: "Vậy chúng ta mặc kệ hắn, để hắn đứng ở chỗ này, hiện tại tốt nhất là trước tiên lấy lại linh bảo đi."

Nhìn thấy Ngọc Đồng coi trọng việc của mình như vậy, Lệnh Hoan tiên tử không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Cô mỉm cười dịu dàng với anh và nói: "Vậy chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ."

Nhìn thấy Linh Hoan tiên tử biểu hiện, nghĩ đến Ngọc Đồng đổi tên nàng, Thiên Tâm cùng Huyền Thần đều có chút kỳ quái. Lệnh Hoan tiên tử không phải là chủ nhân của Vu Đồng sao? 

Tại sao bây giờ có gì đó không ổn? 

Tuy nhiên, họ không phải là những người gây rắc rối. Họ chỉ bỏ cuộc sau khi cảm thấy kỳ lạ trong lòng và rời khỏi nơi đó cùng với Vũ Thông và ba người còn lại. 

Lăng Hoan tiên tử dẫn đường, có mấy người lao về phía nàng giấu đồ. Điều khiến Vũ Thông và những người khác ngạc nhiên là hướng cô ấy đi thực ra chính là nơi họ gặp nhau ngày hôm đó. 

“Lăng Hoan, ngươi giấu đồ ở đâu?”

Vũ Thông tò mò hỏi. 

Linh Hoan Tiên Tử khẽ mỉm cười nói: “Chính là ngày đó chúng ta cùng Thiên Đình chiến đấu với người, chẳng phải nói nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất, cho nên ta giấu đồ của mình ở đó, sẽ không có người nghĩ tới.”

Vũ Thông cười và nói: "Đúng như mong đợi ở người vợ tốt của tôi, cô ấy thật thông minh!"

Linh Hoan tiên tử đỏ mặt, trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: “Ngươi đang nói cái gì?”

Vừa nói hắn vừa liếc mắt nhìn Thiên Tâm cùng Huyền Thần, điều này có nghĩa là có người ngoài ở đây. 

Tianxin và những người khác ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Để không làm mất mặt Linh Hoan tiên tử, bọn họ chỉ đơn giản giả vờ như không nghe thấy gì, quay đầu sang một bên như đang ngắm cảnh. Tuy nhiên, công chúa nhỏ không nghĩ nhiều như vậy. Cô ấy nhìn Vũ Thông đầy mong đợi và hỏi: "Còn tôi thì sao? Tôi cũng là vợ anh. Tôi cũng rất thông minh phải không?"

"Anh chỉ là một kẻ gây rắc rối nhỏ thôi!"

Vũ Thông trìu mến đến mức gãi nhẹ vào mũi cô công chúa nhỏ. 

"Hừ, ta đang phớt lờ ngươi!"

Công chúa nhỏ bĩu môi bất mãn, quay người rời mắt khỏi Vũ Thông. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, cô quay lại bên anh và nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay anh. 

Nhóm người vừa trò chuyện vừa cười đùa, chẳng mấy chốc đã đến nơi diễn ra trận ẩu đả ngày hôm đó. Linh Hoan tiên tử cẩn thận lấy ra một thứ giống như quả cầu pha lê từ sau tảng đá lớn, bên trong quả cầu pha lê có một hình người phụ nữ nhỏ bé. 

Đây thực sự là một xứ sở thần tiên với những vẻ đẹp hiếm có ở khắp mọi nơi! 

Nhìn thấy người phụ nữ trong quả cầu pha lê, Vũ Thông không khỏi thở dài trong lòng, bởi vì đây là một siêu mỹ nhân khác không kém gì tiên nữ. Mặc dù cô kém hơn tiểu công chúa một chút, nhưng cũng không thành vấn đề gì, bởi vì Vu Đồng cả đời chỉ nhìn thấy ba cấp độ của tiểu công chúa. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc trong mắt Ngọc Đồng, Linh Hoan tiên tử vốn đã biết khá rõ về anh, cũng không biết anh đang nghĩ gì. Cô vội vàng ôm quả cầu pha lê vào trong lòng, khịt mũi nói: "Không được lợi dụng chị Tử Hà!"

Tử Hà? 

Ngọc Đồng không khỏi kinh hãi, đây chính là Tử Hà tiên tử nổi tiếng sao? 

Tôi không thể không nhìn kỹ con người nhỏ bé đó. Chà, cô ấy xinh hơn nhiều so với diễn viên trong phim. Nhưng nghĩ đến việc cô ấy có thể là một cặp với Monkey Sun, tôi không khỏi mất hứng thú. Tôi chỉ thản nhiên hỏi: “Đây là tiên tử Tử Hà, nghe nói cô ấy và con khỉ kia là một cặp, có phải vậy không?”

"Con khỉ?"

Linh Hoan Tiên Tử có chút kỳ quái, đành phải lặp lại. Sau đó cô nhận ra rằng anh ta đang nói về người lãnh đạo đảng trung lập. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Anh nghe được tin đồn ở đâu vậy? Đại Thánh chỉ quan tâm đến việc rèn luyện, Tử Hà tỷ cũng vậy. Anh cho rằng ai cũng dâm đãng như anh sao?"

Vũ Thông thầm đổ mồ hôi. Anh lại bị những truyền thuyết đó lừa dối lần nữa. Để xua tan sự bối rối, anh mỉm cười hỏi Linghuan tiên tử: "Em thích anh nghiêm túc hay biến thái như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 10 Đánh nhau kịch liệt, lừa khỉ đỉnh cao

Lòng tiên tử Linghuan nóng bừng, cô không khỏi nghĩ đến cảm giác sung sướng tột độ khi anh thèm muốn cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng hồng cảm động, nhưng cô làm sao có thể chịu đựng được nếu nói điều này trước mặt người khác? 

Vì thế hắn nhẹ nhàng nhổ nước miếng nói: "Ta cũng không thích!"

Ngọc Đồng cười hắc hắc, đổi chủ đề: “Thứ bảo tồn linh hồn này là thứ gì? Sao lại giống những thứ mà tà ác phương Tây dùng để hấp thụ linh hồn con người.”

"Nó gần giống nhau, nhưng tệ hơn nhiều. Nó được làm từ những vật liệu tốt nhất. Toàn bộ thế giới cổ tích không có nhiều. Làm sao có thể so sánh với những quả cầu pha lê vụn đó?"

Tiên nữ rõ ràng không hài lòng khi so sánh thứ này với quả cầu pha lê cấp thấp đó. 

Vu Đồng không khỏi có hứng thú hỏi: "Anh có thể cho tôi xem được không?"

Đương nhiên, Linh Hoan tiên tử sẽ không từ chối yêu cầu của Ngọc Đồng. Cô cẩn thận đưa quả bóng trong tay cho anh, nhưng lại cảnh cáo: “Cẩn thận, thứ này rất dễ vỡ, nếu bị vỡ, tinh thần của chị Zixia sẽ tiêu tán.”

Ngọc Đồng gật đầu, cẩn thận cầm lấy đồ vật, lại thấy Tử Hà tiên tử bên trong tò mò nhìn mình, hiển nhiên đang thắc mắc tại sao một người như vậy lại xuất hiện bên cạnh Lệnh Hoan tiên tử. 

Ngọc Đồng không ngờ linh hồn bên trong vẫn còn tỉnh táo nên mỉm cười chào đón cô: “Xin chào, Tử Hà tiên tử!”

Tuy nhiên, Tử Hạ Tiên Nguyên Thần bên trong lại không để ý đến hắn mà càng nhìn hắn một cách kỳ quái. 

"Được rồi, đừng lãng phí tinh lực, linh hồn ở đây không thể nghe được âm thanh từ bên ngoài."

Linh Hoan tiên tử không khỏi mỉm cười: “Cho dù ngươi muốn lợi dụng nàng, cũng phải đợi nàng biến hình mới được, đúng không?”

Vũ Thông không coi trọng điều đó chút nào. Sau khi cười lớn, anh ấy đột nhiên thực hiện một động tác khiến mọi người phải ngạc nhiên - anh ấy cầm quả bóng nhỏ và hôn nó. 

Nhìn đôi mắt đầy tức giận của Tử Hà tiên tử, Lệnh Hoan tiên tử không khỏi dở khóc dở cười. Cô vội vàng giật lấy quả bóng từ tay Vu Đồng, nũng nịu nói: “Anh không thể thay đổi hành vi bất hảo của mình được sao?”

Vũ Thông cũng cảm thấy có điều gì đó khác lạ ở anh vào lúc này. Vừa rồi anh vừa nghĩ đến việc hôn vị tiên huyền thoại này, nhưng không ngờ anh lại thực sự làm như vậy, nên sau nụ hôn, anh sững sờ một lúc, nhưng dù sao anh cũng là Vũ Thông, và anh nhanh chóng hiểu ra tại sao hành vi của mình lại khác sau khi đến thế giới cổ tích. Sự thay đổi lớn như vậy là sự thay đổi trong tiềm thức. Khi ở thế giới loài người, xung quanh anh chủ yếu là những người bình thường nên anh đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Nhưng sau khi đến thế giới cổ tích, mọi người đều giống anh. Trong tiềm thức, anh cảm thấy mình đã thư giãn và trở nên tự do hơn. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng của Vu Đồng đột nhiên có cải thiện rất lớn. Cùng với năng lượng âm thuần khiết mà anh vừa có được từ công chúa nhỏ, năng lượng thuần dương mà anh có được dưới hòn đảo Nhật Bản chưa bao giờ hòa nhập hoàn toàn với anh đã đạt đến sự hòa nhập hoàn hảo với anh vào lúc này. Lúc này hắn mới thực sự làm chủ được một phần mười sức mạnh của mình, thực lực lại một lần nữa tăng vọt về chất. 

Tuy nhiên, Vũ Thông cũng không cảm thấy quá vui mừng, bởi vì cho dù dung hợp hoàn toàn sức mạnh này, anh vẫn không thể là đối thủ của Tạ Quân, và ngoài Tạ Quân, anh cũng không có đối thủ nào với thực lực ban đầu của mình. 

Ngọc Đồng không khỏi cười khổ, sao lại có cảm giác như đứa con thứ hai của vạn năm vậy? 

Nhưng điều mà hắn không biết chính là nhờ sự dung hợp này mà sau này khi có được Dương khí thuần khiết như vậy, hắn sẽ không hề cảm thấy bị cự tuyệt. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng nhất khiến anh bị đánh bại thảm hại nhưng vẫn cứu được mạng khi lần đầu đối mặt với Ác ma. 

Lúc này Ngọc Đồng đương nhiên sẽ không đoán được tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, cảnh giới tăng lên chỉ là chuyện trong chốc lát, cho nên những người khác cũng không có người chú ý tới điều này. Công chúa nhỏ nhìn quả cầu nhỏ cầm trong tay tiên nữ rất kỳ quái, trong khi Huyền Thần lại có chút lo lắng cho Vu Đồng. 

Tiên tử Zixia chắc chắn nổi tiếng trong thế giới cổ tích. Tuy rằng nàng cũng là Tử Phủ Kim Tiên, nhưng thực lực của nàng so với vừa rồi đạo sĩ Ngọc Chân mạnh hơn rất nhiều. Cô ấy chắc chắn là sự tồn tại hàng đầu trong số các Tiên nữ vàng Zifu. Ngoại trừ mấy nàng tiên vàng Đại La đó ra, cô ấy đã được coi là nhân vật hàng đầu. Cô ấy chắc chắn có thể được xếp hạng trong toàn bộ thế giới cổ tích. Nhưng Vũ Thông thực sự đã xúc phạm cô. Sau khi định hình lại cơ thể, liệu cô có thể hưởng được thành quả tốt đẹp của Vũ Thông không?

Nghĩ tới đây, Huyền Thần vội vàng nhắc nhở: "Bạn của ta Ngọc Đồng, vừa rồi ngươi tựa hồ có chút quá liều lĩnh. Tử Hà tiên tử vẫn là người chính trực, ta sợ nàng sẽ gây phiền toái cho ngươi."

"Không sao đâu. Cô ấy và vợ tôi, thưa Chủ nhân, là chị em tốt. Vì cô ấy, cô ấy sẽ không làm gì tôi."

Tuy nhiên, Vũ Thông lại thờ ơ mỉm cười và nói: "Hơn nữa, đây không phải chỉ là một nụ hôn thôi sao? Tệ nhất là để cô ấy hôn lại cô ấy."

Xuân Thần không khỏi cười khổ. Vũ Thông này giỏi mọi thứ và rất trung thành với bạn bè, nhưng anh ấy hơi quá hay giễu cợt. Một nhân vật như vậy sẽ dễ dàng phải chịu đau khổ trong thế giới cổ tích. Điều này khiến anh nhớ đến thủ lĩnh của Zhongfang, người hồi đó cũng như vậy và gây ra nhiều rắc rối hơn Vũ Thông. Tuy nhiên, anh ta có sức mạnh tuyệt đối và không ai dám làm gì anh ta. Nhưng Vũ Thông thật khó nói.

Ngọc Đồng cũng không giải thích với Huyền Thần nữa, mà cười nói với Linh Hoan tiên tử: "Bây giờ chúng ta xuất phát đi. Vì con khỉ đó, ta cũng muốn nhìn thấy bộ dáng thật sự của Tiên Tử Hạ trong truyền thuyết. Không biết sau khi biến hình lại thân thể nàng có đẹp hơn trước hay không."

"Đừng nghĩ đến chuyện này nữa."

Tiên tử Linh Hoan mỉm cười đi theo Ngọc Đồng nói: “Mặc dù chúng ta cùng trình độ, có thể tùy ý điều chỉnh dung mạo, nhưng rất ít người làm được điều này, bởi vì trong mắt tiên nhân, linh hồn vẫn giống như thể xác. Chỉ có những người có thân xác phàm trần ở thế giới loài người mới bị ngoại hình lừa gạt, cho nên sau khi tỷ tỷ Tử Hà cải tạo lại cơ thể, nàng vẫn sẽ có hình dáng giống như linh hồn.”

Lúc đó, Vũ Thông mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Dường như những nàng tiên xinh đẹp vô cùng trong truyền thuyết chưa hẳn đã là những người đẹp thực sự. Anh muốn gặp họ nếu có cơ hội. 

Một số người trò chuyện và lao tới lãnh thổ của bên trung lập càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên, diện tích của thế giới cổ tích quá rộng lớn. Họ đã đi bộ gần một ngày và thậm chí họ còn chưa đi được 1/5 quãng đường. Tính ra như vậy, bọn họ ít nhất phải mất năm ngày mới đến được nơi an toàn, không ai biết trong năm ngày này sẽ xảy ra chuyện gì. 

Ngay khi tất cả mọi người ngoại trừ Vũ Thông và công chúa nhỏ đang thầm lo lắng thì rắc rối cuối cùng cũng ập đến. Lúc này bọn họ vừa mới leo qua một ngọn núi lớn, lại nhìn thấy không dưới một trăm người đứng sau ngọn núi, người cầm đầu hóa ra là Đại La Kim Tiên. 

Nhìn thấy thủ lĩnh, Lăng Hoan tiên tử và Huyền Thần sắc mặt lập tức thay đổi, bởi vì người này quá nổi tiếng. Ông là vị tướng đầu tiên dưới quyền Nhĩ Lang Thẩn, người lớn tuổi nhất trong Thất Thánh Meishan, và là Đại La Kim Tiên Nguyên Hồng duy nhất trong Thất Thánh. Đứng sau lưng hắn kỳ thực có năm sáu vị Tử Phúc Kim Tiên, còn lại đều là La Thiên Thượng Tiên cấp bậc. 

Biết rằng không còn thời gian để quay đầu bỏ chạy, Linh Hoan tiên tử không còn cách nào khác là tiếp tục đi về phía trước, cô chỉ có thể đặt hy vọng vào những “chiếc chốt thời gian” mà mình vừa có được. Về phần Vũ Thông, tiên tử Linghuan, người không biết sức mạnh thực sự của mình, luôn tin rằng mình cao nhất ở cấp độ của Zifu Golden Fairy, và thậm chí không có 10% cơ hội chiến thắng trước Daluo Golden Fairy. 

"Tâm Linh Tiên, đã lâu không gặp."

Tuy rằng đối địch, nhưng Viên Hồng chính là Đại La Kim Tiên cũng không hề mất lễ phép, nói chuyện rất lễ phép với Lăng Hoan tiên tử đến trước mặt mình. 

Linh Hoan tiên tử nhìn về phía sau Viên Hồng đội hình cường đại, mỉa mai nói: "Viên Hồng hoàng chủ quá coi trọng chúng ta, lại bố trí một đại trận như vậy."

"Chúng ta không thể làm gì được. Tôi nghe Vũ Trinh Tử nói rằng tiểu tiên nữ này trong tay có một thứ rất kỳ lạ, có thể lập tức phong ấn thời gian ở một nơi. Tôi phải đề phòng nó."

Viên Hồng vẫn cười, không hề tức giận trước lời châm chọc của Lăng Hoan tiên tử. 

Sắc mặt Lệnh Hoan tiên tử hơi thay đổi, trầm giọng nói: "Cho nên, lần này ngươi nhất định phải thắng?"

Viên Hồng khẽ mỉm cười nói: "Kỳ thật chúng ta không muốn làm khó ngươi, nhưng Điệp Vũ công chúa là chúng ta thắng lợi mấu chốt, cho nên không thể để ngươi mang nàng đi. Chỉ cần tiên nữ giữ nàng lại, chúng ta có thể lập tức sơ tán, không bao giờ làm ngươi khó xử nữa."

Nhìn thấy tên này cũng tới bắt mình, tiểu công chúa không khỏi có chút sợ hãi, vội vàng núp sau lưng Ngọc Đồng, nhưng Ngọc Đồng lại tiến lên một bước, đứng cạnh tiên linh, cười lạnh nói: “Cảm ơn ngươi tự xưng là chính nghĩa, nhưng ngươi thực sự phải dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, tên Nhĩ Lang Thẩn kia không phải đang đỏ mặt sao?”

Viên Hồng cuối cùng có vẻ hơi không vui, vì Nhĩ Lang Thẩn là người mà anh kính trọng nhất. Viên Hồng làm sao có thể không tức giận khi Vu Đồng nói như vậy với hắn? 

Tuy nhiên, hắn không muốn nhận được sự ủng hộ của yêu giới mà xúc phạm phe trung lập, nên đành phải đè nén cơn tức giận trong lòng và giải thích: "Chúng ta không có lựa chọn nào khác. Những năm qua, thiên giới ngày càng mạnh mẽ, thậm chí cả thánh nhân cũng có dấu hiệu ra tay, vì vậy chúng ta cũng chỉ có thể áp dụng chính sách này. Chỉ cần có thể ép Thiên đình sửa đổi quy củ của Thiên giới, sau này toàn bộ Tiên giới sẽ hoàn toàn yên bình, chúng ta sẽ không còn phải sống những ngày bấp bênh như vậy nữa."

Vu Đồng cong môi nói: "Nói một cách dễ nghe, sau khi đánh bại Thiên Đình, tên Dương Kiện kia có thể lại muốn trở thành Ngọc Hoàng."

"Bạn!"

Viên Hồng càng tức giận, muốn phong ấn Ngọc Đồng tại chỗ, nhưng vì vẻ mặt của Lăng Hoan tiên tử nên vẫn hỏi: "Lăng Hoan tiên tử, ngươi cũng là ý của tiểu tử này sao?"

Đương nhiên, Linh Hoan tiên tử hoàn toàn ủng hộ Ngọc Đồng. Cô gật đầu, đang định đồng ý thì nghe thấy một giọng nói sắc bén từ xa truyền đến: "Đương nhiên rồi. Công chúa của quỷ giới này là bạn của chúng ta, sao chúng ta có thể để một kẻ như anh cướp cô ấy được?"

Giọng nói lúc mới bắt đầu còn rất xa, nhưng khi nói ra lời cuối cùng thì nó đã ở rất gần mọi người. 

Mọi người tìm kiếm âm thanh và nhìn thấy trên sân có thêm một người. Anh ta đội một chiếc vương miện bằng vàng tím, mặc áo choàng màu vàng son, thắt lưng màu xanh lam, đi giày mây và cầm một cây gậy vàng trong tay. Hình ảnh này có lẽ toàn bộ tiên giới đều không biết, Vu Đồng cũng lập tức đoán được thân phận của người này. , nhưng anh có thể nhận ra từ khuôn mặt của những người có mặt, bởi vì con khỉ này khác với những lời đồn thổi ở thế giới loài người. Thân hình tuy không cao nhưng chắc chắn không gầy như truyền thuyết nói. Tuy bề ngoài không đẹp trai nhưng lại không có nhiều tóc như vậy. Về cơ bản nó là một khuôn mặt của con người. 

Tôn Hậu Hậu đi tới trước mặt Linh Hoan tiên tử, đối mặt với Viên Hồng bọn người, nói: "Tiểu Lệnh Hoan, trước tiên lui về phía sau, để cho ta lão Tôn gặp người của Dương Kiến một lát!"

Linh Hoan Tiên Tử theo lời Ngọc Đồng lùi về sau vài bước, nhưng vẻ mặt Viên Hồng lại thay đổi, có chút nghiêm nghị nói: "Tôn Ngộ Không, đừng ức hiếp người khác quá đáng, người khác sợ ngươi, nhưng ta, Viên Hồng, không sợ ngươi!"

Từ "bắt nạt quá mức" lúc này trong miệng Viên Hồng có vẻ hơi buồn cười, nhưng Tôn Hậu Hậu lại không muốn tranh cãi với anh ta chút nào. Anh ta chỉ hét lên: "Nếu bạn không sợ hãi, hãy chiến đấu!"

Vừa nói, hắn vừa giơ gậy lên đánh vào đầu Viên Hồng. 

Viên Hồng không ngờ vừa yêu cầu liền đánh hắn. Bị sốc, anh ta vội vàng dùng vũ khí của mình cố gắng chiến đấu, và cả hai nhanh chóng bắt đầu chiến đấu. 

Mọi người trên sân vội vàng lùi lại, sợ bị hai người Đại La Kim Tiên ngoài ý muốn làm bị thương, nhưng trong khi rút lui, ánh mắt của họ vẫn không rời khỏi hai người đang chiến đấu. Suy cho cùng, những trận chiến ở cấp độ của Đại La Kim Tiên quá hiếm và có thể học được rất nhiều điều bằng cách quan sát chuyển động của họ, vì vậy không ai muốn lãng phí cơ hội này. 

"Chúa ơi! Đây có thể coi là trò lừa khỉ cấp độ cao nhất phải không?"

Lúc này Vu Đồng nói ra một câu rất xấu hổ, khiến tiên nữ và tiểu công chúa đứng bên cạnh bật cười. Nghĩ lại thì hình dạng thật của Viên Hồng cũng là một con vượn, hai người đánh nhau như đang chơi trò khỉ. 

Tuy rằng đều là Đại La Cẩm Tiên, nhưng Viên Hồng làm sao có thể là đối thủ của Tôn Ngộ Không? 

Chỉ đỡ được chưa đầy hai mươi hiệp, anh ta đã bị đánh không còn sức để chống trả. Hắn biết nếu tiếp tục chiến đấu, có thể sẽ bị đối thủ phong ấn, thậm chí mất đi linh hồn, vì vậy hắn vội vàng lợi dụng sơ hở nhảy ra khỏi vòng tròn, đỏ mắt nhìn Tôn Ngộ Không: "Hôm nay, ta Nguyên Hồng nhận thua, ngươi có thể mang ta đi, nhưng trên đường cẩn thận! Tốt nhất là mau chóng trở về lãnh địa của mình!"

Tôn Ngộ Không cười lớn nói: "Ngươi không cần dùng bất kỳ thủ đoạn khiêu khích nào, ta cuối cùng cũng ra ngoài, muốn trên đường vui vẻ hơn. Trở về nói với Dương Kiên, nếu ngươi không nhận, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta, ta muốn xem hắn những năm này tiến bộ đến mức nào!"

"Hừm!"

Viên Hồng tức giận hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không dám cãi lại. Anh ta chỉ có thể vẫy tay với người của mình và nói: "Đi thôi!"

Tôn Ngộ Không không để ý đến đám người Viên Hồng, quay đầu nhìn Ngọc Đồng, cười hỏi: “Tiểu tử ngươi vừa rồi nói ta đang giở trò khỉ à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7, Chương 11: Tình bạn, một lịch sử bị xáo trộn bi thảm

Điều này khiến tất cả mọi người ngoại trừ Ngọc Đồng, thậm chí cả Linh Hoan tiên tử đều sợ hãi, nhưng bọn họ cũng không thể làm gì được, bởi vì với thực lực của Tôn Ngộ Không, cho dù có đi cùng nhau cũng không cách nào có thể ngăn cản được nhau. 

Linh Hoan tiên tử lo lắng đang định giúp Ngọc Đồng cầu xin thương xót, nhưng Ngọc Đồng là người đầu tiên cười nói: “Không phải ngươi đang chơi khỉ, mà là đang chơi khỉ để cho chúng ta xem. Nếu hai con khỉ đang đánh nhau, nếu không phải là khỉ chơi thì sao?”

Vu Đồng vừa nói lời này, mọi người càng thêm lo lắng. Không ngờ, Tôn Ngộ Không bật cười: "Ngươi có chút thú vị, ngươi nói đúng. Cháu trai ta và Viên Hồng đều là khỉ nên có thể coi là khỉ, nhưng chỉ có ngươi dám nói như vậy, ta khâm phục lòng dũng cảm của ngươi!"

Vũ Thông khẽ mỉm cười và nói một cách chân thành: "Quả nhiên là Monkey King, năng lực của anh ấy vượt xa những người khác."

Anh nói lời hứa này không phải đạo đức giả mà là tìm hiểu xem anh là người chân thành, bởi vì anh không ngờ con khỉ lại hào phóng như vậy, điều này càng khiến anh ngưỡng mộ hơn những lời đồn thổi. 

"Được rồi, đừng nói ngươi có những thứ này hay không."

Tôn Ngộ Không hiển nhiên không thích nghe những lời nịnh nọt, tùy ý xua tay, sau đó hỏi: "Làm sao ngươi trốn thoát? Nghe nói ngươi không chỉ có linh hồn của Tiêu Tử Hà trong tay, mà còn đi theo một công chúa đến từ yêu giới. Những tên đạo đức giả dưới quyền Dương Kiên lẽ ra không nên để ngươi đến đây ngăn cản, đúng không?"

Tiên tử Linh Hoan kể cho Tôn Ngộ Không về những chuyện kỳ ​​lạ của Ngọc Đồng, sau đó nói: “Chính nhờ những chuyện này mà chúng ta mới có thể đến được đây.”

"Ta hiểu rồi. Chẳng trách Dương Kiên đều phái toàn bộ tướng lĩnh hàng đầu của mình đi."

Tôn Ngộ Không gật đầu, đột nhiên ánh mắt sáng ngời nhìn Ngọc Đồng Đạo: "Tiểu tử, ngươi có nhiều thứ kỳ quái như vậy, có cơ hội cho Tôn ta xem một chút không?"

"Tất nhiên rồi."

Ngọc Đồng cười hỏi: "Đại thánh, sao ngài có thể trùng hợp đến đây như vậy? Nếu ngài không đến kịp thời, hôm nay chúng ta đã gặp rắc rối rồi."

Vấn đề này cũng chính là điều mà Lăng Hoan tiên tử và những người khác muốn biết, nên bọn họ đều nhìn Tôn Ngộ Không, muốn biết tại sao hắn lại đột ngột đến đây một cách trùng hợp như vậy. 

Tôn Ngộ Không cười nói: "Không thể nói là trùng hợp, chuyện phải bắt đầu từ ngày hôm kia. Ngày hôm đó, ta đột nhiên nhận được một lá thư từ phi kiếm của tiểu gia hỏa đi cùng Lệnh Hoàn. Khi ta nói chuyện ngày hôm đó, ta cảm thấy lúc đó có gì đó không đúng, liền vội vàng chạy tới. Vẫn chưa muộn, ta vừa mới đuổi kịp. Nhưng Đồng Quốc, ngươi hôm kia có chút vô lý, ngươi chỉ cứu Lệnh Hoan, mà lại để tiểu tử của ta ở đó."

"Tại sao bạn không thể giúp đỡ?"

Ngọc Đồng không quan tâm đến lời buộc tội của Tôn Ngộ Không, nhưng vẫn khẽ mỉm cười: "Nếu ta không cứu bọn họ, bọn họ đã bị người trên thiên giới phong ấn. Ta có thể truyền tin cho ngươi ở đâu? Ngươi nói đúng không? Về việc tại sao ngươi không mang bọn họ đi mà để bọn họ ở đó tự lo liệu, đúng vậy. Ta không biết bọn họ. Nếu không phải vì Lăng Hoan, ta có lẽ đã để bọn họ bầu bạn với những người trên thiên giới!"

"Nói tốt!"

Tôn Ngộ Không lại cười, nhưng lại khiến các tiên linh bên cạnh chấn động. Anh cảm thấy mình thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của hai người này, đơn giản là không nghe lời họ nữa. Tuy nhiên, cả hai vẫn trò chuyện vui vẻ. Từ tình hình hiện tại đến tình hình hiện tại của tiên giới cho đến tình hình trong tam giới, bọn họ đều kinh ngạc phát hiện, quan điểm của đối phương rất giống với mình. 

Mặc dù Tôn Ngộ Không, Đại Kim Tiên cũng tham gia, nhưng tốc độ của cả nhóm không những không nhanh hơn mà còn trở nên chậm hơn, bởi vì mỗi khi con khỉ nói chuyện vui vẻ với Vũ Thông, nó sẽ vui vẻ thực hiện vài động tác lộn nhào, không hề tùy tiện. Sau khi lộn nhào, anh ta chạy đi đâu mất nên mọi người phải ở yên tại chỗ chờ anh ta quay lại. 

Họ đi bộ như vậy khoảng một ngày. Khi đi qua một thung lũng, Tôn Ngộ Không đột nhiên ném chiếc vòng vàng trong tay xuống đất và hét lên: "Ta không đi, ta không đi, ta chán quá. Hôm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây, vừa kịp lúc để bắt vài trò chơi."

Vì linh lực trong tiên giới rất phong phú nên người tu luyện chỉ có thể hấp thu linh lực để duy trì nhu cầu cơ thể. Vì vậy, đa số tiên nhân ở đây đều không ăn. Điều Vũ Thông không ngờ tới là con khỉ này lại có sở thích này. Nghĩ lại thì, kể từ khi đến thế giới cổ tích, anh vẫn chưa làm gì cả. Tôi ăn phải một món khiến tôi vốn quen ở nhân gian luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, nên tôi là người đầu tiên đồng ý: “Được rồi, tôi đã mấy ngày không ăn rồi, nghe nói đồ ăn ở tiên giới nổi tiếng ngon, hôm nay tôi chỉ muốn ăn thử thôi!”

Tiên tử Linh Hoan có chút lo lắng, hỏi: “Nhỡ đâu Nhị Lang Chấn Quân bọn người tới tìm chúng ta thì sao?”

Vu Đồng cười nói: "Việc này ngươi đừng lo lắng, chỉ cần Nhị Lang Thần không ngu ngốc, hắn sẽ không tới. Dù sao, chỉ vì hắn không biết yêu giới có thể giúp được hắn hay không cũng không đáng đắc tội. Hơn nữa, cho dù hắn có đến, hắn cũng chưa chắc có thể mang Điệp Vũ trở về. Chúng ta hiện tại có Lão Hầu ở đây, cùng với chúng ta thời gian dừng lại, hắn nhất định sẽ có cố kỵ."

“Ừ, ý tôi là vậy đó.”

Tôn Ngộ Không cười nói với đồng nghiệp: "Yu nhóc, những thứ quái dị mà ngươi mang từ nhân giới đến đâu rồi? Mau lấy chúng ra cho Tôn ta xem!"

Sau đó mọi người mới nhận ra con khỉ đi lại không hề mệt mỏi mà muốn nhanh chóng nhìn thấy thứ kỳ lạ trên tay Vũ Thông.

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối. Anh ta từ trong không gian lấy ra một chiếc vỉ nướng đã sạc sẵn, cười nói: “Trước đi chơi chút trò chơi đi, hôm nay chúng ta không cần nhóm lửa, chỉ cần dùng thứ này để nướng là được.”

Nhìn thấy người này hắn chưa từng gặp qua, Tôn Ngộ Không càng có hứng thú, vội vàng lộn nhào vào trong núi. Bởi vì tiên giới giàu linh khí, có vô số chim thú bất tử, ở đây không có "luật bảo vệ thú hoang". Thế là Tôn Ngộ Không đi dự hội chợ và bắt được nhiều chim thú. Mọi người đều bị giết và xử lý một cách khéo léo. Lăng Hoan tiên tử mặc dù bình thường không biết ăn uống, nhưng cũng không phản đối. Công chúa nhỏ tuy tốt bụng nhưng không phải là loại người tốt. Cô ấy không những không ngăn cản Tôn Ngộ Không vì vẻ ngoài dễ thương của một số người mà còn rất quan tâm giúp đỡ. 

Chẳng bao lâu sau, mọi thứ đã được cất đi. Ngọc Đồng bật bếp nướng lên, đặt những miếng thịt do đám người Tôn Ngộ Không chuẩn bị lên trên, hạn chế rất nhiều gia vị ra khỏi không gian. Ông thường có rất nhiều thứ này trong kho vì thường xuyên nướng thịt trong thung lũng cùng vợ ở nhà. 

Khi miếng thịt nướng trên kệ dần tỏa ra mùi thơm quyến rũ, Tôn Ngộ Không gãi đầu lo lắng. Khi nó gần chín, anh nóng lòng nhặt một miếng bỏ vào miệng. Sau đó, anh ấy đưa ngón tay cái về phía Vũ Thông và nói: "Đúng vậy, thứ này thực sự dễ sử dụng và nó nướng đều hơn nhiều so với lửa trần!"

Nói xong, anh ta không hề tỏ ra lịch sự với người khác và bắt đầu ăn một miếng lớn. 

Vì Tôn Ngộ Không bắt được nhiều trò chơi nên đám người Lăng Hoan Tiên Tử cũng ăn một ít. Ngọc Đồng sau khi nếm thử cũng tham gia vào đám người đi lấy đồ ăn, bởi vì trò chơi ở đây ngon hơn ở thế giới loài người rất nhiều nên cuối cùng phần lớn đồ ăn đều lọt vào bụng của hắn và Tôn Ngộ Không. 

Ăn xong, Tôn Ngộ Không tùy ý nằm xuống đất, vỗ vỗ cái bụng căng phồng, ghen tị nói: "Không ngờ ở nhân giới lại có nhiều chuyện kỳ ​​quái như vậy. Khi ta còn sống ở hạ giới, không có chuyện như vậy."

Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Chẳng phải Tôn Ngộ Không không tham gia học kinh Phật sao?

Tại sao bạn vẫn đi chơi ở cõi thấp hơn? 

Vì vậy hắn hỏi: "Ngươi đi hạ giới khi nào?" 

“Đừng nhắc đến chuyện cũ nữa.”

Tôn Ngộ Không trên mặt hiện lên một tia buồn bã, sau đó xua tay đổi chủ đề: "Yu tiểu tử, thứ này ngươi có nhiều không? Có thể cho ta một cái làm quà được không?"

Ngọc Đồng cười nói: "Ừ, huống chi một cái, cho ngươi mười cái cũng được, chỉ là thứ này có thể sạc lại, bên trong dùng hết điện cũng vô dụng."

"Việc đó thì dễ thôi. Khi hết pin, chỉ cần nhờ người phụ trách bo mạch điện sạc là được."

Tôn Ngộ Không lại xua tay, sau đó đột nhiên nói: "Ngươi càng ngày càng thích ta, nếu không ghét thì chúng ta làm đệ tử đi?"

Tôn Ngộ Không vừa nói ra lời này, Lăng Hoan tiên tử và những người khác không khỏi thầm mừng cho Ngọc Đồng, nhưng bản thân Ngọc Đồng lại có chút choáng váng. Mặc dù rất ngưỡng mộ con khỉ nhưng anh không muốn có quan hệ thân thiết với nó, và một ngày nào đó anh sẽ phải đối mặt với vị vua độc ác. Kẻ chính trực này nếu đi trước thì chẳng phải sẽ bị hại sao?

Tuy nhiên, trước mặt Linghuan tiên tử và những người khác, Vũ Thông không thể phản bác lại vẻ mặt của Tôn Ngộ Không. Anh tự nghĩ tệ nhất là mình sẽ lẻn đi khi tên vua độc ác xuất hiện. Con khỉ chắc chắn sẽ không tìm ra dấu vết của mình nên gật đầu nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ trèo cao.”

"Tất cả chỉ là leo lên cao và xuống thấp, miễn là hai chúng ta hợp nhau."

Tôn Ngộ Không cười nói: "Vậy từ nay chúng ta là anh em. Về phần những nghi thức kia, quên đi, trời đất không đủ tư cách để huynh đệ chúng ta bái lạy! Đúng rồi, sư huynh, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi? Chúng ta xếp một hàng đi."

Vu Đồng thầm nghĩ, nếu tôi nói với anh rằng tôi chỉ mới hai mươi tuổi, chẳng phải tôi sẽ dọa chết anh sao?

Vì vậy hắn cười nói: "Không cần đợi, ta nhất định không lớn hơn ngươi lớn hơn, cho nên từ nay về sau ngươi sẽ là anh cả." 

"Tốt lắm anh trai!"

Tôn Ngộ Không không hề kiêu ngạo, nhanh chóng xác nhận thân phận của anh trai mình, nhưng sau đó nói: "Nhưng anh không thể gọi tôi là anh cả, mà là anh hai. Trước đây tôi cũng có một người anh kết nghĩa, đó là Trinh Viên Tử, tổ tiên của Địa Tiên. Anh ấy là anh cả."

Vũ Thông lại choáng váng. Mối quan hệ thề nguyền giữa Tôn Ngộ Không và Trấn Nguyên Tiên chẳng phải là một tình tiết trong Tây Du Ký sao? 

Nếu hắn chưa học được bài học nào, tại sao hắn vẫn là Chân Nguyên Đại Tiên? 

Vì vậy hắn lại hỏi: "Nhị ca, ngươi có thể nói cho ta biết ở nhân giới đã xảy ra chuyện gì không?"

Gặp Ngọc Đồng lại hỏi chuyện này, Tôn Ngộ Không nhẹ nhàng thở dài nói: "Ừ, chuyện này ta đã để trong lòng ca ca nhiều năm rồi, hôm nay ta sẽ nói cho các ngươi nghe, các ngươi tránh ra, đừng quấy rầy ta và ca ca nói chuyện!"

Anh ta nói và vẫy tay với Tiên tử Linghuan và những người khác. 

Ngọc Đồng thấy Lệnh Hoan tiên tử và tiểu công chúa cũng có vẻ tò mò, vội vàng nói: "Không, nói thật với nhị ca, hiện tại Lệnh Hoan và Điệp Vũ là tri kỷ của ta, cũng có thể coi như em ruột của ngươi, để bọn họ nghe lời, bọn họ sẽ không sao đâu."

“Không chăm chỉ tu luyện thì làm sao tìm được vợ?”

Tôn Ngộ Không cười nhạo Ngọc Đình, sau đó nói với đám người Linh Hoan tiên tử: "Nếu chúng ta không phải người ngoài, chúng ta cùng nghe. Về phần hai người các ngươi cũng không cần rời đi, dù sao thêm một người cũng không nhiều."

Thấy mọi người đều im lặng, Tôn Ngộ Không nhớ lại chuyện đó và nói: "Ta nghĩ đến lúc đó, ta không có kỹ năng như bây giờ, ta chỉ là một đệ tử trẻ của Tây Môn phái."

“Tôn giáo phương Tây?”

Ngọc Đồng ngắt lời Tôn Ngộ Không vì ông không biết tôn giáo phương Tây này là gì.

"Bây giờ đây là Phật giáo." 

Tôn Ngộ Không giải thích: "Tôn giáo phương Tây từng là một nhánh của Đạo giáo ở Trung Quốc. Sau này, khi nó dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nó tách khỏi Đạo giáo và đổi tên thành Phật giáo. Khi đó, tôi và anh trai chỉ là một tiểu chiến binh ở đó. Tôi sống một cuộc sống vô tư ở đó. Tôi nghĩ cuộc đời này cứ trôi qua như vậy thôi".

Tôn Ngộ Không dừng một chút, rồi từ đâu đó lấy bầu rượu ra, mở ra uống một ngụm rồi nói tiếp: “Không ngờ có một ngày, Như Lai đột nhiên đến gần sư phụ của ta lúc đó, yêu cầu ngài đưa ta và hai đệ tử của ta sang Trung Quốc để hoằng dương Phật giáo. Như Lai là một trong những người có địa vị cao nhất trong Phật giáo, ngoại trừ thánh nhân. Sư phụ ta đương nhiên sẽ không trái lời ngài nên đã dẫn sư đệ của chúng ta lên đường.”

Nói đến đây, trên mặt Tôn Ngộ Không lộ ra nụ cười: "Lúc đó có thể nói là ta trong cuộc đời hạnh phúc nhất a, sư phụ cùng đệ tử chúng ta một đường truyền đạo Phật giáo. Có lúc gặp phải một ít quái vật nhỏ, nhưng chúng không địch lại huynh đệ của chúng ta, cho nên rất thoải mái. Nhưng khi chúng ta đến cảnh giới Trung Địa, mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi."

Vừa nói, Tôn Ngộ Không lộ ra vẻ tức giận: “Sau khi đến Trung Địa, thỉnh thoảng chúng ta vẫn gặp phải một số quái vật, sức mạnh của những quái vật này cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Đối với chúng ta, việc chiến đấu vẫn cực kỳ dễ dàng, nhưng đến cuối mỗi lần, một vị tiên từ tiên giới sẽ nhảy ra và nói rằng quái vật là do hắn nuôi dưỡng, nhưng hắn vô tình chạy xuống hạ giới và trở thành một con quái vật. Sư phụ của ta không muốn xúc phạm những người ở đây. đành phải để những con quái vật đó đi. Sẽ không sao nếu điều này chỉ xảy ra một hoặc hai lần, nhưng tình trạng này cứ xảy ra dọc đường, và lũ quái vật ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Rõ ràng là những kẻ trong thế giới cổ tích không muốn Phật giáo được du nhập vào Trung Địa nên đã cử thú cưỡi và những thứ khác cố tình trở thành quái vật ở hạ giới để ngăn cản sư phụ và đệ tử của chúng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 12 Cuộc gặp gỡ, sự thỏa hiệp của Erlang Zhenjun

Nghe vậy, Vũ Thông biết rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra. Quả nhiên, hắn nghe Tôn Ngộ Không nói: “Loại chuyện này xảy ra liên tục. Dần dần, hai sư đệ của ta dần dần nảy sinh ý định rời đi. Bọn họ không muốn làm những chuyện vô nghĩa như vậy nữa, nên một người đến sống với người thường và trở thành phàm nhân, còn người kia thì đến sống với người thường.” Tôi đã trở thành một con quái vật ở Liushahe, nhưng sư phụ của tôi, vì khá cứng đầu và có lòng sùng mộ Phật nhất nên muốn tiếp tục. Còn tôi, Tôn, này, tôi rất thích cuộc sống ngày nào cũng có đánh nhau nên đã theo thầy cho đến gần thủ đô Trung Quốc lúc đó. "

Lúc này, Tôn Ngộ Không trong mắt lộ ra vẻ oán hận, tiếp tục nói: “Không ngờ đám khốn nạn Thiên Đường kia lại tức giận vì cháu già của ta đã làm bị thương thú cưỡi của con mình, lại không muốn gây xích mích với Tây Tông, nên đã báo cho Tây Tông, nói rằng chỉ cần giao nộp cháu nội cũ của ta thì sẽ cho phép Phật giáo du nhập vào Trung Quốc. Tú, đừng ngăn cản tôi nữa. Như Lai đó không phải là một vật. Anh ta không quan tâm đến mọi điều mà sư phụ và đệ tử chúng ta đã làm cho anh ta, và anh ta thực sự đã có hành động chống lại tôi. Than ôi, năng lực nhỏ nhoi của tôi lúc đó không sánh được với Như Lai. Anh ta dùng thần thông áp chế tôi dưới chân núi Ngũ Hành. "

Ngọc Đồng sửng sốt, vì sao lại cảm thấy Tôn Ngộ Không trải qua hoàn toàn trái ngược với truyền thuyết của nhân gian?

Để xác nhận ý kiến này, hắn vội vàng hỏi: “Vậy Như Lai đã trấn áp ngươi bao lâu rồi, nhị ca?” 

"Năm trăm năm, trọn vẹn năm trăm năm!"

Tôn Ngộ Không có vẻ không đành lòng nhìn lại quá khứ: “Mãi đến năm trăm năm sau, lão tôn của ta mới may mắn trốn thoát. Tôi muốn để nó đi. Dù sao Thiên Đình hay Tây Phương giáo đều không có khả năng đắc tội ta với năng lực nhỏ bé của ta, nhưng sau này ta phát hiện ra một số chuyện."

"Có chuyện gì thế?"

Vu Đồng cảm thấy sự thật càng ngày càng gần với phỏng đoán của mình nên vội vàng hỏi. Linghuan tiên tử và những người khác cũng nhìn Tôn Ngộ Không với ánh mắt mong đợi. Không ai trong số họ nghĩ rằng Tôn Ngộ Không, người mạnh mẽ như vậy trong toàn bộ thế giới cổ tích, vẫn có quá khứ như vậy nên họ muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Hehe."

Tôn Ngộ Không cười lạnh hai tiếng, vẻ mặt vừa buồn vừa giận nói: “Sư phụ ta một mình đến kinh, sau khi truyền pháp, tưởng rằng sẽ được Như Lai ban thưởng. Không ngờ ông lão sợ người trên trời không hiểu lòng hận thù của mình nên lén lút gây rắc rối cho mình, thậm chí còn lấy đi toàn bộ pháp lực của sư phụ tôi và yêu cầu ông ta làm việc đó ở Trung Địa. Một tu sĩ bình thường sẽ chết vì tuổi già sau vài chục năm. Về phần hai đệ tử của ta, một người thành phàm nhân cũng chết già giống như sư phụ, còn một người thành quái vật thì chết không tốt. Cháu trai của tôi từ khi sinh ra đã mồ côi cha, không mẹ, được chủ nhân nhận nuôi nên tuy nó là người, tôi là khỉ nhưng trong lòng tôi, bọn họ là của tôi. Cha và các anh, bây giờ họ đều đã đi rồi, tôi nghĩ, vì cha không để con được thoải mái nên con cũng không thể để cha được thoải mái. Điều tôi có thể làm nhất là bị bạn giết. Trong trường hợp đó, tôi sẽ đi cùng Chủ nhân và những người khác nên tôi đã giết hắn trên thiên đường. Hehe, không ngờ vụ giết người này đúng là đúng thật. Tôi, Mặt trời già, vô tình đột nhập vào Thái Thượng Lão Quân. Cung điện Douchi của ông già đã ăn tất cả các loại thuốc tiên và ma thuật mà ông đã luyện tập. Khi ông già phát hiện ra, thay vì trách móc tôi, ông đã dùng lò luyện kim của mình để giúp tôi luyện chế đặc tính của những loại thuốc đó, điều này đã mang lại cho tôi sức mạnh hiện tại, đồng thời cũng cho tôi một đôi mắt xuyên thấu. Không có vũ khí ma thuật nào trên thế giới có thể thoát khỏi đôi mắt mặt trời già nua của tôi. "

Ngọc Đồng trong lòng thầm nhếch môi, xem ra tất cả chuyện này đều là do chính Thái Thượng Lão Quân sắp đặt, nếu không, huống chi là Tôn Ngộ Không lúc đó, ngay cả hắn hiện tại cường đại như Đại La Kim Tiên cũng không thể tùy tiện tiến vào thánh địa. Về phần tại sao Thái Thượng lão quân lại muốn giúp Tôn Ngộ Không, hắn hiện tại cũng không thể nghĩ ra được, nhưng hắn mơ hồ có cảm giác, tên này không có ý gì tốt.

Tôn Ngộ Không không biết lời nói của mình đã khiến Ngọc Đồng Lương suy nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục nói: “Sau khi ra khỏi Cung điện Đấu Trì, ta, lão thái dương, đã đảo lộn trời đất. Này, ai là đối thủ của mặt trời cũ của tôi? Đó là ông già của Ngọc Hoàng. Ông không còn cách nào khác là nhờ cháu trai Dương Kiến ra tay. Dương Kiến quả thực có một số kỹ năng và thậm chí anh ấy còn có thể cạnh tranh với tôi. Tuy nhiên, anh chàng lại nổi giận với dì mình, con chó cái già của Thái hậu. Mẹ anh, người đã đàn áp anh, không muốn đóng góp gì cả. Sau khi đấu với tôi mấy ngày không phân thắng bại, cô ấy quay về Quan Giang Khẩu của anh. Ngọc Hoàng không còn cách nào khác đành chiêu mộ cháu trai tôi và phong cho nó danh hiệu Hầu Vương. Tôi có thể tùy ý đến và đi trong toàn bộ thiên đường mà không có bất kỳ hạn chế nào. Ta nghĩ, hiện tại không thể giết bọn họ, ta cũng có thể lên trời gây ra chút tiếng động, giúp sư phụ cùng sư đệ cùng những người khác trút giận, nên ta ở lại đây.”

"Đại Thánh, nghe nói Lão Quân đã giúp đỡ ngươi rất nhiều, nhưng tại sao ngươi lại có vẻ bất kính với hắn như vậy?"

Linh Hoan tiên tử không khỏi hỏi. Trong lòng cô, Tôn Ngộ Không luôn là người có sự phân biệt rõ ràng giữa hận thù và hận thù, nên cô cảm thấy rất kỳ lạ về vấn đề này. Bây giờ Vũ Thông là anh trai của anh, cô không ngại hỏi trực tiếp anh.

"Ngươi trở thành Thái Thượng Lão Quân, thật sự có ý tốt gì sao?"

Tôn Ngộ Không cười lạnh nói: “Lúc đầu ta quả thực rất cảm kích hắn, nhưng sau khi tiên giới hoàn toàn hỗn loạn, ta đã hiểu ra mục đích của lão phu này. Ông ấy chỉ đơn giản muốn tạo ra một người như tôi, không tuân theo bất kỳ quy tắc nào, để các vị thần khác không hài lòng với điều này và bắt đầu chống lại thiên đường. Đó là cách Dương Kiến bị lừa."

Mọi người đều bị sốc. Họ không ngờ rằng sự hỗn loạn trong thế giới cổ tích là do thánh Thái Thượng Lão Quân gây ra. Vũ Thông càng suy nghĩ nhiều hơn, bởi vì Thái Thượng Lão Quân cũng giống như những vị thánh khác, là tàn hồn của những kẻ quyền năng thời xa xưa. Không thể có cái thích và cái không thích của riêng mình. Làm sao anh ta có thể làm những việc hại người mà không đem lại lợi ích cho bản thân?

Và phong cách này rất giống với vị vua độc ác được Tianyi và những người khác nhắc đến. Giữa Thái Thượng Lão Quân và tà vương có mối liên hệ nào không?

Nghĩ lại những cuộc chiến phong thần và những cuộc chiến trước đây giữa Lich và Lich, cuộc chiến nào không phải do những người được gọi là thánh nhân này gây ra?

Và tôi e rằng họ chỉ có một mục đích duy nhất, đó là xem trò vui và coi những người tham chiến như những con khỉ. Từ đó có thể thấy, những vị thánh này không thể tách rời khỏi vị vua độc ác, thậm chí còn bị hắn điều khiển. Vì vậy, sau này hắn nhìn thấy những vị thánh này, tốt nhất nên cẩn thận. Về phần vị vua độc ác đang ẩn náu ở đâu, giờ đây hắn gần như đã có kết luận chắc chắn.

Tôn Ngộ Không rốt cuộc kể xong câu chuyện của mình, nhấp một ngụm rượu. Nhìn thấy cùng một cặp người vẻ mặt trầm ngâm, hắn nhịn không được hỏi: "Ca, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Không có gì." 

Ngọc Đồng cười nhạt nói: “Ta chỉ là đang suy nghĩ, những vị thánh này thật ra chẳng là gì cả. Họ sẽ được lợi gì nếu thế giới cổ tích hỗn loạn?”

"Anh ơi, hãy cẩn thận với những gì anh nói!"

Lời nói của Vũ Thông khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Tôn Ngộ Không vội vàng nói: “Tuy hành động của bọn họ rất trái đạo đức, nhưng những người này không phải là thứ mà ngươi và ta có thể đắc tội. Vì vậy, trong tương lai, hãy chỉ nghĩ về nó trong lòng. Đừng nói điều đó với người ngoài!”

"Ta biết rồi, cảm tạ nhị ca chỉ giáo!"

Ngọc Đồng vội vàng gật đầu đồng tình, nhưng trong lòng lại thầm cười lạnh, Thánh?

Mẹ kiếp!

Nếu không có Tà Vương ủng hộ, bọn họ thậm chí sẽ không bị coi là rác rưởi trước mặt hắn! 

Thấy Ngu Đồng đồng ý, Tôn Ngộ Không âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng hắn không sợ cái gì, nhưng hắn lại vô cùng sợ hãi những kẻ không thể đánh bại đó. Đồng thời, anh cũng không muốn người anh trai rất thân thiết này lại gặp phải rắc rối đáng lẽ chỉ vì vài lời nói mà anh không nên gặp phải. 

“Đã đến giờ nghỉ ngơi rồi, chúng ta tiếp tục lên đường thôi.”

Tôn Ngộ Không không muốn tiếp tục chủ đề này nên đề nghị nhanh lên. 

"Được rồi!"

Vũ Thông và những người khác gật đầu đồng ý. Họ chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và bắt đầu lại cuộc hành trình của mình. Tuy nhiên, trước khi rời đi được một lúc, Ngọc Đồng lại nói: “Nhị ca, hiện tại trên thiên đình có tin đồn Thánh nhân sắp ra tay. Đây là buộc Dương Kiên phải tìm cách lôi kéo hai thế giới yêu ma vào cuộc chiến này sao?"

Tôn Ngộ Không thân thể run lên, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Thì ra là vậy, hình như là như vậy."

Sau đó hắn lại cười lạnh nói: "Đáng tiếc Dương Kiện kiêu ngạo đến mức chính mình bị lợi dụng cũng không biết."

Lúc này, tiểu công chúa đột nhiên xen vào: “Thánh nhân thật sự xấu xa như ngươi nói sao? Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy không phải vậy?”

"Ồ? Bạn đã nhìn thấy vị thánh chưa?"

Vũ Thông Quần hỏi với vẻ thích thú. 

"Tôi đã nhìn thấy nó trước đây."

Công chúa nhỏ gật đầu nói: “Tôi thường xuyên nhìn thấy hiền nhân Nữ Oa ở ma giới của chúng ta. Cô ấy rất tốt bụng và đối xử với chúng tôi rất tốt. Làm sao cô ấy có thể là người xấu được?”

"Có lẽ cô ấy khác với những vị thánh khác."

Vũ Thông thản nhiên nói, nhưng anh lập tức đưa ra hai suy đoán. Một là Nữ Oa diễn rất giỏi, hai là cô không bị tên vua độc ác khống chế. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng khơi dậy sự quan tâm của Vũ Thông. Anh thầm nghĩ nếu có cơ hội sẽ phải liên lạc. Có tiểu công chúa làm cầu nối, hắn không cần lo lắng, thánh nhân căn bản không nhìn ra được thực lực tiềm ẩn của hắn. 

Nhìn thấy Vũ Thông đã loại trừ Hoàng hậu Nuwa đáng kính của mình khỏi những vị thánh xấu xa đó, công chúa nhỏ lập tức vui vẻ trở lại, ôm lấy cánh tay Vũ Thông và vừa đi vừa trò chuyện với anh. Tôn Ngộ Không cũng khôi phục lại hình dáng ban đầu, thỉnh thoảng đi lại chạy vòng quanh. Làm thần nhiều năm như vậy, hắn vẫn không thay đổi bộ dáng khỉ. 

Trong nháy mắt, năm ngày trôi qua. Trong năm ngày này, có lẽ vì có Tôn Ngộ Không nên trên đường đi họ không gặp phải trở ngại nào. Bây giờ họ sắp đến được lãnh thổ của bên trung lập, nàng tiên linh hồn và những người khác không thể không thư giãn. Mặc dù Tôn Ngộ Không là một kẻ có sức chiến đấu thuộc hàng mạnh nhất trong tiên giới nhưng Nhĩ Lang Trinh Quân của đối thủ cũng không hề thua kém hắn nên họ có phần lo lắng. 

Nhưng ngay khi mọi người vừa thở ra, một người đã xuất hiện ngay trước mặt họ. Người đứng bất động, cầm cây kích ba cánh hai lưỡi, mặc áo chiến màu vàng nhạt, trên đầu đội mũ phượng bay ba ngọn núi. Anh ta có khuôn mặt như ngọc, đôi mắt sáng, giữa trán có một vết đỏ thẳng đứng. Anh ta thậm chí còn đẹp trai hơn Vũ Thông ba điểm. Bên cạnh hắn còn có một con chó đen to lớn đang ngồi xổm trên mặt đất. 

Vũ Thông biết danh tính của người này chỉ từ vẻ bề ngoài và con chó bên cạnh. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Không ngờ anh ấy lại đến.”

"Anh ấy là ai?"

Công chúa nhỏ vội vàng tò mò hỏi. 

Vu Đồng cười nói: “Chính là hắn phái người đi bắt ngươi. Cậu chưa nhìn thấy anh ấy à?”

Trong khi họ đang nói chuyện thì họ đã đến trước mặt người đàn ông. Công chúa nhỏ tò mò nhìn anh từ trên xuống dưới, như thể rất quan tâm. Vu Đồng không khỏi nói đùa: “Sao thế, anh chàng này còn đẹp trai hơn chồng em và anh. Bạn có bị cám dỗ không?"

"Ồ!"

Công chúa nhỏ tuy vô tội nhưng cô cũng biết những lời Ngọc Đồng nói không phải là điều tốt. Cô không khỏi nhẹ nhàng nhổ nước miếng, đưa tay nhéo nhéo eo anh rồi nói: “Tôi chỉ muốn xem xem kẻ xấu này có gì khác biệt. Ngay cả mẹ tôi cũng không muốn trở thành kẻ thù trực tiếp của ông ấy”.

Vũ Thông mỉm cười và nói: "Anh chàng này rất mạnh mẽ. Anh ấy ngang hàng với anh hai Monkey của tôi và mẹ em, nên mẹ em không muốn trở thành kẻ thù trực tiếp của anh ấy."

"Đại Hiền Giả, ngươi không sao chứ."

Người đàn ông này nhìn thấy mọi người tới gần mình thì mỉm cười chào Tôn Ngộ Không, sau đó cũng mỉm cười với mọi người, cuối cùng cũng mỉm cười với tiểu công chúa nói: “Đây chắc chắn là Công chúa Điệp Vũ phải không? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau."

"Hừm!"

Công chúa nhỏ khịt mũi, ôm chặt lấy cánh tay Vũ Thông, nhăn mũi với người đàn ông nói: "Anh là kẻ xấu phái người đến bắt tôi, tôi sẽ không nói chuyện với anh!"

Người đàn ông xấu hổ mỉm cười, đang định nói gì đó thì lại bị Tôn Ngộ Không cắt ngang: “Dương Kiên, không ngờ tiểu tử như ngươi này lại ở đây. Bạn có muốn đánh nhau với tôi nữa không, Old Sun?"

Dương Kiên cười nói: "Đại Thánh nói đùa. Anh và em đã từng thờ ơ. Bây giờ tôi nghĩ chắc vẫn như vậy nên không cần phải tranh đấu. Ta có chuyện muốn bàn với ngươi, Đại Hiền Giả."

"Ồ?"

Tôn Ngộ Không không khỏi có hứng thú, hỏi: "Ta và ngươi có thể thương lượng cái gì? Bạn không muốn quay lại với công chúa nhỏ sao? Ta nói cho ngươi biết, tiểu công chúa hiện tại là cháu trai cùng em gái của ta, cho nên ngay cả ngươi Dương Kiên cũng không thể bán được bộ mặt này!"

Nhị Lang Thâm không khỏi sửng sốt, tiểu công chúa sao có thể trở thành em khỉ? 

Nhưng cũng may hắn không phải tới đây vì chuyện này, nên mới cười nói: “Đương nhiên không phải. Nếu Công chúa Điệp Vũ đã là khách của Đại thánh ngươi, Dương Kiên ta đương nhiên không thể làm gì nàng được nữa. Lần này tôi có chuyện khác cần bàn với cậu."

"Có chuyện gì thì nói đi, có chuyện gì thì nói đi!"

Tôn Ngộ Không sốt ruột xua tay nói: “Nụ cười Nhị Lang Thần của ngươi từ khi nào trở nên vô giá trị như vậy? Dù chưa đọc nhiều nhưng tôi đã nghe câu nói lịch sự vô ích là kẻ phản bội hay kẻ trộm. Vì vậy, nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy cứ nói và đừng hành động như một kẻ đạo đức giả."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 13 Nguyên nhân, Dương Kiện, hiếu với thiên hạ

Nhị Lang Thâm không ngờ nụ cười của mình lại gây ra nhiều lời như vậy với con khỉ, liền không khỏi cười khổ nói: “Ừ, đại hiền triết nói đúng, ta có chuyện muốn nhờ ngươi.”

"Đúng vậy."

Tôn Ngộ Không cười lớn nói: "Nếu như ngay cả Nhị Lang Thần ngươi cũng đã trở thành mẹ chồng, mẹ chồng, thế giới thần tiên này có ý nghĩa gì? Hãy nói cho ta biết ngươi có điều gì muốn nói!"

Nhĩ Lang Thẩn sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nói: "Tôi nghĩ rằng Đại hiền triết chắc chắn đã nghe về điều đó. Vì hiền nhân không hài lòng với cuộc chiến không ngừng nghỉ trong thế giới cổ tích của chúng ta, ông ấy dường như đang cố gắng giúp Thiên đường để trấn an bạn và tôi. Vì vậy, tôi muốn thành lập một liên minh với bạn, Đại thánh và buộc Thiên đường phải lên Thiên đường trước khi Thánh ra tay và yêu cầu họ sửa đổi luật lệ lỗi thời của Thiên đường. Sau đó, ba người chúng ta sẽ ngừng chiến đấu và lập lại hòa bình cho thế giới cổ tích. Tôi không biết Đại thánh là gì. Sage sẽ làm được."

Nếu không có những phân tích trước đó của Ngọc Đồng, Tôn Ngộ Không chắc chắn sẽ không đồng ý với đề nghị của Nhị Lang Thần, nhưng bây giờ thì khác. Hắn tuy rằng không muốn chọc tức Thánh nhân, nhưng cũng không muốn bị bọn họ chơi đùa, vì vậy hắn cười nói: "Việc này nói thì dễ, sao ngươi không đến chỗ của ta, Nhị Lang Chấn Quân, chúng ta cùng bàn bạc kỹ càng đi?"

"Tốt quá!"

Nhĩ Lang Thẩn xứng đáng là Nhĩ Lang Thẩn. Tục ngữ có câu, người tài giỏi là người dũng cảm. Bây giờ dù có đến căn cứ của đối phương, anh ấy cũng đồng ý không chút do dự. Nhưng nghĩ mà xem, điều tương tự cũng đúng với Tôn Ngộ Không. Lần này anh đến để giải cứu Linghuan tiên tử và những người khác, đồng thời anh cũng một mình tiến sâu vào kẻ thù. Có thể thấy, thế giới cổ tích chắc chắn là nơi mà sức mạnh nói lên điều đó.

Vì Nhĩ Lang Thẩn đã đồng ý nên mọi người trực tiếp lên đường đến lãnh thổ của bên trung lập mà không nói thêm lời nào. Biết rằng Nhĩ Lang Thẩn sẽ không bắt được cô nữa, sự thù địch của công chúa nhỏ đối với anh đã hoàn toàn biến mất. Lúc này, cô nhìn con chó đen to lớn bên cạnh Nhị Lang Thần, hỏi: "Dương kia, con chó của anh lợi hại như vậy, tại sao nó lại biến thành hình người? Tôi nghĩ thực lực của nó không hề thấp."

Erlangshen mặc dù không để ý nhiều đến vấn đề nam nữ, nhưng lại bị một tiểu mỹ nhân dễ thương như công chúa nhỏ phớt lờ đến mức ngay cả tên cũng không nhớ. Thay vào đó, anh chú ý nhiều hơn đến con chó của mình. Hắn không khỏi cười khổ giải thích: “Vẫn luôn là như vậy, quen rồi, bình thường sẽ không biến thành hình người.”

"Ồ." 

Công chúa nhỏ phát ra một âm thanh có phần chán nản, không để ý đến Nhị Lang Thâm, ôm lấy cánh tay Vu Đồng, nhỏ giọng nói: “Chồng ơi, lát nữa chúng ta hãy nuôi một con chó đi.”

"Tại sao bạn muốn nâng cao điều này?"

Vũ Thông có chút kỳ quái hỏi.

“Ai bảo tên này phái người tới bắt tôi?”

Công chúa nhỏ khịt mũi nói: “Mặc dù chúng ta không thể làm gì hắn, nhưng chúng ta có thể nuôi một con chó và cắn chết hắn.” 

Vu Đồng không khỏi thầm đổ mồ hôi trong lòng. Gầm Thiên Cẩu mặc dù thực lực không quá mạnh, nhưng chỉ là nuôi một con chó chắc chắn không thể giết chết nó phải không?

Và bây giờ Tôn Ngộ Không đã liên minh với Nhị Lang Thần, việc hắn giết con chó cưng của mình có vẻ hơi vô lý. Bất quá, để làm cho tiểu công chúa vui vẻ, hắn vẫn nói: "Đừng phiền phức như vậy, trong không gian của ta còn có mấy con chó robot, đến lúc đó cứ để chúng cắn chó của hắn."

"Tốt lắm, nhanh cho ta một cái."

Công chúa nhỏ hưng phấn nói: "Bây giờ ta đi dạy cho hắn một bài học!"

Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài việc lấy ra một con chó robot cỡ lòng bàn tay từ không gian. Đây là những gì ông dự định làm để mua vui cho con gái mình. Không ngờ nó lại khiến công chúa nhỏ vui mừng trước tiên.

Công chúa nhỏ không nói nên lời, ôm lấy con chó nhỏ buồn cười hỏi: "Chồng ơi, con chó này thật sự có thể đánh được con chó lớn của mình sao?"

"Đừng lo lắng, cho dù không thắng được thì cũng như nhau thôi. Dù sao nếu nó bị vỡ thì tôi vẫn còn."

Vũ Thông mỉm cười nói rằng con chó đồ chơi này tự nhiên không có sức chiến đấu, nhưng nếu Vũ Thông ban phước cho nó thì lại hoàn toàn khác. Với thực lực của hắn, tự nhiên có thể dễ dàng ngăn cản Tôn Ngộ Không và Dương Kiên nhìn thấy gì.

Công chúa nhỏ rất tin tưởng Tongshi. Thấy anh chắc chắn, cô lấy lại tự tin, hét lớn với Dương Kiến đang đi phía trước: "Này, tên họ Yang đó, anh dám để con chó của anh đánh nhau với tôi à?"

"Hả?"

Dương Kiên quay đầu lại, kinh ngạc nhìn con chó nhỏ vô hồn trong tay công chúa nhỏ, thầm nghĩ, chẳng lẽ đây chính là điều mà công chúa nhỏ đang nói đến sao? 

Nhưng e rằng thứ này ngay cả động đậy cũng không thể động đậy, làm sao có thể chiến đấu với chó gầm? 

“Con chó, tiến lên cắn chết con chó lớn đó đi!”

Công chúa nhỏ không quan tâm Erlangshen có trả lời hay không. Cô trực tiếp đặt con chó đồ chơi xuống đất và ra lệnh. Tuy nhiên, cô không thấy bất kỳ chuyển động nào từ nó cả. Vì thế cô nhìn đồng nghiệp cầu cứu: “Chồng ơi, sao nó không động đậy?”

"Ngươi còn chưa mở ra bắt đầu, cho nên nó sẽ không động."

Vũ Thông mỉm cười và cúi xuống chạm vào bụng con chó đồ chơi. Có vẻ như anh ta đã mở lỗ hở của con chó đồ chơi, nhưng thực tế, anh ta ngay lập tức tiêm vào nó một sức mạnh ma thuật ngang bằng với sức mạnh của Con chó gầm trời. 

Khi bàn tay to lớn của Vũ Thông rời đi, con chó đồ chơi lao ra như tia chớp và vồ lấy con chó gầm trời, nó hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước. Nó giật mình, vội vàng vùng dậy định chiến đấu, mới phát hiện ra con chó nhỏ đến nực cười này thực ra có sức chiến đấu cường đại không kém gì chính nó. 

Tôn Ngộ Không không nhìn hai con chó đánh nhau mà nhìn Ngọc Đồng, cười hỏi: "Anh ơi, đây lại là sản phẩm công nghệ cao của anh à? Con chó này giỏi thật đấy."

Mặc dù trước đây Nhĩ Lang Thẩn rất khách sáo với Tong và những người khác nhưng đó chỉ là vì Tôn Ngộ Không. Trên thực tế, anh ấy không coi trọng chúng chút nào. Tuy nhiên, lúc này anh phải nhìn Tong với ánh mắt ngưỡng mộ, người này dường như chỉ có cảnh giới bất tử, bởi vì anh ta tuy rằng chó gầm không thể nói là rất mạnh mẽ nhưng nó có khả năng chiến đấu với những vị tiên bình thường. Không ngờ nó lại bị trói buộc bởi một thứ gì đó do một vị thần bất tử mang đến. Hơn nữa, người này có thể bị Tôn Ngộ Không hấp dẫn, trở thành anh trai của hắn, vậy nhất định phải có điểm gì đó phi thường. 

Mặc dù con chó đồ chơi có sức mạnh do Vũ Thông ban cho nhưng Vũ Thông cũng không quan tâm đến nó nữa nên không thể sánh được với con chó gầm có kinh nghiệm chiến đấu dày dặn. Nó nhanh chóng bị chó gầm xé thành từng mảnh, nhưng lúc này trên người con chó gầm còn có thêm vài vết thương. 

Nhìn con chó tru đầy vết bầm tím, Vũ Thông thầm nói trong lòng: Con chó, để công chúa nhỏ đáng yêu của anh được hạnh phúc, anh chỉ có thể tha thứ cho em. 

Tuy nhiên, nhìn con chó trời gầm gừ, hắn lại rất hưng phấn, điều này khiến Vũ Thông phải thừa nhận một sự thật, dù là người hay động vật trong tiên giới, chỉ cần có suy nghĩ riêng thì không có ai là không hung hãn. 

Tình tiết này trôi qua nhanh chóng và mọi người lại bắt đầu cuộc hành trình của mình. Công chúa nhỏ tuy không thể để con chó của mình giết con chó của Erlangshen nhưng cô vẫn đoán ra được nên vui mừng ôm lấy cánh tay Vũ Thông và huyên thuyên không ngừng. Và vì điều này, Erlangshen càng chú ý đến Tong hơn, bởi vì anh biết rằng Vũ Thông chắc chắn chỉ mới gặp công chúa nhỏ, nhưng anh có thể khiến cô gắn bó như vậy, đây chắc chắn là một điều bất thường. 

Sau khi đi bộ một lúc lâu nữa, cuối cùng mọi người cũng đã đến lãnh thổ của bên trung lập. Từ đây về phía Tây, cho đến tận rìa Tiên giới, đều là phạm vi ảnh hưởng của Tôn Ngộ Không và nhóm của hắn. Tuy nhiên, Tôn Ngộ Không không sống ở trung tâm ảnh hưởng của chính mình như những nhà lãnh đạo khác mà sống trong một hang động bên rìa. 

Khi họ đến đây, Tiên tử Linghuan đang định tạm thời chia tay Vũ Thông, vì cô ấy đang đi đến một ao tiên xa xôi để giúp Tiên tử Zixia định hình lại cơ thể. Công chúa nhỏ chưa nhìn thấy thi thể được tạo hình như thế nào nên muốn đi xem thử. Vì đây là lãnh thổ của Tôn Ngộ Không nên Vu Đồng rất yên tâm về sự an toàn của họ nên họ để yên. 

Về phần Thiên Tâm và Huyền Thần, Tôn Ngộ Không cũng sắp xếp cho bọn họ một chỗ. Suy cho cùng, với thực lực của mình, họ không thể tham gia vào sự kiện lớn có thể nói là có liên quan đến toàn bộ Tiên giới này. Tuy nhiên, Vũ Thông, cũng là một vị tiên, được Nhĩ Lang Thẩn đặc biệt giữ lại và cùng nhau tiến vào hang động của Tôn Ngộ Không, nên cuộc gặp gỡ vốn được cho là cuộc gặp gỡ giữa hai hội đã trở thành ba người. 

Sau khi vào hang và ba người ngồi xuống, Tôn Ngộ Không không nói ngay đến việc liên minh. Thay vào đó, anh ta lấy một bầu rượu nhỏ ở bên cạnh đưa cho Vũ Thông Đạo: "Anh ơi, anh đến nếm thử rượu do anh trai em làm để xem nó có khác gì với rượu ở hạ giới không."

Vũ Thông nhận lấy và từ từ rót ra một ly. Khi rượu được rót ra, một mùi thơm trái cây thoang thoảng lập tức tràn ngập toàn bộ hang động. Lúc ở nhân giới, Ngọc Đồng cũng uống rượu khỉ, nhưng bây giờ chỉ cần ngửi mùi thơm, hắn liền biết thứ mình uống trước kia còn lâu mới có thể so sánh được. Hắn thầm nghĩ Tôn Ngộ Không quả thực là loài khỉ tổ tiên! 

Sau khi nhấp một ngụm, Vũ Thông nhắm mắt lại và nếm thử. Anh cảm nhận được mùi thơm của Bạch Quốc ngay lập tức lan tỏa giữa môi và răng mình. Anh không khỏi khen ngợi: “Rượu ngon!”

Tôn Ngộ Không cười lớn nói: "Ta biết ngươi nhất định phải nói là rượu ngon, ta cũng không có khoe khoang, nói đến kỹ năng nấu rượu, ta khẳng định là tiên giới đệ nhất! Đi đi, đi nào, Dương Kiên, đừng nhàn rỗi, nếm thử một chút đi!"

Vừa nói, anh ta vừa tự mình rót một ly cho Dương Kiến, rồi nhìn anh ta đầy mong đợi, như thể coi trọng khả năng pha rượu của anh ta hơn sức mạnh của mình. 

Tuy nhiên, Nhĩ Lang Thẩn không có ý định chia sẻ cùng một loại rượu với Yu. Anh ta uống cạn rượu trong một ngụm và nói: "Đại hiền triết, bây giờ chúng ta có thể nói về việc thành lập liên minh không?"

Tôn Ngộ Không hiển nhiên rất không hài lòng khi Nhị Lang Thần không khen ngợi rượu mình nấu, cực kỳ khinh thường nói: “Ngươi là cao thủ nổi tiếng nhiều năm, nhưng kỹ năng tăng công của ngươi không bằng ca ca của ta!” 

Nhĩ Lang Thẩn không khỏi tức giận. Điều quan trọng nhất đối với anh ấy là thành lập một liên minh, được chứ?

Tại sao anh trai bạn lại quan tâm đến điều này?

Vũ Thông mỉm cười nói: "Nếu Nhị Lang đại nhân nóng lòng muốn thành lập liên minh như vậy, hắn đương nhiên có lý do riêng của mình, nhất định là có liên quan đến chuyện gì đó rất quan trọng."

Tôn Ngộ Không chợt giật mình, vỗ trán nói: "Đúng vậy. Ca ca, ngươi thật sự nhắc nhở ta, Dương Kiên, ngươi có gì đó không đúng. Nói người khác muốn thay đổi quy trời là vì ghen tị với sự tự do của cháu trai ta. Nhưng ngươi là thần công lý, sống ở Quan Giang Khẩu. Ngươi hoàn toàn không chấp nhận mệnh lệnh của trời. Nói đến tự do, ngươi cũng không kém gì cháu trai ta, ngươi đang làm cái gì vậy?"

Nhĩ Lang Thẩn không ngờ rằng anh trai của Tôn Ngộ Không thông minh hơn mình, nhưng từ thái độ của chính mình có thể nói rằng anh ta có lý do khác. Hắn không còn che giấu nữa, cười khổ nói: “Đã Đại Thánh hỏi, ta cũng sẽ không giấu nữa. Kỳ thực, ta muốn thay đổi quy luật của thiên đường vì lý do ích kỷ của bản thân, để cứu mẹ ta đã đau khổ nhiều năm.”

"Nhưng không phải mẹ ngươi đã được ngươi phân Đạo Sơn cứu rồi sao? Sau đó bà ta đã được..."

Vũ Thông kể lại truyền thuyết ở thế giới loài người, nhưng sau khi kể xong, ngay cả anh cũng cảm thấy có chút buồn cười. Bản thân Nhĩ Lang Thẩn đã phải chịu đựng gian khổ như vậy, sao có thể làm khó cháu mình nữa?

Nghe Vu Đồng nói xong, Nhị Lang Thâm không khỏi trợn to hai mắt, kỳ quái hỏi: "Dư ca, ngươi nghe lời này là ai? Em gái ta Dương Chan còn đang chờ được gọi là Nhuận Trung, vậy nàng lấy đâu ra một đứa con trai? Hơn nữa, mẹ ta với thần thông như vậy, sao có thể bị một ngọn núi nhỏ nhốt vào?"

Vũ Thông cuối cùng đã hiểu. Anh ta cho rằng đó là vì con người khao khát tự do và cảm thấy Nhĩ Lang Thẩn không thể thay đổi quy luật của thiên đường nên đã bịa ra câu chuyện sau đây. Hắn không khỏi có chút xấu hổ nói: "Xem ra là ta phạm sai lầm, nhưng là Chân Quân, ngươi thật sự không chia đào sơn sao?"

"Chia ly là chia ly."

Nhị Lang Thần có chút xấu hổ nói: "Ta tức giận vì không cứu được mẹ nên đã chặt núi để trút giận. Còn việc ngươi nói vác núi đuổi mặt trời là đúng, nhưng ta làm vậy để trút giận, không ngờ lại truyền đi như thế này."

Vũ Thông không khỏi thầm than thở về sức mạnh tưởng tượng của con người, đồng thời cũng tò mò về việc Diêu Cơ, mẹ của Nhĩ Lang Thẩn, bị giam ở đâu, nên hỏi: “Không biết mẹ cậu, Zhenjun, bị giam ở đâu?”

Nhĩ Lang Thẩn thở dài và nói: "Nó cũng ở dưới chân một ngọn núi, nhưng không phải là Taoshan, mà là núi Shixian."

Vũ Thông chưa bao giờ nghe nói đến cái gọi là núi Shixian này, nhưng Tôn Ngộ Không rõ ràng biết về nó. Hắn không khỏi vội vàng nói: "Ngọc Hoàng này thật là tàn nhẫn, mẹ ngươi là chị ruột của hắn, hắn sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

“Vậy núi Thập Tiên là nơi như thế nào?”

Vu Đồng nhịn không được hỏi.

"Có thể nói là toàn bộ tiên giới nền tảng." 

Tôn Ngộ Không biết Ngọc Đồng vừa thăng thiên, đương nhiên không biết gì về tiên giới, nên giải thích: “Nói cách khác, nếu Dương Kiên muốn cứu mẹ mình, ngoài việc sửa đổi quy tắc của thiên giới, hắn chỉ có thể mạnh mẽ phá hủy núi Thập Tiên, từ đó khiến toàn bộ tiên giới sụp đổ.”

"Chỉ cần có thể cứu được mẫu thân, toàn bộ tiên giới có bị hủy diệt cũng không quan tâm! Nhưng Thạch Tiên Sơn bị phong ấn bởi lực lượng của Thiên Đạo, tức là lực lượng của một vị thánh nhân. Ta, một Tiểu Kim Tiên, làm sao có thể phá hủy nó? Cho nên chỉ còn lại biện pháp duy nhất là sửa đổi Thiên Đạo."

Nói xong, Nhĩ Lang Thẩn nhìn Tôn Ngộ Không với ánh mắt cầu xin và nói: "Cho nên, tôi cũng muốn cầu xin Đại Thánh giúp đỡ nhiều hơn. Chỉ cần Đại Thánh có thể giúp tôi buộc Thiên Đình sửa đổi quy tắc của thiên đường và cứu mẹ tôi, tôi, Dương Kiến, sau này sẽ không ngần ngại cầu xin sự giúp đỡ của Đại Thánh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 14 Dự tiệc, duyên của các “mỹ nhân” trên trời

Tôn Ngộ Không tuy rằng không cha không mẹ, nhưng lại coi sư phụ như cha, lúc này không khỏi cảm động trước lòng hiếu thảo của Nhị Lang Thần, lớn tiếng nói: "Được! Ta đi cùng ngươi một lát, ngay cả Ngọc Hoàng cũng không dám nói không!"

Nhĩ Lang Thẩn không ngờ Tôn Ngộ Không lại đồng ý dễ dàng như vậy. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Hắn đứng dậy cúi đầu nói: "Cám ơn đại thánh, tiểu đệ, ta không có cách nào báo đáp ngươi!"

Bởi vì quá hưng phấn nên trong giọng nói có chút nghẹn ngào. 

Tôn Ngộ Không trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối, vỗ vỗ Dương Kiên vai nói: "Ta cũng làm như vậy để báo hiếu cho ngươi. Được rồi, đừng nói nhảm nữa, bây giờ chúng ta xuất phát!"

Anh ấy thiếu kiên nhẫn. Vì đã đồng ý với Nhĩ Lang Thẩn nên anh không muốn lãng phí thời gian nữa. 

“Anh hai, anh có thể đưa em đi cùng được không?”

Lúc này Vu Đồng đột nhiên nói, hắn đương nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy. Tuy rằng toàn bộ tiên giới không có nơi nào hắn không thể đi, nhưng để tránh bị Tà Vương phát hiện trước, hắn chỉ có thể ẩn mình, đi cùng bọn họ sẽ an toàn hơn. 

Vì Vũ Thông là anh trai kết nghĩa của Tôn Ngộ Không nên Erlangshen không thể đưa ra quyết định, và giống như Vũ Thông, anh để mắt đến Tôn Ngộ Không. 

Tôn Ngộ Không cười nói: “Tất nhiên là có thể, nhưng chúng ta sẽ phải đến muộn vài ngày, bởi vì kỹ năng bay của ta và Dương Kiên đều không thể chở người, nên chúng ta chỉ có thể làm theo tốc độ của ngươi. Ngươi có phản đối gì không, Trấn Quân?”

"Đương nhiên, mẹ ta đã bị giam cầm mấy vạn năm, cho nên mấy ngày nay bà cũng không vội."

Nhị Lang Thần mặc dù có chút lo lắng nhưng cũng không thể phản bác sắc mặt Tôn Ngộ Không nên mới nói như vậy. 

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, từ trong không gian lấy ra một lá cờ nhỏ, đưa cho Tôn Ngộ Không rồi nói: "Ngươi không cần đợi ta, cứ đi bước đầu tiên. Đến nơi, chỉ cần dán vật này xuống đất, ta sẽ đến sau."

Tôn Ngộ Không cầm lấy lá cờ nhỏ không hề có linh khí dao động, kỳ quái hỏi: "Đây là cái gì?"

“Cái này được gọi là máy định vị không gian, và nó là một cặp với cái của tôi.”

Vũ Thông lấy ra một lá cờ nhỏ khác giống hệt lá cờ đó và cười nói: “Chỉ cần tôi có thể cảm nhận được phương hướng của lá cờ đó, tôi có thể đến được nơi đó ngay lập tức.”

Tôn Ngộ Không lật lá cờ nhỏ trong tay nhìn mấy lần, kinh ngạc nói: "Ca, trên người ngươi có rất nhiều vật lạ, đặc biệt là cái này, nó còn nhanh hơn cả đám mây lộn nhào của cháu trai ta."

Nhị Lang Thần đối với chuyện này cũng rất có hứng thú, ở một bên nói: "Đúng vậy, không ngờ ở nhân gian nhiều năm như vậy xuất hiện kỳ ​​quái như vậy mà không để ý tới, xem ra có cơ hội nhất định phải đi xem một chút."

Ngọc Đồng thầm cười trong lòng, nhân gian nhất định có chuyện như vậy. Đây chỉ là một lá cờ nhỏ vô dụng. Chỉ là anh ta truyền một chút thần lực của mình vào nó, để anh ta có thể cảm nhận được vị trí của nó và dịch chuyển đến đó. Tuy nhiên, anh nói: "Thật ra, nó không còn thần kỳ nữa. Suy cho cùng, hai thứ này cần phải đi cùng nhau mới có ích. Muốn đi đâu đó thì vẫn phải đến đó trước".

Tôn Ngộ Không và Tôn Ngộ Không suy nghĩ một lúc, cảm thấy Ngọc Đồng nói có lý. Họ có thời gian để giao thứ này và họ đã đến nơi, trừ khi gặp phải tình huống đặc biệt như bây giờ, nên họ không còn quan tâm đến nó nữa và nhanh chóng rời đi sau khi rời khỏi hang động.

Sau khi Sun và Yang rời đi, Vũ Thông được tự do và muốn xem cơ thể được định hình lại do Tiên tử Linghuan chủ trì. Tuy nhiên, ông không hỏi rõ họ đã đi đâu mà chỉ quay lại hang của Tôn Ngộ Không và ngồi xuống, uống hết rượu do ông nấu.

Tôn Ngộ Không và Dương Kiện xứng đáng là Đại La Kim Tiên mạnh nhất trong thế giới bất tử. Chưa đến nửa ngày, Vũ Thông đã cảm thấy họ đã dừng lại. Anh triệu hồi thần lực của mình để nhìn xuyên qua ý nghĩ gắn liền với lá cờ nhỏ. Quả nhiên, hắn nhìn thấy Tôn Ngộ Không đã lấy ra lá cờ nhỏ cắm vào đúng chỗ.

Vũ Thông không còn ở lại nữa và dịch chuyển thẳng đến nơi đó. Dù đã nói trước đó nhưng Tôn Ngộ Không và Tôn Ngộ Không vô cùng bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột của Ngọc Đồng. Nghĩ đi nghĩ lại, Tôn Ngộ Không cuối cùng cũng nghĩ ra thứ này có tác dụng khác nên mới chú ý đến Ngọc Đồng vừa mới xuất hiện ở đây. Nói: "Ca, xem ra thứ này của ngươi thật sự hữu dụng. Nếu sau này ngươi dự định một mình lang thang trong tiên giới thì cứ nhét thứ này vào trong hang của ta đi, ca. Một khi gặp nguy hiểm, ngươi có thể lập tức quay lại, không ai ở chỗ ta dám gây sự."

Mặc dù không có cách nào sử dụng phương pháp này, nhưng Ngọc Đồng vẫn là cảm động trước sự ưu ái của Tôn Ngộ Không, chân thành nói: "Cảm ơn nhị ca, ta hiểu được!"

"Được rồi, chúng ta không nói nữa, chúng ta tiếp tục đi bộ, cách đó không xa là Nam Thiên Môn. Ta nghĩ hồi đó, ta, Lão Tôn, từ đây chiến đấu đến Kim Loan cung, đánh những kẻ này đến khóc cha mẹ, căn bản không có tướng quân. Nếu sau này Ngọc Hoàng không mời Dương Kiên, có lẽ ta đã phá hủy Kim Loan cung của hắn!"

Nói đến những điều đáng tự hào của mình, Tôn Ngộ Không tỏ ra rất vui mừng.

Nhĩ Lang Thẩn chỉ cười nhạt. Trên thực tế, Tôn Ngộ Không hiện tại có chút khoác lác. Hồi đó hắn quả thật đã đánh trời tan tành, nhưng không phải không có tướng lĩnh. Giống như vị vua cao chót vót Lý Kinh, ông luôn là một Đại La Kim Tiên rất mạnh mẽ và con trai ông là Nezha chỉ yếu hơn Tôn Ngộ Không một chút. Nếu Nezha không phải cường giả kiêu ngạo, không chịu cùng người khác vây công hắn, e rằng ông trời cũng không cần phải mời hắn. Tuy nhiên, Nhĩ Lang Thẩn không nghĩ đến việc vạch trần Tôn Ngộ Không. Suy cho cùng, đây chỉ là những vấn đề tầm thường vô hại.

Trong khi nói chuyện, ba người họ đi tới một cánh cổng sang trọng dường như nhô lên từ hư không. Có một khoảng trống ở hai bên cổng. Tuy nhiên, ngoại trừ các vị thánh thì không thể vào từ bên cạnh. Nếu muốn vào thiên đường, họ chỉ có thể đi qua cánh cổng tưởng chừng như vắng vẻ này.

Lúc này, lính canh ở Nantianmen vẫn là anh em của bốn vị thiên vương. Tôn Ngộ Không tiến lên mỉm cười chào hỏi: "Đã nhiều ngày không gặp, nhưng ngươi còn nhớ ta sao, lão tôn?" 

Bốn anh em nhà họ Mặc cũng đã phát hiện ra, nhưng vừa rồi bọn họ ở hơi xa nên không biết là ai tới. Lúc này, họ vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy Tôn Ngộ Không và Nhĩ Lang Thẩn tay trong tay đi tới. Mạc Lý Thanh vội vàng mỉm cười đi cùng họ và nói: "Tôn Đại Sinh, Thần Công lý, các bạn vẫn ổn."

Nhĩ Lang Thẩn khẽ khịt mũi và nói: "Tôi không còn làm việc chính thức trên thiên đường nữa. Tôi không xứng đáng với danh hiệu 'Thần công lý'!"

Tôi không để ý đến Tứ Thiên Vương uy nghiêm.

Tôn Ngộ Không thậm chí còn sốt ruột xua tay nói: “Đừng nói nhảm nữa, đi thông báo cho Ngọc Hoàng, nói cho hắn biết ta, Dương Kiện và ca ca Vu Đồng đã đến, thỉnh hắn mau chóng ra đón ngươi!” 

"Cái này..."

Bốn anh em quỷ không khỏi do dự. Tuy rằng Tiên giới bây giờ đã chia làm ba phe, Tôn Ngộ Không và Nhị Lang Thần là thủ lĩnh của một phe, nhưng trong lòng các anh em yêu quái, Ngọc Hoàng vẫn là chủ nhân của toàn bộ Tiên giới, cho nên bọn họ thực sự không thể chấp nhận nếu hắn đích thân ra chào hỏi, nhưng nếu bọn họ nói thẳng ra, bọn họ sợ Tôn Ngộ Không sẽ bối rối.

Nhĩ Lang Thẩn nhìn thấy vẻ mặt của anh em quỷ Kỳ Kỳ Ai và biết tại sao họ gặp rắc rối nên anh không muốn làm khó họ nữa. Hắn kéo tay áo Tôn Ngộ Không, nói: "Đại Thánh, chúng ta đi vào." 

Tôn Ngộ Không nghĩ rằng chuyến đi này có chuyện gì đó nghiêm trọng nên ông ngừng trêu chọc bốn anh em yêu quái và cùng nhau kéo Vũ Thông vào Nantianmen. Mặc dù điều này không phù hợp với quy tắc nhưng bốn anh em quỷ đã rất vui vẻ. Dù sao bọn họ cũng gặp phải Tôn Ngộ Không một tên khốn kiếp, không sửa bọn họ cũng tốt. Hơn nữa, Ngọc Hoàng chắc chắn sẽ không tự trách mình để bọn họ xông vào.

Vừa từ Nam Thiên Môn tiến vào, Ngọc Đồng liền cảm giác được linh khí ở đây rõ ràng mạnh hơn bên ngoài rất nhiều, thậm chí còn hình thành sương mù, khiến cho tòa nhà vốn trang nghiêm này có một cảm giác mộng mơ. 

Tôn Ngộ Không chỉ tay và giới thiệu những chuyện xung quanh cho Ngọc Đồng. Ba người không dừng lại, rất nhanh đã đi tới Kim Loan điện bên ngoài. 

Mặc dù bốn anh em Yêu gia không ngăn cản đám người Vu Đồng, nhưng trước đó họ đã thông báo cho Ngọc Hoàng nên khi đến nơi, một nhóm người đã đứng sẵn trước Kim Loan Điện. 

"Haha, Đại Thánh, Nhị Lang, các ngươi đều tới rồi, sao không thông báo cho chúng ta? Để ta phái người đến đón ngươi."

Thấy họ đến, người lãnh đạo bước tới với nụ cười trên môi. 

Vũ Thông Ninh Chí nhìn xung quanh và thấy người đàn ông này có lông mày thưa và đôi mắt dài, ba lọn râu đen, vẻ ngoài khá lịch lãm và đẹp trai. Hắn rõ ràng là Ngọc Hoàng, Thiên Chủ. 

Tôn Ngộ Không xua tay nói: "Được rồi, lão Ngọc Hoàng, ngươi đừng tới đây nói những lời vô nghĩa này. Hôm nay ta cùng Dương Kiên đến đây, có chuyện gì cứ hỏi hắn." 

Đối mặt với chú mình, Nhĩ Lang Thẩn cảm thấy hơi phức tạp. Kỳ thật hắn cũng biết Ngọc Hoàng vốn không phải chủ ý nhốt mẹ hắn, nhưng hắn là một lão già tốt bụng. Mặc dù là Thiên Chủ nhưng hắn cũng không có bao nhiêu quyền lực. Hầu như toàn bộ quyền lực của Thiên đình đều nằm trong tay vợ ông là Thái hậu nên ông không hề tỏ ra thù địch. Hắn chỉ nhẹ nhàng nói: “Hôm nay Dương Kiện tới đây là muốn nhờ ngươi giúp đỡ một việc, Ngọc Hoàng.”

Ngọc Hoàng cười khúc khích, đang định nói gì đó thì một người phụ nữ đột nhiên từ phía sau nhảy ra, đứng ngay trước mặt Ngọc Hoàng. Ánh mắt cô dán chặt vào anh chàng giàu có đẹp trai Dương Kiện, trong mắt có ánh sáng như muốn nuốt chửng anh ta, nhiệt tình nói: "Nhị Lang, cuối cùng anh cũng về rồi. Anh nói anh có chuyện không thể nói với chú? Cho dù chú ấy không giúp anh, dì nhất định sẽ giúp anh. Cho nên nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể cùng nhau bàn bạc kín. Tại sao anh lại phải gây rắc rối với chúng tôi như thế này?"

Người phụ nữ này có phải là Thái hậu không?

Vũ Thông không khỏi bàng hoàng, nhưng hóa ra là do người phụ nữ này quá khác so với những gì anh tưởng tượng. Mặc dù trước đây anh cảm thấy người phụ nữ này không phải là đồ tốt, ít nhất cô ấy cũng phải giống một con người, nhưng bây giờ người phụ nữ có vòng eo to như cái thùng và khuôn mặt như đầu lợn đã hoàn toàn lật đổ trí tưởng tượng của anh. Mà nếu chỉ là xấu xí thì cũng không sao, nhưng người phụ nữ này thực sự coi chiến tranh nhiều năm như trò trẻ con, hoàn toàn không quan tâm đến sự sống chết của các vị thần khác, điều này cho thấy cô ta là người máu lạnh đến mức nào.

Vũ Thông Hữu Kim nhìn Dương Kiến một cách hài hước. Chẳng trách Thái hậu lại đi ngược lại mọi ý kiến ​​và biến Dương Kiến, một kẻ không tuân theo mệnh lệnh, trở thành thần công lý. Hóa ra cô đã bị thu hút bởi cậu cháu trai đẹp trai này. Nhưng nhìn bộ dáng của Dương Kiên còn đẹp trai hơn chính mình, lại nhìn dáng vẻ cao quý của Thái hậu, Vu Đồng không khỏi nghĩ đến một con vật nhỏ không mấy dễ thương - một con cóc! 

Dương Kiện hiển nhiên hiểu được Thái hậu đang nghĩ gì, trong lòng không khỏi có chút tức giận, nhưng lúc này hắn có chuyện muốn hỏi nàng, lại không thể làm gì được, chỉ có thể bình tĩnh lùi lại một bước, lạnh lùng nói: "Thương hậu luôn như thế nào?"

"Cái gì tốt quá? Từ khi ngươi rời đi, ta... ồ, hơn nữa chú của ngươi mỗi ngày đều không thể ăn được. Nhìn dì Khiên mà xem, ta đã sụt cân rất nhiều."

Thái hậu nói với vẻ mặt "ảm đạm". 

Vũ Thông cảm thấy buồn nôn và gần như nôn hết rượu vừa uống ở chỗ Tôn Ngộ Không. Anh không khỏi thầm thở dài trước sức tàn phá của người phụ nữ này. 

Những vị thần khác có mặt ở đây dường như đã quen với hành vi của Thái hậu trước mặt Dương Kiên, lúc này cũng không có biểu hiện gì đặc biệt. Ngay cả Ngọc Hoàng cũng làm như vậy. Có vẻ như anh chàng này hoàn toàn không lấy Thái hậu làm vợ. 

Nhị Lang Thần đè nén cảm giác buồn nôn trong lòng, không để ý đến Thái hậu, trực tiếp đi qua nàng, nói với Ngọc Hoàng: “Không biết bây giờ Ngọc Hoàng có rảnh không, chúng ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

"Đương nhiên không có vấn đề gì."

Ngọc Hoàng cười hắc hắc nói: “Truyền lệnh, lập tức tổ chức yến tiệc ở Diệu Trì. Ta muốn chiêu đãi Nhị Lang và Đại Thánh, à, còn có tiểu đệ.”

Nhìn thấy Ngọc Đồng và Tôn Ngộ Không đứng cùng nhau, trông rất quen mắt, Ngọc Hoàng cuối cùng cũng nói với hắn điều gì đó. 

Tôn Ngộ Không và Nhị Lang Thần dường như biết những thói quen này của Ngọc Hoàng nên cũng không phản đối. Lúc này, Vũ Thông cuối cùng cũng hiểu tại sao con người ở thế giới loài người lại thích nói chuyện trên bàn rượu. Cảm xúc được học từ thế giới bất tử. 

Một nhóm lớn người đến Yaochi và mở một vài bàn. Ồ không, khách và chủ nhà đều ngồi xuống. Ngay lập tức, các nàng tiên bắt đầu phục vụ đồ ăn. Vũ Thông ban đầu muốn thưởng thức nó, nhưng không ngờ, sau khi nhìn thấy những nàng tiên này, anh lại mất cảm giác thèm ăn trước tất cả đồ ăn và rượu. 

Ngày xưa khi còn ở nhân gian, nhận xét cao nhất để miêu tả một người phụ nữ xinh đẹp là “đẹp như tiên nữ”. Tuy nhiên, lúc này Vũ Thông nhận ra rằng không phải nàng tiên nào cũng thực sự xinh đẹp. Mặc dù ở đây có những siêu mỹ nhân như Lệnh Hoan, Tử Hà nhưng trước mắt cũng có những thứ này. Họ đều có miệng vẹo, mắt ác hoặc răng to. Dù sao đi nữa, không ai trong số họ giống con người. 

Nhìn những tiên nữ này mỗi người đều "đẹp" hơn Thái hậu, Vũ Thông đột nhiên hiểu ra một điều, đó là, trong tiên giới không có mỹ nhân, nhưng trên thiên đường tuyệt đối không thể có họ, bởi vì Thái hậu tồn tại ở đây, và sở dĩ bà muốn trấn áp Diêu Cơ, mẹ của Erlang God, có lẽ không phải vì thiên quy rằng người bất tử không thể kết hôn, mà là vì ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 15 Chia tay, Erlang muốn cứu mẹ mình

Sau khi gặp được cái gọi là "bảy nàng tiên", tức là bảy cô con gái của Thái hậu, Vũ Thông đã xác nhận ý kiến ​​​​của mình, bởi vì mỗi người trong số bảy người phụ nữ này, những người đã để lại những truyền thuyết đẹp đẽ ở thế giới loài người, đều xinh đẹp như mẹ cô, và họ đủ để khiến cô nhổ bữa ăn tối qua. Dường như họ chỉ có thể xuống hạ giới để làm mù mắt những người phàm tội nghiệp. 

Chỉ từ việc Thái hậu đàn áp Diêu Cơ, nhưng lại bỏ rơi đứa con gái cũng muốn xuống thế gian và chạy xuống hạ giới, chúng ta có thể thấy rằng bà là một người phụ nữ ích kỷ chứ không phải là người cai trị thiên đường vị tha như người khác gọi bà. Về phần tại sao bà không đàn áp con gái mình mà tách họ ra khỏi chồng, Vũ Thông có lẽ ghen tị với tất cả những cuộc hôn nhân tốt đẹp nên không thể chăm sóc người khác mà không đàn áp họ. 

Không phải vì tình cảm gia đình nào cả, mà vì con gái bà xấu xí như bà, điều đó chưa đủ để khơi dậy lòng ghen tị của bà. 

Ngay lúc Ngọc Đồng đang suy nghĩ lung tung thì Ngọc Hoàng bên kia đã lên tiếng hỏi Dương Kiên: "Nhị Lang, ngươi muốn nói gì với chú ngươi? Chỉ cần nói cho ta biết. Chúng ta là một gia đình, không cần phải hoành tráng như vậy."

“Được, vậy cháu sẽ nói thẳng với chú và dì.”

Vì mẹ, Dương Kiện không ngần ngại thỏa hiệp. Anh đứng dậy, hơi cúi đầu: “Điều Erlang muốn nói hôm nay là về mẹ tôi. Bà đã bị giam cầm hàng ngàn năm, và những tội ác mà bà đã gây ra phải được bù đắp, phải không? Vì vậy Erlang đã cầu xin chú và dì của tôi thả mẹ tôi ra để bà có thể đoàn tụ với Erlang và Chan'er.”

"Cái này..."

Ngọc Hoàng trầm ngâm một lát. Trên thực tế, anh vẫn có tình cảm gia đình dành cho em gái mình. Hắn ban đầu không đồng ý giam giữ nàng, nhưng hắn quyền lực không lớn, cho nên lúc này không khỏi hướng sự chú ý của mình đến Thái hậu. 

Thái hậu nghe được yêu cầu của Dương Kiên, trong đôi mắt nheo lại của bà hiện lên một tia ghen tị sâu sắc, nhưng trên khuôn mặt to tròn sưng tấy như bánh bao lại hiện lên nụ cười: “Ừ, không phải là không thể bàn bạc.”

Dương Kiện không khỏi vui mừng, vội vàng nói: "Có điều kiện gì không? Mời dì của ta chứng tỏ cho ta thấy Nhị Lang sẽ cố gắng hết sức!"

Nhĩ Lang Thẩn vừa nói những lời này, Thái hậu không khỏi động lòng. Bà đã thèm muốn đứa cháu trai anh hùng này từ lâu. Nếu anh ấy được yêu cầu... Tôi tin anh ấy sẽ đồng ý cứu mẹ mình. Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong lòng Thái hậu. Cuối cùng, cô vô cùng xúc động trước cảm giác đó. Sự ghen tị đã ngự trị. Dù sao sau này Nhị Lang Thần có thể nghĩ ra cách khác, nhưng Diêu Cơ lại không thể buông tay, bởi vì chỉ cần nhìn thấy nàng, Thái hậu sẽ cảm thấy mình giống như một con lợn. Mặc dù cô ấy không khác nhiều so với một con lợn nái ngay cả khi không có Diêu Cơ, nhưng cô ấy vẫn có chút tự huyễn hoặc. 

"Điều kiện rất đơn giản."

Thái hậu trên mặt lợn hiện lên một nụ cười giả tạo: "Vậy thì ngươi tự mình đi cứu mẫu thân đi. Dì hứa sẽ không phái người đến ngăn cản, nhưng giúp ngươi cũng không thể. Dù sao, do dì chịu trách nhiệm quản lý quy tắc của trời, nên trong việc xử lý sự việc nhất định phải công bằng. Ngươi không thể vi phạm quy tắc chỉ vì ngươi là người nhà của ta, ngươi có nghĩ vậy không?"

Dương Kiến không ngờ rằng Thái hậu vẫn không muốn thả mẹ mình ra đi sau bao lời nói. Hắn không khỏi âm thầm tức giận trong lòng. Anh ước gì có thể đâm chết người phụ nữ giống lợn nái này, nhưng anh cũng biết rằng cách này sẽ không hiệu quả chút nào, bởi vì cả Ngọc Hoàng và Thái hậu đều có hậu trường lớn nhất. Ngay cả thánh nhân cũng không dám đắc tội ở hậu trường đó chứ đừng nói đến chính mình?

Nếu quá bốc đồng, có thể anh sẽ không cứu được mẹ mình mà sẽ mất đi mạng sống và thậm chí không thể thở được. 

Hít một hơi thật sâu, Dương Kiên đè nén cơn tức giận, lại cầu xin: "Nhị Lang tự mình phá không được thiên lực, cho nên mới cầu xin dì giúp đỡ!"

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa.”

Thái hậu giả vờ bất lực nói: “Bản thân ngài đã là thần xét xử từ lâu rồi, nên ngài nên hiểu rằng con người chúng tôi chỉ muốn công bằng và chính nghĩa mà thôi”.

"Bạn!"

Erlangshen không ngờ rằng Thái hậu sẽ nói chuyện chính thức với anh ta, và anh ta tức giận đến mức gần như bỏ chạy. Tuy nhiên, anh không muốn từ bỏ dấu vết ảo tưởng cuối cùng trong lòng nên cuối cùng anh cũng chịu đựng được. 

Tuy nhiên, Nhị Lang Thần có thể chịu đựng được, nhưng Tôn Ngộ Không lại tính tình nóng nảy, lại vốn có tâm thích đấu tranh chống lại sự bất công nên không khỏi cười lạnh: "Công lý? Vậy tại sao con gái của ngươi không bị nhốt? Chẳng lẽ là bởi vì bọn họ xấu xí như ngươi, nên có thể được miễn trách nhiệm sao?"

Thái hậu là người cấm kỵ nhất việc người khác nói về ngoại hình của mình. Khi cô và Ngọc Hoàng từ Tử Vân Cung lên thiên giới để nhậm chức, lần đầu tiên họ gặp Diêu Cơ, lúc đó vẫn còn là một cô bé. Với vẻ đẹp tuyệt trần có thể nói là tổng hòa mọi ưu điểm của trời đất, Thái hậu vốn vốn không quan tâm đến vẻ ngoài của mình bỗng nảy sinh lòng ghen tị mạnh mẽ nhất. Từ đó trở đi, cảm giác này đã trở thành con quỷ bên trong cô. Cô ấy không chỉ cực kỳ ghen tị với Diêu Cơ mà còn ghen tị với tất cả những người phụ nữ xinh đẹp hơn mình. Cô ghét vẻ ngoài của mình đến mức không cho phép ai nhắc đến. Kể từ khi nàng vượt qua Ngọc Hoàng và trở thành người quyền năng nhất tiên giới, trong nhiều năm như vậy, chưa từng có ai phạm phải điều cấm kỵ này trước mặt nàng. 

Hôm nay, cuối cùng cũng có người phá vỡ điều cấm kỵ này. Thái hậu tự nhiên run lên vì tức giận. Tuy nhiên, người này đã là Tôn Ngộ Không nên cô không dám làm, bởi vì ai biết tên khốn này có quan tâm đến chỗ dựa đắc lực của cô hay không. Nếu anh liều lĩnh sử dụng sức mạnh của mình, cô sẽ là người phải gánh chịu. 

Lúc này, Nhĩ Lang Thẩn đang thầm phàn nàn trong lòng. Lời nói của Tôn Ngộ Không mặc dù rất nhẹ nhõm, nhưng cũng cắt đứt tia ảo tưởng cuối cùng của hắn, vì thế vội vàng kéo hắn lại nói: "Đại thánh, xin hãy kiên nhẫn."

Tôn Ngộ Không chế nhạo: "Ngươi cho rằng ngươi quỳ lạy nàng sẽ giúp ngươi sao? Nếu vậy, ta chỉ có thể cho rằng Nhị Lang Thần ngươi không có đầu óc chút nào!"

Nhĩ Lang Thẩn không khỏi cười khổ. Anh đương nhiên hiểu rằng Thái hậu sẽ không bao giờ buông tha mẫu thân anh, nhưng ngoài điều này ra, anh thực sự không còn lựa chọn nào khác, vì vậy anh chỉ có thể hy vọng vào một phép màu sẽ xảy ra. Tôn Ngộ Không mặc dù đã tiêu diệt tia hy vọng cuối cùng của mình, nhưng hắn cũng không trách Tôn Ngộ Không. 

"Dương huynh, ngoài việc sử dụng thần thông của thánh nhân để phá vỡ núi Thập Tiên mà huynh vừa nhắc đến, không phải còn có thể dùng thủ đoạn vụng về hơn sao?"

Lúc này, Vũ Thông, người đã im lặng từ khi đến đây, đột nhiên hỏi. Khi nhìn thấy Dương Kiến tự gọi mình là Anh Yu, anh ấy chỉ đơn giản học cách gọi anh ấy là Anh Yang. 

“Một cách ngu ngốc hơn?”

Nhĩ Lang Thẩn nhất thời không hiểu ý của Vũ Thông, không khỏi lặp lại. 

Vũ Thông mỉm cười nói: "Có thể chỉ dùng vũ lực để phá vỡ nó như người phàm mà không cần sử dụng ma lực không?"

Lúc này Nhĩ Lang Thẩn mới hiểu ý của Vũ Thông, không khỏi cười khổ nói: "Trước đây tôi đã nghĩ đến phương pháp này, và tôi đã thử nghiệm nó. Nếu không sử dụng ma lực, quả thực có thể đến gần núi Shixian, và ngọn núi cũng có thể bị phá hủy bằng vũ lực. Tuy nhiên, đá ở đó khác với những nơi khác. Chúng cứng hơn gang rất nhiều. Dụng cụ thông thường hoàn toàn không thể phá vỡ được, và bản thân ma khí cũng không thể đến gần vì linh lực của nó."

Sau khi nghe được tin tức, Vu Đồng không những không hề thất vọng mà còn hưng phấn cười lớn, nhỏ giọng nói: "Người khác làm không được, nhưng ta có thể thử một lần!"

Tôn Ngộ Không hai mắt sáng lên, vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, làm sao ta có thể quên đồ tốt mà huynh đệ mang đến từ nhân giới? Chúng ta đi thử xem, có lẽ chúng ta thật sự có thể tìm ra biện pháp phá vỡ Tiên sơn."

Mặc dù Nhĩ Lang Thẩn chỉ mới nhìn thấy con chó robot và lá cờ dịch chuyển của Tong, nhưng anh ấy có thể tưởng tượng ra những phẩm chất phi thường của Tong từ hai thứ này. Thấy Tôn Ngộ Không nói như vậy, hắn vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Dư ca, ta thật sự phải cầu ngươi cái này!"

Giọng anh run run vì quá phấn khích. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Erlangshen, Vũ Thông không những không cảm thấy hình tượng của mình bị tổn hại mà còn quý trọng người này hơn. Lần đầu tiên trong lòng anh coi anh như một người bạn thực sự, bởi vì so sánh cảm xúc của anh với chính mình, nếu Tần Vân bị nhốt và anh không có cách nào để làm gì, có lẽ anh sẽ thể hiện kém hơn Erlangshen khi cô gặp người có thể giải cứu cô. 

Sau khi nhìn thấy tất cả những người phụ nữ xấu xí này, Vũ Thông hoàn toàn không còn hứng thú với Thiên đường và cười nói: "Vậy thì chúng ta hãy xuất phát ngay bây giờ!"

Nhĩ Lang Thẩn cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy Vũ Thông chủ động như vậy. Hơn nữa, từ trong hang của Tôn Ngộ Không, hắn cũng biết Ngọc Đồng là người sành ăn nên nói: “Không cần vội, Ngọc sư huynh còn có một ít rượu và đồ ăn, sau bữa tối chúng ta lên đường cũng không muộn.”

Vũ Thông ngước mắt lên và liếc nhìn những "người đẹp" trên thiên đường. Anh đột nhiên mất đi cảm giác thèm ăn. Anh ta lắc đầu nói: "Không, ở đây tôi không ăn được. Chúng ta thử trước đi. Sau khi giải cứu được dì, chúng ta sẽ đến nhà Dương anh để gây sự."

Anh ấy nói điều này không phải là khách sáo với Nhĩ Lang Thẩn mà vì anh ấy thực sự muốn đến thăm nhà anh ấy. Mặc dù hầu hết các truyền thuyết về tiên giới ở nhân gian đều khó tin nhưng chỉ cần nhìn vào dung mạo của Dương Kiện cũng có thể biết mẹ và em gái của hắn chắc chắn cũng xinh đẹp như truyền thuyết. Làm sao bạn có thể không tự mình nhìn thấy những vẻ đẹp như vậy?

Và theo ý của Dương Kiến thì Dương Sản vẫn chưa lập gia đình, hehe...

Thấy Vu Đồng Đô đã nói như vậy, Dương Kiện cũng không cự tuyệt nữa, đứng dậy nói với Ngọc Hoàng: "Đã như vậy, chúng ta rời đi trước đi."

Sau đó hắn nhìn khuôn mặt lợn của Thái hậu, kìm nén cảm giác buồn nôn nói: "Hy vọng ngươi sẽ không thất hứa, cản trở ở núi Thập Tiên, nếu không ta Dương Kiên sẽ vô lễ!"

"Và tôi!"

Tôn Ngộ Không lập tức nhảy ra ngoài, không cam lòng nói: "Cây gậy vàng của lão Tôn của ta đã lâu không phát huy được uy lực, nếu muốn nhìn thấy lại, không bằng cử đi mấy chiến sĩ giàu kinh nghiệm!"

Khi nghe những lời Nhĩ Lang Thẩn nói, Thái hậu biết rằng anh muốn thử lại núi Shixian, nhưng bà không tin rằng anh có thể phá vỡ những hạn chế của sức mạnh thiên đường. Cô cười lạnh nói: "Anh cứ đi đi, lời tôi nói đương nhiên sẽ được tính!"

Như người ta thường nói: “Nói không cần suy đoán là đủ”. Nhĩ Lang Thẩn thậm chí không muốn nói một lời nào với Thái hậu. Anh ta trực tiếp ôm Ngọc Hoàng, nói lời tạm biệt và sải bước rời khỏi Yaochi cùng với Tôn Ngộ Không và Đồng.

"Cuối cùng đã ra ngoài!"

Sau khi rời khỏi Nam Thiên Môn, Ngọc Đồng không khỏi thở dài một hơi. Một nơi như Thiên đường chắc chắn không dành cho con người, trừ khi thẩm mỹ của người đó hoàn toàn bị bóp méo.

Tôn Ngộ Không có chút kỳ quái hỏi: "Ca, xảy ra chuyện gì vậy? Xem ra, ngươi ở đây trên thiên đình đều chịu không nổi. Hơn nữa tuy rượu hôm nay không ngon bằng rượu ta tự pha, nhưng đồ ăn vẫn ngon. Tại sao ngươi thậm chí không uống một ngụm?" 

Theo anh, điều này là không thực tế, bởi vì Vũ Thông chắc chắn là người ngon miệng hơn anh.

Ngọc Đồng không khỏi trợn mắt nói: “Nhìn những cái kia nữ nhân giống lợn, có ăn được không?”

Lúc này Tôn Ngộ Không mới hiểu tại sao Ngọc Đồng lại cảm thấy khó chịu. Anh không khỏi có chút không nói nên lời, thở dài: "Anh, cái gì cũng giỏi, nhưng tại sao anh lại quan tâm đến phụ nữ như vậy? Tôi mới đến tiên giới, anh đã lấy được hai vợ một lúc. Không biết anh nghĩ thế nào, tiểu tử Dương Kiên này cũng vậy. Tại sao anh nhất định phải cưới vợ?"

Nhị Lang Thần xấu hổ cười nói: "Đó là Ngọc Hoàng bà mối. Ta có chuyện muốn nhờ hắn, đương nhiên không thể từ chối."

"Anh à, đây là thứ em thích."

Vu Đồng cười thành thật không chút khách sáo, đồng thời trong lòng cảm động hỏi: “Sao anh Dương và chị dâu không có quan hệ xấu?”

Nhĩ Lang Thẩn lắc đầu nói: "Điều đó không đúng. Tồn Tâm vẫn rất đức hạnh. Chỉ là chúng ta là người tu luyện, làm sao có thể ghi nhớ những điều này? A, thực xin lỗi, Vu ca, ta không phải nói ngươi."

"Không có gì, không có gì, kỹ thuật chúng ta luyện tập là khác nhau."

Vũ Thông hào phóng xua tay, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ, các ngươi, những người biết hiểu tình cảm đa tình, làm sao có thể biết được niềm vui giữa nam và nữ? 

Nếu bạn thấy nó rắc rối, bạn có thể để tôi làm điều đó cho bạn! 

"Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, chúng ta làm sao tới núi Thập Huyền?"

Tôn Ngộ Không sốt ruột hỏi: “Vẫn như trước sao?” Vũ Thông gật đầu, nhưng Nhĩ Lang Thẩn lại có chút bất an: "Điều này có tốt không? Hãy để anh Yu ở đây một mình. Lỡ như người trên trời gây rắc rối cho anh ấy thì sao?"

Tôn Ngộ Không suy nghĩ một chút, đột nhiên ôm lấy Ngọc Đồng, đi về phía Nam Thiên Môn. Hắn gọi bốn vị tướng quân của Yêu tộc đến và nói: "Đây là anh trai của tôi, tôi có một số việc phải làm, Old Sun. Anh trai tôi sẽ ở lại với bạn một thời gian. Nếu anh ấy có chuyện gì, tôi, Old Sun, nhất định sẽ gỡ xương của bạn và nấu súp cho bạn, bạn có hiểu không?"

"Tôi biết, tôi biết!"

Bốn vị tướng quân của Yêu tộc vội vàng gật đầu đồng ý. Sau khi Tôn Ngộ Không rời đi, họ phớt lờ Vũ Thông, bởi vì họ cũng có thể nhìn thấy Vũ Thông chỉ ở cõi tiên linh hồn. Đối với một vị tiên tử nhỏ bé như vậy, hắn đã có tình bạn với Tôn Ngộ Không, bọn họ không thể để cho thần linh cấp cao như bọn họ chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 16 Giải cứu, Diêu Cơ vô song

Bốn vị tướng quân của Yêu tộc cũng không đến quấy rầy Vu Đồng, người đương nhiên rất vui vẻ được yên tĩnh. Anh tìm một khoảng trống bên ngoài cổng Nam Thiên và ngồi xuống. Anh không khỏi mong chờ được đến thăm gia đình Dương Kiến. Khi đó anh sẽ có thể nhìn thấy những mỹ nhân huyền thoại đó, Dương Chan dịu dàng tao nhã, Tam công chúa quyến rũ Thôn Tân, và quan trọng nhất chính là nhan sắc. Diêu Cơ, một đại mỹ nhân danh tiếng vang khắp tam giới, chỉ không biết liệu mình đã đạt đến trình độ của một công chúa nhỏ hay chưa, nhưng cho dù không thể, cô ấy cũng không thể bị tụt lại quá xa. Vu Đồng không khỏi có chút nóng nảy trong lòng, nhưng hắn không biết mình quả thực sẽ sớm đến nhà Dương Kiên, nhưng khi đi, hắn căn bản không phải là khách. 

Tôn Ngộ Không và Dương Kiện một lần nữa thể hiện tốc độ của mình. Chưa đầy nửa ngày, Vũ Thông cảm thấy họ lại dừng lại nên anh dịch chuyển bằng tia thần lực của chính mình. 

Vì đã nhìn thấy phép thuật của "người dịch chuyển tức thời" này nên lần này Sun và Yang cũng không quá ngạc nhiên. Họ chỉ gật đầu với Vũ Thông và tiếp tục nhìn ngọn núi trước mặt cao đến mức họ không thể nhìn thấy đỉnh. 

Ngọc Đồng không khỏi thầm tặc lưỡi, ngọn núi này thực sự quá cao. So với nó, những ngọn núi lớn ở nhân gian chỉ có thể coi là những ngọn núi nhỏ, vì vậy anh hỏi: “Đây có phải là núi Thập Huyền không?”

"Ừ, đây là ngọn núi."

Có lẽ là vì ngọn núi này đã nhốt mẹ anh gần vạn năm. Nhĩ Lang Thẩn giọng nói đầy hận ý, trong mắt cũng tràn đầy hận ý, như thể ngọn núi trước mặt hoàn toàn không phải là một ngọn núi, mà là Thái hậu độc ác. 

Tôn Ngộ Không vẻ mặt nóng lòng muốn thử, hai mắt sáng ngời nhìn ngọn núi, hỏi: “Làm sao bây giờ?”

Erlangshen liếc nhìn Vũ Thông và nói: "Điều đó phụ thuộc vào anh Yu."

"Tôi không biết phải làm thế nào. Tôi có cần phải phá vỡ toàn bộ ngọn núi hay chỉ mở một khoảng trống?"

Vũ Thông vừa mới đến tiên giới, còn chưa biết nhiều về những thứ ở đây, huống chi cái gọi là sức mạnh của thiên đường là về cái gì, nên đã hỏi Nhĩ Lang Thẩn theo cách này. 

Nhị Lang Thần suy nghĩ một chút rồi nói: "Không thể phá hủy toàn bộ ngọn núi, nhưng ít nhất phải mở một cái lỗ ở trong lòng núi để người đi qua, bởi vì dưới sự ràng buộc của thiên đình, không ai có thể sử dụng ma lực. Nếu khe hở quá nhỏ thì không thể thoát ra được."

"Tốt đấy!"

Vu Đồng gật đầu. Suy cho cùng, nếu thực sự phải xẻ đôi ngọn núi như trong truyền thuyết, nếu không sử dụng sức mạnh thực sự của mình thì anh ta sẽ khó làm được điều đó, nhưng chỉ cần mở một đường hầm nhỏ sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

"Ca, tại sao không để lão Tôn ta thử trước một chút?"

Nhìn thấy Tôn Ngộ Không sắp ra tay, hắn vội vàng nói, từ khi nhìn thấy ngọn núi này, hắn không khỏi nghĩ tới những ngày bị núi ép xuống, liền có chút ý nghĩ muốn lật đổ nó. 

Vũ Thông không trả lời mà chỉ chuyển sự chú ý sang Dương Kiến. Dù sao thì anh cũng muốn cứu mẹ mình nên tốt hơn hết là anh nên tự mình đưa ra quyết định. 

Dương Kiến không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy vẻ tự tin của cặp đôi này. Tôn Ngộ Không lúc này muốn thử một lần, tự nhiên không có phản đối, liền nói: "Đại Thánh thử cũng không sao, nhưng cũng đừng ôm quá nhiều hi vọng. Mặc dù lực công kích của ngươi so với ta tốt hơn, nhưng ở đây ta cũng không lay chuyển được một chút nào."

"Được rồi, ngươi không cần an ủi ta, lão tôn, ta chỉ muốn thử một chút, ta không có hi vọng gì, không nỗ lực hết sức đi xem thứ này, chỉ là có chút hối hận."

Tôn Ngộ Không mỉm cười, nói xong đột nhiên đứng yên, thân thể như bị thổi phồng lên.

Vu Đồng biết đây chính là cái gọi là Pháp Hương Thiên Địa. Khi nghe về điều đó trước đây, anh ấy không cảm thấy gì cả. Nhưng bây giờ khi tận mắt nhìn thấy, hắn lại cảm thấy động lực quả thực phi thường. Có vẻ như anh ấy có thể thử nó trong tương lai. Chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác. Chỉ riêng thân hình như ngọn núi này thôi đã đủ đáng sợ rồi. 

Tôn Ngộ Không không ngừng nghỉ cho đến khi cao bằng nửa quả núi. Có vẻ như đây là giới hạn của anh ấy. Từ vẻ mặt không thay đổi nhiều của Dương Kiến, Vũ Thông biết rằng anh ta chắc hẳn cũng ở cùng đẳng cấp. 

Sau khi dừng lại, Tôn Ngộ Không lấy ra chiếc gậy vàng dài bằng nửa quả núi, hét lên như sấm sét rồi dùng hết sức đập nó xuống đỉnh núi. 

Với một tiếng động lớn, cả thế giới rung chuyển. Sức mạnh như thể trời sập, đất sụp. Tuy nhiên, kết quả rất đáng thất vọng, bởi vì dưới sức mạnh như vậy, núi Shixian thậm chí không hề rung chuyển chút nào. Như thể toàn bộ sức mạnh của chiếc vòng vàng đều hướng xuống đất, hắn hoàn toàn không chịu nổi. Tuy nhiên, Tôn Ngộ Không đã bị đẩy ra xa, bay khỏi tầm mắt của Vu Đồng và Dương Kiện.

Một lúc sau, Tôn Ngộ Không từ xa bay tới, có chút xấu hổ. Hắn xấu hổ cười nói: "Cái này núi gãy thật là tà ác, xem ra lão tôn của ta sắp chết rồi. Ca ca, hết thảy đều trông cậy vào ngươi!"

Ngọc Đồng gật đầu, vừa định lấy đồ ra thì nghe thấy một tiếng gầm lớn từ phía sau: "Người trẻ tuổi, sao dám đến núi Thạch Tiên gây chuyện!"

Ba người quay lại nhìn thì thấy một người đàn ông to lớn mặc áo giáp vàng, tay cầm hai cây roi đang từ từ nhô lên khỏi mặt đất. Anh ta đã hét vào mặt ba người họ khi tập luyện.

Tôn Ngộ Không không khỏi vui mừng hỏi: "Ngươi là thần đất hay thần núi?" 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy cư xử như vậy. Xét về ngoại hình thì người đàn ông to lớn này hẳn là thần núi, nhưng hắn vừa mới từ lòng đất đi ra.

"Ta là Thạch Tiên Sơn sơn thần, ngươi cùng thế hệ trẻ là ai?"

Thần núi tức giận hỏi. Điều cấm kỵ lớn nhất của anh là người khác nói về nó. Anh ta là thần núi của ngọn núi lớn nhất trong thế giới cổ tích, và anh ta thường rất điên rồ. Nhưng hàng nghìn năm trước, Thái hậu muốn nhốt một người ở đây và đuổi sống anh ta ra ngoài. Đồng thời, cô cũng yêu cầu anh ở lại đây để bảo vệ anh. Bởi vì sức mạnh của thiên đường, anh ta, thần núi, thậm chí không thể trở về nhà và chỉ có thể sống dưới lòng đất cạnh núi Shixian. Làm sao anh có thể không cảm thấy tức giận? 

Anh ta chỉ sợ sức mạnh của Thái hậu và không dám lên tiếng. Hôm nay, anh nhìn thấy ba kẻ anh chưa từng thấy tới đây để gây rắc rối. Làm sao anh ta có thể lịch sự được? 

Tôn Ngộ Không cười xua tay nói: “Thì ra hắn là tiểu sơn thần trông coi cổng thành, lười tranh cãi với ngươi, được rồi, ngươi nhanh chóng tránh xa đi, kẻo ca ca của ta, Lão Tôn, mở núi lại gây ồn ào, lại làm ngươi bị thương.”

"Mở một ngọn núi?"

Thần núi nhếch môi khinh thường. Tiên sơn không chỉ là ngọn núi lớn nhất trong Tiên giới mà còn bị sức mạnh của trời trói buộc. Có thể nói rằng nó có thể được mở ra? 

Nếu không sợ bị Thái hậu trừng phạt vì lơ là nhiệm vụ, hắn thực sự muốn xem những người này sẽ làm trò hề như thế nào, nên đã lớn tiếng hét lên: "Các tiểu bối dũng cảm như vậy, các ngươi có biết đây là đâu không? Ta nói cho ngươi biết, đây chính là nơi giam giữ tội ác vô liêm sỉ nhất trong toàn bộ tiên giới, ngươi không cần phải nói chuyện ở đây!"

Nhĩ Lang Thẩn cũng giống như Tôn Ngộ Không, không muốn tranh cãi với vị thần núi nhỏ này, nhưng sau khi nghe được những lời cuối cùng của anh ta, anh ta trở nên tức giận, trợn mắt và hét lên: "Tìm cái chết!"

Anh ta rút súng và đâm thần núi. 

Vị thần núi này chưa bao giờ rời khỏi núi Shixian kể từ khi được Thái hậu phái đến canh giữ nó, Tôn Ngộ Không và Dương Kiến đều trở nên nổi tiếng sau khi ông ở lại đây. Ngoài ra, anh ta thường kiêu ngạo và không có bạn bè nên không biết hai người này thực lực đến mức nào. Thần Goujiro dùng giáo đâm họ mà không để ý lắm. Anh ta giơ chiếc roi thép trong tay lên như thể nó là giá đựng súng. 

Là người bảo vệ núi Shixian, vị thần núi này đương nhiên mạnh hơn các vị thần núi khác rất nhiều, nhưng làm sao anh ta có thể là đối thủ của Nhĩ Lang Thẩn? 

Chỉ có một tiếng "dang", tiếng giáo và roi va chạm vào nhau khiến đôi tay của Giải Sơn Thẩn bị sốc đến mức tê liệt. Tuy nhiên, ngọn giáo bị Nhĩ Lang Thẩn đâm không hề di chuyển mà vẫn đâm thẳng vào ngực anh. Một tiếng “rầm”, thần núi bị hất văng ra xa. 

Sơn thần lăn lộn mấy lần trên mặt đất mới đứng dậy không khỏi kinh hãi, nhưng hắn cũng không muốn thất bại như vậy nên chỉ liếc nhìn Ngọc Đồng và Tôn Ngộ Không. Anh ta thấy Vũ Thông cũng đẹp trai, ngang ngửa với người mà anh ta vừa đánh bại. , Tôi cảm thấy đây hẳn phải là một cao thủ mạnh mẽ nên quyết định nhắm vào Tôn Ngộ Không có vẻ ngoài khiêm tốn. Anh ta chìm xuống đất, rồi bất ngờ lao ra từ bên cạnh Tôn Ngộ Không, giơ roi kép đập đầu khỉ của Tôn Ngộ Không xuống. 

Tôn Ngộ Không cười lớn, mặc kệ hai roi quất vào đầu. Anh ta giơ chiếc dùi cui vàng trong tay lên và đánh nó. Anh chỉ nghe thấy hai tiếng “bang bang” lớn. Âm thanh đầu tiên là tiếng song roi của sơn thần đánh vào đầu Tôn Ngộ Không nhưng chỉ phát ra một luồng tia lửa điện và không hề làm Tôn Ngộ Không bị thương. Âm thanh còn lại là của thần núi bị Tôn Ngộ Không dùng gậy đánh ngã. 

Lăn lộn mấy lần, thần núi cuối cùng cũng nhận ra mình đang sợ hãi. Những người ở đây hôm nay là ai? 

Tại sao cái này mạnh hơn cái kia? 

Không phải hắn không dám nói thêm nữa, mà là thân thể hắn chìm xuống, hắn lại trốn vào lòng đất, nhưng không bao giờ đi ra nữa. 

Nếu là người khác vào lúc này, có lẽ hắn không thể làm gì được vị thần núi này, nhưng ba người này làm sao có thể so sánh được với người thường? 

Đôi mắt rực lửa của Tôn Ngộ Không và đôi mắt thiên đường của Nhị Lang Thần không phải để khoe khoang. Về phần Vũ Thông, huống chi là điều đó. Ngoại trừ vị vua độc ác không biết mình đang ở đâu, có lẽ trên thế giới không có ai có thể thoát khỏi tầm mắt của hắn.

"Ra đây!" 

Tôn Ngộ Không nhìn thấy sơn thần đang trốn cách mình không xa, liền cúi người tới, đưa tay nhấc sơn thần lên khỏi mặt đất. Hắn tuy không cao, nhưng lúc này, nâng cao hơn hắn gần một cái đầu thần núi cũng giống như nâng một con gà nhỏ. Nó trông khá buồn cười.

"Tôn Tiên, xin thương xót ta. Tiên nhân, xin thương xót ta. Tiểu thần chỉ làm theo mệnh lệnh, xin hãy giơ ra đôi tay cao quý của ngươi!" 

Vị thần núi này rõ ràng là một kẻ tham sống sợ chết, nếu không hắn sẽ không dễ dàng khuất phục trước dục vọng của Thái hậu như vậy, cho nên hắn thấy mình không thể cùng bọn họ chiến đấu, liền đơn giản cầu xin tha thứ.

"Tiên nhân không thể đánh chết lẫn nhau, làm sao có thể tha mạng?" 

Tôn Ngộ Không cười lớn, nói xong liền ném sơn thần ra ngoài, hét lớn: "Được rồi, ra khỏi đây, quay về nói với vị phi tần tài năng của ngươi, Thái hậu, rằng hôm nay cháu trai của chúng ta và những người khác đã cứu Yêu Cơ Tiên Tử, nếu nàng không chịu nhận thì hãy để nàng đến bắt lại, nhưng ngươi phải hỏi ta về kẻ trong tay cháu ta!"

Thần núi mặc dù khá bất mãn nhưng cũng không dám nói không. Anh ta vội vàng gật đầu đồng ý rồi vội vàng bỏ chạy.

Sau khi giải quyết được tình tiết nhỏ này, Vũ Thông và những người khác tiếp tục. Vũ Thông lấy ra một chiếc máy khoan điện lớn từ trong không gian. Anh ấy đã sử dụng thứ này để giúp đỡ bạn bè của mình ở kiếp trước. Ở kiếp này, vì cảm thấy vui vẻ nên anh ngẫu nhiên đặt một vài cái vào không gian. Không ngờ hôm nay lại có ích, nhưng anh lại có chút tiếc nuối vì không mang theo loại trang bị lớn như vậy, nếu không lái xe lên núi sẽ rất vui. 

Đá ở núi Shixian quả thực cực kỳ cứng và hợp kim trên mũi máy khoan điện không thể di chuyển qua nó. Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi sau khi Vũ Thông lặng lẽ thêm một chút thần lực vào đó. Chẳng mấy chốc, Vũ Thông đã tạo ra một cái lỗ nhỏ trên núi. 

Nhìn anh làm việc ở đó, Sun và Yang cảm thấy thứ trong tay anh rất thần kỳ, nhưng Dương Kiến càng lo lắng liệu thứ này có thể cứu được mẹ anh hay không. Nhìn thấy Vu Đồng vừa tốn rất nhiều công sức mà tạo ra một cái lỗ nhỏ như vậy, bọn họ không khỏi lo lắng hỏi: "Anh Vũ, nếu cứ tiếp tục như vậy thì phải khoan bao lâu mới xuyên qua được ngọn núi này?"

Vu Đồng âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như các vị thần cũng như vậy. Khi không còn hy vọng, dù nhìn thấy một chút ánh sáng, họ vẫn có thể kiên trì theo đuổi. Tôi tin nếu ngày xưa Nhị Lang Thần có được chuyện như vậy, nhất định sẽ rất vui mừng, bởi vì tuy rằng rất chậm, nhưng chỉ cần kiên trì mấy năm, hắn có thể dọn núi. Nhưng bây giờ, có lẽ hắn đã nhìn thấy ma pháp của chính mình, nhưng hắn lại trở nên tham vọng hơn một chút. 

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Vu Đồng cũng có thể hiểu được sự lo lắng của Nhị Lang Thâm, nên không viện cớ nữa mà cười nói: “Đây chỉ là để tạo một cái lỗ nhỏ, đây thực sự là thứ dùng để mở núi.”

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một số hạt nhỏ màu trắng từ trong không gian. 

Nhị Lang Thần và Tôn Ngộ Không có chút tò mò cầm lấy một cái nhìn xem. Vu Đồng cười nói: "Hãy cẩn thận, đây là loại thuốc nổ có nồng độ cao. Cho dù cho nổ trên tay cũng sẽ bị uống một ngụm lớn."

Nói xong, anh ta nhét những cái còn lại vào cái lỗ nhỏ do mình tạo ra, bảo Sun và Yang lùi lại vài bước rồi cho nổ.

Lại có một tiếng nổ lớn nữa. Lần này tuy động tác kém xa so với Tôn Ngộ Không vừa rồi, nhưng bởi vì không phải đòn tấn công bằng pháp lực nên sát thương đối với ngọn núi lớn hơn nhiều so với Tôn Ngộ Không. Chỉ lần này, một cái hố lớn sâu khoảng mười mét được thổi ra từ ngọn núi được cho là không thể phá hủy này, và chiều cao của cái hố cao hơn hai mươi mét. 

Nhìn thấy hiệu quả này, Erlangshen không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh ta vội vàng lấy máy khoan điện từ tay Vũ Thông và nói: "Anh Yu, nói cho tôi cách sử dụng thứ này, và để tôi làm phần còn lại."

Có Nhĩ Lang Thẩn ở bên, Vũ Thông đương nhiên cảm thấy vui vẻ và tự do. Anh ta dạy anh ta cách sử dụng máy khoan điện, sau đó ném cho anh ta rất nhiều thuốc nổ và đến một bên uống rượu với Tôn Ngộ Không. 

Trong hàng ngàn năm, Dương Kiến luôn nghĩ cách giải cứu mẹ mình. Bây giờ có hy vọng, hắn tự nhiên làm việc chăm chỉ mà không cảm thấy mệt mỏi. Đương nhiên, với thể lực của hắn, làm những việc này thật sự không làm hắn mệt mỏi. 

Có lẽ vì thỏa thuận đó, hoặc có lẽ vì tin rằng Vũ Thông và những người khác không thể đột phá được Sơ Bất Tử Sơn nên Thái Hậu chưa bao giờ phái người đến quấy rầy họ nên công việc cu li của Nhĩ Lang Thẩn diễn ra rất suôn sẻ. Anh ta làm việc không ngủ trong hơn ba ngày và cuối cùng đào được một cái hố lớn vào vùng nội địa của Núi Bất Tử. 

Lúc này, Ngọc Đồng và Tôn Ngộ Không cũng tới chỗ Dương Kiên. Không phải bọn họ có chút đồng tình và muốn giúp đỡ, mà là bọn họ đã uống hết rượu Tôn Ngộ Không mang đến, hiện tại cơ bản đã ở trung tâm Thập Huyền sơn. Chắc hẳn họ sẽ sớm được nhìn thấy Diêu Cơ trong truyền thuyết nên không khỏi có chút tò mò. 

Cuối cùng, với một vụ nổ khác, thứ xuất hiện trước mặt họ không còn là đá nữa mà là một không gian rộng lớn. Ở giữa không gian này, một người phụ nữ đang ngồi xếp bằng. Không cần phải nói, người phụ nữ này chắc chắn chính là Diêu Cơ, mẹ của Nhĩ Lang Thẩn. 

xinh đẹp! 

Nó thật đẹp!

Sau khi nhìn thấy Diêu Cơ, đây là từ duy nhất còn sót lại trong lòng Vũ Thông, bởi vì người phụ nữ trước mặt anh về ngoại hình đã có thể sánh ngang với công chúa nhỏ Điệp Vũ, và điều hiếm hơn nữa là hình dáng của cô ấy lại là kiểu người bốc lửa mà Vũ Thông thích nhất. , so với tiểu công chúa, nàng khẳng định hấp dẫn hơn rất nhiều, thậm chí có thể so sánh với sức mê hoặc vô song của đại công chúa Giao Vương mà Vu Đồng gặp năm đó. Có thể nói, mỹ nhân huyền thoại này chắc chắn hội tụ đủ mọi ưu điểm của đại công chúa quỷ giới. 

Lúc này, Diêu Cơ đang nhắm mắt tu luyện, xung quanh cô có một lớp hào quang mờ nhạt. Có lẽ chính vì tầng sáng này đã chặn được tiếng nổ bên ngoài, khiến cô không thể tỉnh lại. 

Lúc này Dương Kiện nhất định là hưng phấn, Tôn Ngộ Không lại thờ ơ. Vũ Thông cũng hưng phấn như Dương Kiến, nhưng trong lòng lại có chút tiếc nuối, bởi vì Diêu Cơ mặc dù được bao phủ bởi một lớp gạc, nhưng lớp gạc gớm ghiếc đó thậm chí còn không có chút trong suốt. Vũ Thông không thể nhìn thấy bất kỳ làn da nào ngoại trừ khuôn mặt vô song và đôi bàn tay thon thả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 - Chương 17 - Kiếp trước kinh hoàng, phi thường

Ba người đợi rất lâu nhưng Diêu Cơ vẫn chưa tỉnh lại. Nhĩ Lang Thẩn không khỏi có chút lo lắng. Mặc dù bây giờ Thái hậu dường như đã tuân theo thỏa thuận, nhưng nếu biết rằng bà và những người khác có thể xâm nhập vào núi Shixian sau khi thần núi báo cáo lại, bà có thể sẽ lại làm điều gì đó xấu. Cho dù nàng và Tôn Ngộ Không có ở đó cũng không sợ có bao nhiêu người đến, nhưng ai biết nàng có yêu cầu thánh nhân ra tay hay không? 

Phải biết rằng với xuất thân của mình, cô ấy nhất định có thể lay động được thánh nhân. Nếu nàng quyết tâm vĩnh viễn trấn áp Yêu Cơ, vậy rất có thể nàng sẽ dùng chiêu này. 

"Anh Yu, anh có cách nào giúp mẹ em tỉnh lại càng sớm càng tốt không?"

Có lẽ vì đã nhìn thấy phép thuật của Vũ Thông nhiều như vậy nên Dương Kiến không khỏi nghĩ đến anh ta. Mặc dù bản thân anh cảm thấy có rất ít hy vọng nhưng chờ đợi như thế này không phải là một lựa chọn. 

Vu Đồng lắc đầu nói: "Ta đành phải cưỡng ép đánh thức hắn."

Mặc dù sức mạnh của anh ta rất mạnh nhưng tất cả đều có được từ hư vô. Anh ấy thực sự đã được tiếp xúc với đào tạo chưa đầy 20 năm. Nếu kinh nghiệm của anh ta không thể so sánh với kinh nghiệm của Nhĩ Lang Thẩn đã tu luyện hàng nghìn năm thì Erlangshen hiện tại không có phương pháp nào tốt, đặc biệt là Vũ Thông. 

"Tuyệt đối không có khả năng cưỡng ép đánh thức hắn, bằng không hắn có thể sẽ bị nội ma phản phệ."

Dương Kiện vội vàng nói, mặc dù khả năng nội ma xuất hiện chỉ là một nửa, dù chỉ là một phần vạn, nhưng hắn cũng không muốn mẹ mình mạo hiểm như vậy, bởi vì nội ma là một vật. Cảnh giới của một người càng cao thì tổn hại càng lớn và càng khó đột phá. Với tu vi của Diêu Cơ Đại La Kim Tiên, nếu nội ma thực sự xuất hiện, thậm chí 100% cơ hội đột phá cũng không có, nếu thất bại, chúng sẽ mất hết sức lực, nghiêm trọng hơn sẽ bị tan nát. 

Nghe những gì Dương Kiến nói, Vũ Thông không còn lựa chọn nào khác. Tuy rằng hắn không bị nội ma làm phiền, nhưng hắn cũng biết những thứ như vậy tồn tại. Nếu là thứ khác thì chỉ có anh mới có thể vượt qua được nội ma. Anh ta hoàn toàn không thể giúp được gì, trừ khi anh ta có thể song tu với anh ta khi nội ma bộc phát. 

Sau khi nhìn thấy Diêu Cơ xinh đẹp vô song, Vũ Thông đương nhiên sẽ không phản đối việc song tu với cô ấy, nhưng Dương Kiến có lẽ sẽ không đồng ý điều này ngay cả khi mẹ anh mất hết sức lực, vì vậy tốt hơn hết là đừng nhắc đến. 

Trong khi Yu và ba người còn lại đang hồi hộp chờ đợi thì vị thần núi bị họ dọa bỏ chạy đã đến Cung Kim Loan. Đương nhiên tốc độ của hắn không bằng Tôn Ngộ Không và Dương Kiên. Anh ấy đã cố gắng hết sức để chạy đến đây trong thời gian ngắn như vậy. 

Lúc này Ngọc Hoàng và Thái hậu đang ngồi cạnh nhau trong chính điện, khoe khoang. Đúng, họ chỉ khoe khoang thôi, vì thế giới bất tử chỉ có bấy nhiêu thôi. Trong hàng ngàn năm qua, mọi người đã rất quen với việc làm đó. Mọi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình nên họ không cần phải lo lắng về điều đó. 

"Mẹ, không tốt, ba người đi Thập Tiên sơn gây sự, đánh tiểu thần ra ngoài, ngươi nhất định phải thay tiểu thần quyết định!"

Sau khi được người gác cổng cho phép, sơn thần lăn vào điện, vòng qua Ngọc Hoàng và trực tiếp kêu khóc với Thái hậu, nhưng không ai cảm thấy có chuyện gì không ổn. Điều này cho thấy thái hậu ở thế giới cổ tích tàn ác đến mức nào. 

"Ba người?"

Thái hậu khẽ cau mày, hỏi: “Ba người này là ai?”

"Cái này..."

Thần núi không khỏi sửng sốt. Anh ta vừa chạy lại phàn nàn. Làm sao anh có thể nhớ được để hỏi Vũ Thông và tên của họ? 

Huống chi lúc đó hắn thật sự rất sợ bị đánh, nghĩ tới cũng không dám hỏi, cho nên Thái hậu hỏi hắn lập tức bế tắc. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Tiểu thần quên hỏi tên bọn họ, ta chỉ biết trong đó một người dùng thương ba mũi hai lưỡi, người kia dùng gậy vàng, không biết từ đâu ra, còn uy hiếp ta có thể tố cáo ngươi, bọn họ không sợ ngươi."

Trên thực tế, khi thần núi nhắc đến ba người, Thái hậu và các vị thần tiên đã nghĩ tới họ là ai. Bây giờ khi họ nghe thấy loại vũ khí mà anh ta mô tả, họ càng tin chắc rằng nó tồn tại. Bọn họ âm thầm cười nhạo sự đánh giá quá cao của mình, nhưng vẫn hỏi: "Vậy bọn họ có gây ra tổn hại gì cho Tiên sơn không?"

"Cái này... Tiểu thần không biết."

Lão sơn thần đỏ mặt, để che đậy sự kém cỏi của mình, hắn chỉ đơn giản phóng đại: "Ba người vừa mới tới đã tấn công tiểu thần. Tiểu thần không địch lại ba người bọn họ, vì vậy hắn phải chạy ra ngoài báo cáo với Thái hậu."

Nếu thần núi nói sự thật, không ai trong số những vị thần bất tử có mặt sẽ coi thường ông ta. Suy cho cùng, thua Tôn Ngộ Không và Dương Kiện cũng không phải là điều đáng xấu hổ. Nhưng khi anh nói ra điều này, mọi người đều coi thường. Vua khỉ và Nhĩ Lang Trinh Quân là ai?

Có thể nói bạn là một tồn tại bất khả chiến bại dưới một vị thánh. Có cần thiết phải vây hãm ngươi không, một vị thần núi nhỏ? 

Bạn không thể vô liêm sỉ như vậy nếu bạn là một người không biết xấu hổ, phải không? 

Thái hậu cũng thầm khinh thường hắn, nhưng không lộ ra ngoài. Cô là một người phụ nữ rất mưu mô nên đương nhiên hiểu rằng mình không thể làm lạnh lòng những cấp dưới trung thành với mình. Nhưng điều cô không biết là vị thần núi này không hề trung thành như cô nghĩ. Nguyên nhân cơ bản khiến cô đến đây nhanh như vậy là để Thái hậu phái người đến đối phó đám người Vu Đồng để cô trút giận. 

"Được rồi, điểm này ta biết, ngươi không cần lo lắng. Một số người trong số họ thực lực không đủ để lay chuyển sức mạnh của Tianziao, cho nên khi gặp rắc rối, họ sẽ tự động rời đi."

Thái hậu an ủi sơn thần nhưng trong lòng lại thầm cảm thấy tiếc nuối. Dương Kiến thực sự rất bướng bỉnh. Anh ấy cư xử ngoan ngoãn và khiến bản thân cảm thấy thoải mái. Chẳng phải anh ấy là người có tiếng nói cuối cùng trong toàn bộ thế giới cổ tích sao? 

Nhưng anh chàng này chỉ muốn cứu mẹ mình, thậm chí còn không ngần ngại biến mình thành kẻ thù của mình. Chẳng phải cuối cùng mọi thứ đều vô ích sao? 

Phải nói, những người như Thái hậu không hề biết trên đời có thứ gọi là tình yêu đích thực, càng không thể hiểu được lòng hiếu thảo có thể lay chuyển trời đất của Dương Kiện, nếu không bà sẽ không phá hủy hạnh phúc của con gái mình. 

Vì Thái hậu không tin rằng Vũ Thông và những người khác có thể mở khóa sức mạnh của Thiên đường nên bà chưa bao giờ cử ai đến quấy rầy họ. Vì vậy, Vũ Thông và những người khác đã có thể dễ dàng ở lại hang động mà họ đã lấy ra trong hơn mười ngày. 

Bởi cuộc sống là vô tận nên những người ở thế giới cổ tích lâu ngày đã quen với lối sống nơi đây. Việc đi lang thang trong trạng thái bàng hoàng trong mười tháng rưỡi là điều bình thường. Đây chính là trường hợp của Tôn Ngộ Không và Dương Kiện. Họ không hề thấy thiếu kiên nhẫn trong mười ngày này.

Nhưng Vũ Thông thì khác. Anh mới đến thế giới cổ tích và chưa thích nghi với lối sống siêu chậm nên mười ngày này chắc chắn là một cực hình đối với anh. Mặc dù có những đại mỹ nhân như Diêu Cơ ở đây để anh ngưỡng mộ bất cứ lúc nào nhưng Vũ Thông vẫn nghĩ đến vợ mình nhiều hơn. Anh ấy khác với những người đàn ông khác ở điểm này. Tất cả đàn ông đều sẽ cho rằng con cái luôn là điều tốt cho mình, còn vợ luôn là điều tốt cho người khác, nhưng Vũ Thông lại không nghĩ như vậy. Trong lòng anh, những người vợ của anh là tốt nhất nên dù rất quý trọng Diêu Cơ nhưng anh vẫn cảm thấy cô không tốt bằng vợ anh. Trừ khi cô cũng trở thành người phụ nữ của chính anh, nếu không Vũ Thông sẽ đối xử bình đẳng với họ. 

"Anh Dương, khi nào chúng ta nên đi?"

Vu Đồng có chút thiếu kiên nhẫn, không khỏi hỏi ra câu hỏi mà hắn đã ấp ủ trong đầu hơn mười ngày nay. 

Dương Kiện tuy có thể ngồi yên nhưng rõ ràng là rất lo lắng. Hắn cau mày nói: "Ta không biết, mặc dù hiện tại xem ra cũng không có việc gì, nhưng nếu chúng ta ở lại đây lâu hơn, e rằng Thái hậu sẽ luôn phái người tới xem xét. Nếu bà biết chúng ta đã đột phá Thập Tiên sơn, e rằng bà ta sẽ lại tới ngăn cản chúng ta."

Tôn Ngộ Không thản nhiên cười nói: "Tới liền tới. Có hai người chúng ta canh giữ ở đây, ta không tin có người có thể xông vào quấy rầy mẹ ngươi."

“Vậy nếu cô ấy mời một vị thánh thì sao?”

Tuy rằng không muốn làm Tôn Ngộ Không nản lòng, nhưng cuối cùng Dương Kiện cũng nói ra sự thật: "Ngươi biết đấy, mặc dù chúng ta không phá được thiên lực, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn phá được Thập Tiên Sơn. Dựa vào điểm này, nàng có lý do để thỉnh thánh nhân ra tay."

"Nếu như vậy thì chúng ta thật sự bị động."

Tôn Ngộ Không có chút ngượng ngùng cười. Tuy rằng hắn cực kỳ kiêu ngạo nhưng vẫn biết rõ thực lực của thánh nhân. Nếu thánh nhân thực sự tới, hắn và Dương Kiện nhất định sẽ không có khả năng chống cự. Về phần Vu Đồng, hắn cảm thấy tuy rằng đệ tử kết nghĩa của mình có rất nhiều chiêu thức kỳ quái, nhưng những chiêu thức đó cũng không có chút tác dụng nào đối với thánh nhân. 

"Ừ, đó là lý do tại sao tôi lo lắng,"

Dương Kiến cau mày và nói. 

Người lo lắng nhất bây giờ chính là Vu Đồng. Mặc dù những người được gọi là thánh nhân đó chỉ là cặn bã trong mắt anh, nhưng Vũ Thông, người đoán rằng họ chắc chắn có quan hệ với vị vua độc ác, không muốn gặp họ sớm. 

Ngay lúc ba người đang lo lắng, Diêu Cơ vốn đang nhắm mắt luyện tập, cuối cùng cũng từ từ mở mắt ra. Vũ Thông, người đầu tiên nhận ra điều này, cũng không hề nhắc nhở Sun và Yang, bởi vì lúc này anh có chút choáng váng. 

Thật là một đôi mắt đẹp, giống như những ngôi sao sáng, dường như tập hợp tất cả vẻ đẹp trên thế giới vào một thân thể. Ngoại hình và dáng người của Diêu Cơ chắc chắn là đẹp nhất, nhưng so với đôi mắt của cô ấy, tất cả đều có vẻ yếu hơn. Giờ phút này, ngay cả Vu Đồng cũng không khỏi có chút ám ảnh. 

Trong mắt Vu Đồng, Dương Kiên và Tôn Ngộ Không cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Họ vội vàng nhìn theo ánh mắt của anh và nhìn thấy Diêu Cơ đã tỉnh dậy. Dương Kiện không khỏi vui mừng khôn xiết. Nước mắt anh lập tức dâng đầy trong mắt. Anh ta hét lên với giọng run rẩy: "Mẹ ơi!"

Khi Yu Tong và những người khác nhận thấy Diêu Cơ đã tỉnh dậy, Diêu Cơ đương nhiên nhìn thấy họ, nhưng cô không đứng dậy ngay mà hít một hơi thật sâu. Khi cô hít vào, lớp ánh sáng ban đầu bao bọc cơ thể cô dần dần được đưa vào cơ thể cô. 

Dù không còn lớp hào quang đó nữa nhưng nó không hề làm giảm đi vẻ đẹp của Diêu Cơ chút nào. Thay vào đó, nó khiến cô ấy bớt thanh tao hơn và chân thực hơn. Lúc này, cô ấy chắc chắn sẽ hấp dẫn người khác hơn. 

Làm xong công việc, Diêu Cơ với vẻ mặt hưng phấn đứng dậy, nhìn Dương Kiên nói: "Anh là Kiến Nhi à?"

Mặc dù Dương Kiện bây giờ đã rất khác so với khi còn nhỏ nhưng với tư cách là một người mẹ, bà đã hẹn gặp con trai ngay lập tức. 

Nhìn thấy mẹ nhận ra mình, Dương Kiện càng vui mừng hơn, nhưng anh cũng không quên người có công lớn nhất trong việc giải cứu mẹ mình. Anh kéo Vũ Thông và giới thiệu với Diêu Cơ: "Mẹ, anh ấy là bạn của con tôi Vũ Thông. Lần này anh ấy đã cố gắng hết sức để cứu mẹ."

Diêu Cơ nhìn Vũ Thông sau lời giới thiệu của con trai mình, nhưng đột nhiên sững sờ. Rồi đôi mắt cô sáng như sao dần dần đẫm lệ. Cô nắm lấy tay Vũ Thông và hét lên: "Jiao'er, Jiao'er của tôi."

Tình huống thế nào? 

Ngọc Đồng và Tôn Ngộ Không không khỏi sửng sốt. Chẳng lẽ Diêu Cơ bị mắc kẹt ở nơi này và mất trí? 

Tuy nhiên, Dương Kiến, người biết khả năng của mẹ mình, lại không bối rối như Vũ Thông và hai người còn lại. Ngược lại hắn ngạc nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ nói Vu ca là anh cả của con phải không?"

"Đúng, anh ấy là Kiều Nhi của tôi!"

Diêu Cơ trả lời Dương Kiến, đôi mắt cô không rời khỏi khuôn mặt Vũ Thông, trong mắt cô tràn ngập tình mẫu tử sâu sắc. 

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Ngọc Đồng và Tôn Ngộ Không, Dương Kiện vội vàng giải thích: “Mẹ ta sinh ra đã có một đôi thần nhãn có thể nhìn thấu kiếp trước và hiện tại, quá khứ và tương lai. Bà có thể nhìn thấy kiếp trước của một người. Ngọc ca, không ngờ ngươi chính là đại ca của ta chuyển thế.”

Khi nói ra lời này, Dương Kiên cũng rất hưng phấn. Mối quan hệ giữa anh và anh cả rất tốt. Khi đó, anh cả và cha anh đã rời đi để bảo vệ mẹ anh và em gái anh, và cuối cùng chết trong quân đội của thiên đường. Anh sẽ không bao giờ quên được khung cảnh lúc đó trong đời. Anh tưởng mình sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại cha và anh trai nữa, nhưng anh không ngờ rằng Vũ Thông, người đã giúp đỡ anh rất nhiều, hóa ra lại là hóa thân của anh cả Dương Giao. 

Vu Đồng lúc này không khỏi có chút bối rối. Dương Kiện mặc dù rất chắc chắn, nhưng hắn vẫn là không thể tin được. Với sức mạnh của mình, anh ấy đương nhiên có thể nhìn thấy kiếp trước và hiện tại giống như Diêu Cơ. Tuy nhiên, sau khi có được sức mạnh, điều duy nhất anh tập trung vào là danh tính Vũ Thông của mình. Hắn không quan tâm mình đầu thai là ai, nhưng lúc này hắn phải tự mình tìm hiểu. 

Với việc sử dụng thần lực, Vũ Thông không khỏi càng thêm kinh ngạc. Anh nghĩ rằng mình sẽ phải tính toán bao nhiêu kiếp mới có thể biết được mình có phải là đầu thai của Dương Kiều hay không. Dù sao Dương Kiều đã chết đã ngàn năm. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là kiếp trước của anh thực ra lại là Dương Kiều. Nói cách khác, trong hàng nghìn năm này, Dương Kiều chưa từng được tái sinh lần nào. Phải mất vài nghìn năm anh mới tái sinh thành Vũ Thông.

Khi tính toán quá khứ, vì Vũ Thông quá mạnh mẽ nên anh không những tìm ra mình là ai ở kiếp trước mà còn tiếp nhận ký ức của Dương Giao. Lúc này, anh dường như đã quay trở lại cuộc chiến bi thảm đó. Để loại trừ mẹ và các em, anh và cha đã chiến đấu đẫm máu, cuối cùng, cha anh bị đánh chết, nhưng anh may mắn trốn thoát, và một tia linh hồn của anh cũng trốn thoát. Tuy nhiên, do bị thương nặng nên tia linh hồn này hoàn toàn không có ý thức, tự do lang thang giữa trời và đất. Mãi đến hai mươi năm trước, anh mới tình cờ được tái sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 18 Công nhận mẹ, nhà Dương nhiều mỹ nhân

Mặc dù Vũ Thông không bị ảnh hưởng bởi ký ức về Dương Giao nhưng anh tự nhiên có tình cảm với gia đình mình, đặc biệt là Diêu Cơ. Hắn cảm giác giống như lúc đối mặt với Tần Vân, nên nhẹ nhàng gọi: "Mẹ."

Nghe được Vũ Thông gọi, Diêu Cơ biết anh đã tin lời cô, cô không khỏi vừa vui vừa buồn. Cuối cùng, cô không khỏi ôm chặt Vũ Thông. Dòng nước ấm chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, cô hào hứng nói: "Con ơi, mẹ đã chịu đựng rất nhiều vì con."

Vũ Thông, người đang ôm lấy hương thơm ấm áp như ngọc bích mềm mại, cũng phấn khích như Diêu Cơ, nhưng điều khiến anh phấn khích không phải là việc nhận ra mẹ con Diêu Cơ chút nào, mà bây giờ anh cuối cùng cũng biết rằng thân hình của mỹ nữ danh tiếng vang khắp ba thế giới này thậm chí còn nóng bỏng hơn anh tưởng tượng. Ôm cô vào lúc này, cặp thứ đàn hồi đến kinh ngạc trên ngực cô gần như khiến anh nghẹt thở. 

Vũ Thông mặc dù có một chút tình cảm với Diêu Cơ, nhưng đó chỉ là từ Dương Giao ở kiếp trước, vì vậy trong thâm tâm anh coi Diêu Cơ là một vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm hơn, thậm chí anh còn có thể Tần Vân chứ đừng nói đến Diêu Cơ. Tuy nhiên, để không để lại ấn tượng xấu với cô, Vũ Thông Hà đã cố gắng hết sức và không quay đầu lại. 

"Ta nói, nếu muốn đoàn tụ thì không bằng về nhà đi, nơi đó không phải là nơi tốt để ở lâu."

Mặc dù Tôn Ngộ Không cũng rất vui mừng vì kiếp trước anh trai mình đã tìm được gia đình, nhưng lại không hưng phấn như Diêu Cơ và Dương Kiến, đồng thời mỉm cười nhắc nhở. 

Tôn Ngộ Không nói xong lời này, Dương Kiên mới nhớ tới đây không phải là nơi an toàn, liền gật đầu nói: "Ừ, mẫu thân, ca ca, chúng ta về nhà trước đi."

Đối với Vũ Thông, dù trước đây anh đã hết lòng giúp đỡ hay bây giờ nhận ra mẹ mình không chút do dự, Dương Kiến đều rất biết ơn nên việc coi ông như người anh trai ngày xưa rất yêu thương mình là điều đương nhiên.

"Được, chúng ta về nhà thôi!" 

Diêu Cơ cũng đè nén sự phấn khích trong lòng, nhưng vẫn không buông bàn tay to lớn của Vũ Thông, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình giữ thật chặt. Đối với bà, thoát khỏi cạm bẫy còn kém hạnh phúc hơn nhiều so với việc tìm thấy đứa con trai đã chết nhiều năm. 

Sau khi rời khỏi hang động mà mình đã lấy ra, Dương Kiên đột nhiên nói với Tôn Ngộ Không: "Đại thánh, chuyện là thế này. Chúng ta tạm biệt nhé, một ngày nào đó ta nhất định sẽ đến cảm ơn ngài."

"Cái gì? Anh muốn đuổi tôi đi à?"

Tôn Ngộ Không cười nói: “Ngày khác cũng không cần nữa. Ta lão Tôn vừa lúc rất tham lam, nhất định phải đến nhà ngươi gây chuyện.”

Dương Kiên lắc đầu nói: "Thành thật mà nói, trong nhà ta có rất nhiều nữ nhân thân thích, nếu như Đại Thánh đến nơi đó, sợ rằng sẽ có rất nhiều bất tiện, cho nên về sau không bằng đem rượu ngon cùng đồ ăn ngon đến cho Đại Thánh."

“Tôi, Lão Tôn, vốn là một người theo Phật giáo, vậy đối với phụ nữ tôi có kiêng kỵ gì?”

Tôn Ngộ Không cười lớn nói: “Hơn nữa, ca ca của ta bây giờ là đại ca của ngươi, ngươi có phản đối khi ta đến thăm ca ca của ta cũng vô ích thôi.”

Diêu Cơ vừa thoát khỏi bẫy và không hiểu tình hình bên ngoài. Bà nhìn thấy một trong những đứa con trai út của bà và bạn của nó dường như đang cố gắng vượt sông và đốt cây cầu, nhưng người kia nhất quyết không chịu rời đi. Cô không khỏi cảm thấy kỳ quái, liền nắm lấy tay Vu Đồng hỏi: "Đồng Nhi, bọn họ làm sao vậy?"

Vũ Thông không khỏi giật mình khi nghe Diêu Cơ gọi cô, sau đó anh hiểu ý cô. Mặc dù cô ấy là tái sinh của Dương Giao, nhưng dù sao cô ấy cũng là một cá thể độc lập. Cô sợ mình ngượng ngùng nên ở kiếp này gọi tên cô, khiến cô không khỏi cảm thấy hài lòng trước vẻ đẹp không gì sánh bằng này. Cô cười nói: “Mẹ, mẹ không cần lo lắng, họ không phải loại người mà mẹ tưởng tượng. Thái hậu mặc dù đồng ý cứu chúng ta lần này, nhưng đó là vì bà không tin rằng chúng ta có thể phá vỡ sức mạnh của thiên đường. Nếu bà biết rằng mẹ đã trốn thoát, e rằng bà sẽ lập tức hối hận và gây rắc rối. Đây là điều mà nhị đệ đã nghĩ tới, không muốn liên lụy đến đệ đệ của ta.”

"Vậy là xong, chúng ta không thể làm tổn thương người khác."

Chỉ khi đó Diêu Cơ mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bà rất tốt bụng, đương nhiên không muốn bạn tốt của hai con trai dính líu đến chuyện riêng của mình nên muốn ra tay giúp đỡ Dương Kiến thuyết phục Tôn Ngộ Không rời đi. 

Nhưng Vu Đồng nắm lấy Dao Cơ, đi về phía trước, cười nói: "Nếu nhị ca có hứng thú về nhà, vậy ca ca, đừng từ chối. Anh ấy là huynh đệ kết nghĩa của ta, cho nên không thể coi anh ấy là người ngoài, anh có nghĩ vậy không?"

Dương Kiện không khỏi lo lắng nói: "Nhưng mà, huynh đệ, sau này gia tộc chúng ta có thể sẽ gặp nạn, làm sao có thể lôi kéo Đại Thánh vào?"

"Ta không phải nói hắn là ta kết nghĩa huynh đệ sao? Hắn gần như là thực sự ca ca, chúng ta không cần khách khí với hắn, khi Thái hậu tới gây chuyện, có thể sẽ cần hắn giúp đỡ."

Ngọc Đồng mỉm cười, sau đó quay sang Tôn Ngộ Không: “Nhị ca, ta nói đúng không?”

"Đúng vậy, ca ca, ngươi xứng đáng là đại ca của Dương Kiện, nhưng so với hắn còn phóng khoáng dễ dãi hơn."

Tôn Ngộ Không cười lớn, nói với Dương Kiên: "Con thấy rồi à? Con phải giống như đại ca của con. Con làm sao có thể giống mẹ chồng được? Con thực sự không biết anh hùng Nhị Lang Chân Quân đã đi đâu."

"Nhưng..."

Dương Kiện vẫn không muốn liên lụy đến Tôn Ngộ Không nên không khỏi do dự. 

Tôn Ngộ Không cười nói: "Đừng do dự, có ta và ngươi ở đây, ta tin tưởng cho dù thánh nhân tới, chúng ta cũng có thể chiến đấu với hắn. Huống chi có đại ca của ngươi ở đây, ta luôn cảm thấy tiểu tử này không sợ thánh nhân chút nào."

Ngọc Đồng không ngờ rằng Tôn Ngộ Không ngoài đôi mắt sắc bén còn có trực giác chính xác như vậy, nên mỉm cười nói: "Ừ, thánh nhân có gì đáng sợ vậy? Nếu hắn thật sự đến, để hắn nếm thử sức mạnh của pháp khí ta mang đến từ nhân giới."

Diêu Cơ tuy không biết con át chủ bài của Vũ Thông, con trai cô vừa gặp, nhưng cô thấy anh rất tin tưởng vào những gì anh nói, vì vậy cô cảm thấy nhẹ nhõm và nói với Dương Kiến: "Jian'er, trong trường hợp này, hãy nghe lời anh trai bạn. Nếu vị đại hiền triết này là anh trai kết nghĩa của anh ấy, anh ấy không thể được coi là người ngoài. Làm sao chúng ta có thể đoàn tụ như một gia đình nếu không có anh ấy."

Thấy mẹ mình cũng lên tiếng, Dương Kiên tự nhiên không nói thêm gì nữa. Anh ta khum tay về phía Tôn Ngộ Không và nói: "Cảm ơn Đại Thánh rất nhiều."

"Sao lại khách khí như vậy? Chúng ta là một nhà. Anh trai anh là anh trai tôi, đương nhiên anh cũng là anh trai tôi."

Tôn Ngộ Không xua tay, đột nhiên nở nụ cười đắc ý nói: "Nói Nhị Lang Thần, chúng ta đã chiến đấu nhiều năm như vậy, nhưng ngươi chưa từng nghĩ tới có một ngày sẽ gọi ta là ca ca phải không? Nào, gọi ta ca ca đi, đừng ngại ngùng!"

Khuôn mặt tuấn tú của Dương Kiện không khỏi đỏ lên vì xấu hổ. Hắn và Tôn Ngộ Không vốn dĩ không công bằng, nhưng lúc này hắn lại xấu hổ gọi hắn là "anh trai". Nhưng Tôn Ngộ Không đã đúng. Vì anh là anh cả của anh nên anh cũng là anh trai của anh. Anh đành phải nhận danh hiệu Vu Thanh Ngọc Lý, đành phải nhỏ giọng gọi: “Anh hai.”

Ngọc Đồng và Tôn Ngộ Không đều không khỏi bật cười trước sự bối rối của Dương Kiên. Diêu Cơ không khỏi mỉm cười, đồng thời cũng rất tự hào. Khi bị nhốt, Dương Kiện vẫn còn nhỏ, chỉ là một đứa trẻ được cha và anh trai che chở, nhưng giờ đây cô đã trở thành một vĩ nhân. Tuy không biết hắn có năng lực gì, nhưng vì hắn có thể ngang hàng với Tôn Ngộ Không, người dám chiến đấu với cả thánh nhân, nên hắn đương nhiên là một trong những người giỏi nhất tiên giới. Là một người mẹ, làm sao cô có thể không tự hào. 

Sau khi thống nhất xong mọi việc, họ chuẩn bị lên đường đến nhà Dương Kiến. Vì Diêu Cơ cũng là Đại La Kim Tiên, tốc độ của cô ấy không kém hơn Tôn Ngộ Không và Dương Kiến là bao, nên họ vẫn sử dụng phương pháp ban đầu, với Diêu Cơ và ba người khác quay về trước, còn Vũ Thông thì dịch chuyển đến đó sau khi họ đến. 

Sau khi ba người rời đi, Vũ Thông vô cùng buồn chán, chỉ bắt đầu nghiên cứu cái gọi là sức mạnh của thiên đường, nhưng nhanh chóng mất đi hứng thú, bởi vì nó đơn giản là thứ được tạo ra bởi ma khí bẩm sinh và không có tác dụng gì với những người trên thánh. Tất nhiên, chỉ có anh mới có thể nghĩ như vậy, bởi vì trong mắt người khác, thánh nhân đã là tồn tại tối cao. 

Nhà của Dương Kiến cách núi Shixian xa hơn so với Thiên Đình. Chờ đợi gần một ngày, Vũ Thông cảm nhận được sức mạnh ma thuật của chính mình và dịch chuyển trực tiếp đến đó. 

Mặc dù đã nghe họ nói trước đó nhưng Diêu Cơ vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng kỳ diệu này, và cô càng tin rằng Vũ Thông có thể sử dụng vũ khí ma thuật từ thế giới loài người để đối phó với các vị thánh. 

Diêu Cơ và ba người khác về đến nhà không dừng lại mà dừng lại ở một nơi cách nhà không xa. Cô thực sự muốn Vũ Thông quay lại với cô và tận hưởng một cuộc đoàn tụ thực sự như một gia đình. 

Dương Kiến trước đây đã có thể trở thành thần tư pháp, nên nơi ở của anh ta sẽ không tệ. Đây là nơi có núi đẹp, nước trong và nhiều khí chất. Toàn bộ thế giới bất tử không có nhiều nơi may mắn như vậy. Chúng đều là hang động của một số vị thần bất tử mạnh mẽ. Tuy nhiên, Dương Kiến không xây dựng bất kỳ hang động nào như những người khác mà xây một khoảng sân rộng lớn như thế giới loài người. Anh vốn là người phàm trần nên quen với việc này hơn.

Khi đến cổng, Dương Kiến phấn khích thay đổi vẻ bình tĩnh thường ngày và hét lớn trước khi bước vào: "Thôn Tân, Chan'er, mau ra ngoài xem ai đã về!"

Ngay lúc người gác cổng đang thắc mắc sao hôm nay Nhị thiếu gia lại khác thường ngày thì hai người phụ nữ mặc cung phục nhanh chóng bước ra sau khi nghe thấy giọng nói của Dương Kiến. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ này, Vu Đồng cảm thấy hai mắt sáng lên. Cô gái bên trái mặc bộ váy cung đình màu xanh ngọc lục bảo trông có vẻ giống Diêu Cơ, nhưng cô ấy xanh hơn Diêu Cơ trưởng thành rất nhiều. Cô ấy chắc chắn là em gái của Dương Kiến, Dương Sản, và người da trắng ở bên trái. Mặc dù vẻ ngoài của người phụ nữ mặc cung điện hơi khác so với Diêu Cơ và con gái của cô ấy, nhưng nụ cười dịu dàng và trí tuệ trên khuôn mặt đã bù đắp cho điều đó. Điều đó khiến người ta cảm thấy sức hút của cô không kém gì Diêu Cơ và con gái. Cô ấy rõ ràng là Ao Thôn Tân, vợ của Dương Kiến và là công chúa thứ ba của Tây Hải.

"Nhị ca, ngươi đã trở lại!"

Dương Sản chạy nhanh tới, nắm lấy cánh tay của Dương Kiến và nói, không giống như trí tưởng tượng của Vũ Thông, Dương Sản không phải là hình ảnh huyền thoại của Tam Thánh Mẫu mà là một cô gái rất hoạt bát. Ao Thôn Tân, người đang mỉm cười bên cạnh, trông càng điềm tĩnh và trang trọng hơn.

"Mặt sau."

Dương Kiến cưng chiều đến mức vỗ đầu em gái mình, sau đó chỉ vào Diêu Cơ và nói: "Chan'er, em nghĩ cô ấy là ai?"

Khi Yao Ji bị giam, Dương Sản chỉ mới vài tuổi. Tuy nhiên, dung mạo của Diêu Cơ đã không thay đổi trong hàng nghìn năm qua, nên Dương Chan vừa nhìn đã nhận ra cô và hét lên với giọng điệu phấn khích và khó tin: "Mẹ?"

Sau hàng ngàn năm không gặp, Dương Sản đã trưởng thành từ một cô bé không biết gì trở thành một mỹ nhân có thể sánh ngang với chính mình. Tuy nhiên, Diêu Cơ đã nhận ra đây là con gái mình vì ngoại hình khá giống cô. Khi nhìn thấy cô gọi mình, cô không khỏi hưng phấn. Cô ôm lấy Dương Chan, nghẹn ngào nói: "Chan'er, anh là mẹ của em."

"Mẹ!"

Dương Sản lại hét lên và nghẹn ngào như mẹ. 

Nhìn hai mẹ con ôm nhau, Vũ Thông và những người khác thầm cảm thấy, bởi vì cái gọi là thiên quy của Thái hậu mà hai mẹ con đã xa cách hàng ngàn năm. 

Sau khi Diêu Cơ và Dương Sản nói với nhau rằng họ nhớ nhau đến nhường nào, Dương Kiến gọi điện cho Thôn Tân, người đang mỉm cười ở bên cạnh, và giới thiệu: "Mẹ, đây là vợ của đứa trẻ, Tồn Tâm, công chúa thứ ba của Tây Hải."

"Mẹ chồng."

Ao Thôn Tân mỉm cười hào phóng với Diêu Cơ và nhẹ nhàng cúi đầu. 

“Cậu bé ngoan, không cần phải khách sáo đâu.”

Diêu Cơ hiển nhiên rất hài lòng với cô con dâu này. Cô vội vàng đưa tay đỡ cô, sau đó có chút xúc động nói: “Con đã xa mẹ đã ngàn năm, không ngờ Kiếm Nhi lại có gia đình.”

"Chú tôi là người mai mối. Lúc đó mẹ tôi đang ở núi Shixian, Jian'er thậm chí còn không thông báo cho bạn."

Dương Kiến xin lỗi nói rằng dù sao chuyện cả đời của anh cũng phải do mẹ anh quyết định, nhưng mãi đến bây giờ mẹ anh mới biết anh đã kết hôn. 

Diêu Cơ không quan tâm đến điều này mà chỉ hỏi: "Chú của cậu, ông ấy... ổn chứ?"

Nghĩ đến anh trai mình, Diêu Cơ cảm thấy rất phức tạp. Cô phàn nàn rằng anh đã nhốt cô, nhưng cũng hết lần này đến lần khác nhắc nhở bản thân rằng anh chỉ đang duy trì luật lệ của thế giới cổ tích. 

"Nếu bạn có thể ăn và ngủ thì không có vấn đề gì cả."

Dương Kiện bình tĩnh nói, mặc dù Ngọc Hoàng lúc đầu không phải có ý định trấn áp Yêu Cơ, nhưng Dương Kiện vẫn có chút oán hận trước sự thờ ơ của hắn. 

Dao Cơ vội vàng nói: “Đừng trách chú ngươi, hắn không có việc gì.”

"Con ta biết đây không phải ý của hắn, cho nên ta chỉ trách lão thái hậu khốn kiếp!"

Mối hận thù của Dương Kiến đối với Thái hậu không thể dễ dàng giải quyết được. 

Diêu Cơ lắc đầu nói: "Ta không thể trách dì của ngươi. Tuy rằng tàn nhẫn hơn một chút, nhưng là để duy trì quy tắc của tiên giới."

"Đúng."

Nếu mẹ đã nói như vậy, Dương Kiện tự nhiên sẽ không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng lại rất không đồng tình. Có phải Thái hậu đang cố gắng duy trì luật pháp? 

Mẹ kiếp, nếu bà ta thực sự vị tha như vậy thì sao không nhốt con gái mình lại luôn? 

Nhưng điều mà Dương Kiến không biết là, sở dĩ Thái hậu không đè nén các con gái của mình không phải vì tình cảm gia đình nào đó mà là vì những cô con gái được thừa hưởng “sắc đẹp” của bà không thể khơi dậy lòng ghen tị của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 19 Cuộc hội ngộ, Dương Sản xinh đẹp và đáng yêu

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, Dương Kiên cũng không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, anh ta chỉ vào Vũ Thông và nói với Dương Sản: "Nhìn lại đây là ai."

"Hả?"

Dương Sản đã để ý đến Vũ Thông và Tôn Ngộ Không đi cùng anh trai và mẹ anh, nhưng vì họ mới quen nhau nên anh không chú ý nhiều và nghĩ rằng họ là bạn của anh trai mình. Lúc này nghe Dương Kiên nói xong mới chú ý tới Vu Đồng, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Như không thể tin vào phán đoán của chính mình, Dương Sản vội vàng nhắm mắt lại và sử dụng khả năng đặc biệt bẩm sinh của mình để quan sát Vũ Thông. Chẳng mấy chốc, trên khuôn mặt xinh đẹp khá giống Diêu Cơ hiện lên vẻ ngây ngất. Cô mở mắt ra, vui vẻ nói: “Anh ấy là anh cả phải không?”

Nhìn thấy Dương Chấn nhận ra mình, Vu Đồng cũng không có biểu hiện gì kinh ngạc, bởi vì theo ký ức của Dương Kiều, hắn đã biết em gái Dương Chấn trời sinh có năng lực nhận biết hơi thở của người khác, cho nên không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có thể nhận ra hắn từ hơi thở, và lúc này, Vu Đồng không khỏi thở dài trong lòng. Có vẻ như khí chất ban đầu của một người thực sự khác biệt với những thứ khác. Với thực lực hiện tại của hắn, hắn không thể áp chế được khí tức Dương Kiều để lại ở kiếp trước chứ đừng nói đến khí tức của chính mình. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Dương Kiến của Diêu Cơ, Dương Sản đột nhiên nhảy vào vòng tay của Vũ Thông và thì thầm: "Anh ơi, Chan'er nhớ anh rất nhiều!"

Dương Giao lớn hơn Dương Kiến và Dương Sản rất nhiều. Anh ấy đã trưởng thành khi các em trai và em gái của anh ấy còn rất nhỏ. Anh ấy rất yêu thương các em, thậm chí còn yêu thương hơn cả cha anh ấy. Vì vậy, Dương Giao và Dương Sản đã đặc biệt gắn bó với Dương Giao từ khi còn nhỏ, đặc biệt là Dương Sản. Khi còn nhỏ, cô sẽ khóc không ngừng mỗi khi không thể gặp được anh cả của mình. Không ngờ hàng nghìn năm sau, cô vẫn giữ thói quen này. 

Dương Sản không chỉ có ngoại hình giống Diêu Cơ mà còn thừa hưởng hoàn toàn những ưu điểm về hình thể của Diêu Cơ. Tuy không nóng bỏng bằng mẹ nhưng với khuôn mặt nữ tính, dáng người chắc chắn không thua kém hầu hết phụ nữ trưởng thành, hơn nữa dù đã nghìn tuổi nhưng dưới sự che chở thích đáng của Dương Kiên, cô vẫn mang nét ngây thơ của một cô gái. 

Ôm cô gái loli này với hình dáng của một người chị hoàng gia, Vũ Thông không khỏi cảm thấy quẫn trí. Anh tự nhủ rằng kiếp trước anh thật sự là một người tốt và đã tạo điều kiện tốt cho bản thân như vậy. Dù là Diêu Cơ hay loli nhỏ trong tay anh lúc này, họ chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Nếu không có thân phận này, hắn hẳn là phải vất vả mới có thể ôm bọn họ, nhưng bây giờ hắn có thể ôm bọn họ bất cứ lúc nào hắn muốn. Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Nhìn thấy Vu Đồng ôm chặt Dương Chan hồi lâu không buông, cô đã coi anh như anh cả của mình, cũng không nghĩ nhiều. Diêu Cơ rất hài lòng với mối quan hệ anh chị em sâu sắc của họ, và Ao Thôn Tân, người rất thân với Dương Sản, thường nghe cô nói về người anh cả này. Lúc này, cô cũng rất vui mừng vì họ được đoàn tụ. Chỉ có Tôn Ngộ Không, người ngoài cuộc, mơ hồ hiểu được suy nghĩ thực sự của Vu Đồng. Trong lòng vừa buồn cười, hắn cũng không muốn đại ca kết nghĩa của mình ham mê tình dục với phụ nữ, nên ở bên cạnh nói: "Ta nói Nhị Lang Thần, đây là chiêu đãi của ngươi sao? Ném cả nhà ra cổng, còn không mời ta, cháu già vào ngồi à?"

"Hãy nhìn vào bộ não của tôi, xin mời vào, Đại hiền triết!"

Dương Kiên vỗ trán, vội vàng làm động tác mời Tôn Ngộ Không. Sau đó, anh ấy nói với Diêu Cơ và Vũ Thông: "Mẹ, anh trai, chúng ta vào trong và ngồi nhanh lên."

Tôn Ngộ Không nói điều này không phải vì muốn thách thức Dương Kiên mà vì muốn Ngọc Đồng buông tha Dương Chấn càng sớm càng tốt để tránh bị ám ảnh bởi sắc đẹp. Hiện tại mục đích đã đạt được, hắn cũng sẽ không nói thêm gì nữa, nhưng điều khiến hắn có chút bất đắc dĩ chính là, tiểu Dương Chấn này không biết Vu Đồng là loại người như thế nào. Sau khi rời khỏi vòng tay anh, cô ôm lấy cánh tay anh, không rời khỏi anh một lúc. Sự bám víu của cô còn tệ hơn cả cô công chúa nhỏ đến từ thế giới quỷ.

Một nhóm người tiến vào sân, đi tới chính điện đối diện cổng. Có thể thấy Dương Kiện là một người rất hào hoa. Đại sảnh được trang trí lộng lẫy, nhưng mọi người có mặt đều không để ý nhiều đến những chuyện này, chỉ thản nhiên nhìn rồi ngồi xuống. 

Lúc này Dương Chan vẫn không chịu tách ra khỏi Vu Đồng nên cô đã kéo anh ngồi cùng mình, sau đó nhẹ nhàng tựa cơ thể thanh tú của mình vào vòng tay của Vu Đồng, khiến gần như một nửa trọng lượng của cô dồn lên anh. Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không từ chối cách đối xử như vậy. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Chan như một người anh trai đầy yêu thương nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng đẹp đẽ. 

Biết Tôn Ngộ Không và đại ca mới được thừa nhận đều là loại người thích ăn uống, hôm nay cuối cùng gia đình cũng đoàn tụ, thật đáng để ăn mừng, vì vậy Dương Kiện sau khi ngồi xuống đã ra lệnh dọn tiệc.

Chẳng mấy chốc, một nhóm mười phụ nữ bước vào với đủ loại món ngon và rượu trên tay. Điều khiến Vũ Thông ngạc nhiên là cả mười người phụ nữ này đều tuyệt đẹp trên thế giới. Mặc dù hơi thua kém so với Diêu Cơ Dương Sản và con gái của cô nhưng họ cũng không đẹp bằng Ao Thôn. Khí chất tao nhã và phóng khoáng của Tân Tân nhưng xét về ngoại hình và dáng người, cô ấy chắc chắn không hề kém cạnh Ao Thôn Tân, vợ của Dương Kiến. Cô ấy hoàn toàn khác với những cô hầu gái trên thiên đường, nhưng chẳng phải Nhĩ Lang Thẩn không giỏi việc này sao? 

Tại sao bạn lại thu thập được nhiều người đẹp tuyệt vời như vậy? 

Có lẽ nhìn thấy sự nghi ngờ của Vũ Thông, Dương Kiến cười giải thích: "Anh ơi, em không biết. Họ đều là những cô gái tội nghiệp được em cứu ở thế giới loài người vài năm trước. Khi đó, em là Thần Công lý, Thôn Tân chưa kết hôn, Chan'er là người duy nhất ở nhà nên em để những cô gái này bầu bạn. Cho nên bọn họ và Chan'er tuy gọi là chủ tớ nhưng thực chất như chị em. Hôm nay mẹ con quay lại nên họ tình nguyện đến. phục vụ."

Diêu Cơ có chút tức giận khi nhìn thấy những mỹ nữ này, cho rằng họ đều là thê thiếp của Dương Kiến. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe lời giải thích của Dương Kiến, nhưng cô vẫn có chút lo lắng và kiểm tra hơi thở của những người phụ nữ này và phát hiện ra rằng họ đều còn trinh. Cô hoàn toàn yên tâm về cơ thể của mình, nhưng đồng thời cô cũng phát hiện ra một điều khiến cô vô cùng bất lực, đó là vợ của Dương Kiến, Ao Thôn Tân, thực chất cũng là một trinh nữ như những người phụ nữ đó và Dương Sản. Tuy rằng cô không muốn con trai mình quá lãng mạn, nhưng chuyện này có quá nghiêm trọng không? 

Diêu Cơ, người có cơ thể bất tử, không có ý định nối dõi tông đường nhưng lại có tình cảm sâu sắc với chồng mình là Dương Thiên Hữu. Dù bị giam cầm hàng ngàn năm, cô vẫn không quên được anh. Dương Thiên Hữu là phàm nhân, nàng vẫn muốn Dương gia có hậu nhân. Tuy nhiên, bà không thể nói chuyện này với con trai mình, nên bà chỉ có thể thầm thở dài trong lòng. 

Tôn Ngộ Không lúc này cười nói: “Ta nguyên bản cho rằng Nhị Lang Thần bề ngoài chính trực, nhưng thực ra hắn cũng lãng mạn như ca ca vậy. Có vẻ như ta đã sai rồi.”

Lời nói của Tôn Ngộ Không khiến Dương Kiên và Ngọc Đồng nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng Diêu Cơ lại coi trọng. Trên đường đi, nàng cùng Tôn Ngộ Không quen thuộc, liền hỏi thẳng: "Đại Thánh đây là có ý gì?"

Tôn Ngộ Không cười nói: "Dao Cơ tiên nữ, ngươi còn không biết trưởng tử của ngươi, ca ca Ngọc Đồng của ta, là một nam nhân lãng mạn. Khi thăng tiên giới không lâu, hắn đã tìm được hai người vợ, trong đó có một người là tiểu công chúa đến từ yêu giới. Điều này đối với người tu luyện chúng ta không thể chấp nhận được, tiên tử như vậy, nếu có thời gian, hãy nói chuyện với hắn!"

Anh ấy là một người đàn ông có khí chất thực sự. Anh ấy đã coi anh ấy như anh trai của mình kể từ khi anh ấy kết hôn với Vũ Thông, vì vậy sau khi nhìn thấy hành vi lãng mạn của anh ấy, anh ấy đã lo lắng cho tương lai của anh ấy. Anh luôn suy nghĩ làm cách nào để anh trai mình thoát khỏi vấn đề này. Bây giờ Vu Đồng đã là con trai của Diệu Cơ, Tôn Ngộ Không cảm thấy lời nói của nàng có hiệu quả hơn mình nên nhân cơ hội lên tiếng. 

Không ngờ Diêu Cơ nghe xong những lời anh nói không hề tức giận mà lại rất vui vẻ. Vừa rồi cô vẫn còn buồn vì nhà họ Dương có thể không có người thừa kế. Làm sao bà có thể phản đối con trai cả Phong Lưu bây giờ? 

Về phần tu luyện của hắn, mặc dù có thể chậm lại một chút, nhưng có sự bảo vệ của chính mình và con trai út Dương Kiên, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Thấy Diêu Cơ dường như không quan tâm đến lời nói của mình, Tôn Ngộ Không cũng không nói thêm gì nữa. Anh ấy là một người tự do và dễ dàng. Lúc này anh bị món ăn ngon trên bàn đánh thức. Đơn giản là anh không nghĩ về điều đó nhiều như vậy. Anh ta tự rót cho mình một ly rượu rồi nói: "Được rồi, không nói chuyện gì nữa. Chúng ta uống một ly mừng gia đình đoàn tụ nhé!"

Mặc dù ngoại trừ Tôn Ngộ Không và Ngọc Đồng ở đây không có người ham rượu, nhưng tự nhiên sẽ không có ai thất vọng trong khoảng thời gian vui vẻ này nên hắn vui vẻ cầm ly rượu trước mặt lên uống cùng Tôn Ngộ Không. 

Sau khi đặt cốc xuống, Dương Chan đột nhiên nhẹ giọng nói: "Thật ra chúng ta vẫn chưa đoàn tụ, nếu có thể đưa được cha mình về thì thật tốt."

Dù nghe Tôn Ngộ Không nói về “hành vi sai trái” của Ngu Đồng nhưng cô không hề để tâm. Cô vẫn dựa vào Vũ Thông nhẹ nhàng như trước. Chính vì điều này mà Vũ Thông càng cảm nhận được nỗi buồn của mình hơn. 

Mặc dù không muốn làm mọi người thất vọng, nhưng Vũ Thông vẫn thành thật kể lại ký ức mà mình có được từ Dương Kiều: "Không thể nào. Trong chiến tranh, cha tôi đã bị đánh chết. Chỉ là ngẫu nhiên mà tôi mang theo một tàn hồn trốn thoát. Nó đã lang thang giữa thiên địa hàng nghìn năm trước khi tôi có cơ hội đầu thai."

Mặc dù Diêu Cơ và những người khác đã nghĩ đến kết quả này, nhưng họ vẫn không khỏi buồn bã khi nghe Vũ Thông nói điều đó. Dương Sản nằm trên vai Vũ Thông và khóc nức nở. 

Cảnh tượng như vậy đương nhiên không phải Ngọc Đồng muốn thấy nên hắn lặng lẽ nháy mắt với Tôn Ngộ Không mà không ai để ý. 

Tôn Ngộ Không hiểu biết gật đầu, đột nhiên thở dài một tiếng, sau đó nói: "Nói xem, hôm nay là ngày gì? Chúng ta không chỉ giải cứu được Yêu Cơ tiên tử, mà nàng còn thừa nhận anh trai ta là con trai của nàng. Đây là một điều may mắn gấp đôi đối với gia đình ngươi. Ngươi không hài lòng sao? Ngươi còn đang nghĩ đến việc đưa người thân cuối cùng của mình trở về. Chẳng phải tất cả những điều tốt đẹp đều sẽ bị Dương gia của ngươi cướp đi sao? Liệu điều này có cho phép ta, một con khỉ hoang từ nhỏ cô độc bơ vơ có thể sống sót hay không?"

Vũ Thông cũng nhân cơ hội ôm lấy cơ thể mềm mại của Dương Sản, thì thầm an ủi vào tai cô: " Chan'er ngoan, đừng buồn. Dù bố em không thể quay về nhưng em vẫn còn một người anh trai. Anh trai hứa với em rằng anh ấy sẽ chăm sóc em thật tốt trong cuộc đời này cho đến tận thế!" 

Tên vô liêm sỉ này làm sao có thể an ủi em gái mình? 

Về cơ bản, chúng tôi đang tuyên thệ tình yêu với nhau.

May mắn thay, Dương Sản, người được Dương Kiến bảo vệ tốt, không hiểu được điều này. Cô chỉ cảm thấy lời nói của anh trai khiến lòng cô ấm áp, ngọt ngào nên cô ngoan ngoãn gật đầu, vùi đầu nhỏ vào trong ngực anh. 

Trong số những người có mặt, xét về sức chiến đấu, Diêu Cơ có thể không bằng Tôn Ngộ Không và Dương Kiện, nhưng xét về cảnh giới, cô thậm chí còn cao hơn hai ngôi sao đang lên này. Nghe Tôn Ngộ Không nói xong, nàng nhanh chóng lấy lại tâm tình buồn bã, khẽ mỉm cười: "Đại Thánh nói đúng, hôm nay chúng ta nên vui vẻ. Nào các con, chúng ta tiếp tục uống rượu đi!"

Bây giờ Tôn Ngộ Không và Ngọc Đồng đã là anh em kết nghĩa, nên Dao Cơ đương nhiên coi hắn là đệ tử, bản thân Tôn Ngộ Không cũng không phản đối điều này.

"Điều này đúng!" 

Vũ Thông cười, nâng ly rượu trước mặt lên và uống hết trong một ngụm. Sau đó anh ấy không còn lịch sự với mọi người nữa. Anh cầm đũa lên nếm thử những món ngon khiến người ta thèm ăn. Đồng thời, hắn đối Dương Chan trong ngực nói: "Chan'er, không uống được thì đừng uống. Ăn chút gì đi."

Dương Sản không hề lo lắng chút nào. Sau khi được Ngọc Đồng an ủi, cô lại hoạt bát trở lại. Lúc này cô vặn vẹo thân mình trong vòng tay anh, nũng nịu nói: “Em muốn anh cho em ăn!”

"Sao cậu vẫn như trẻ con vậy?"

Vũ Thông nở một nụ cười trìu mến, nhặt một miếng măng mùa đông ở phía trước đưa vào miệng nhỏ của Dương Sản.

Tuy nhiên, Dương Sản không ăn những gì Vũ Thông mang đến. Thay vào đó, cô nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình trong vòng tay anh, khẽ mở miệng và hét lên từ cổ họng như khi còn nhỏ: "A——"

Nhưng Dương Chấn lại quên mất rằng cô không còn là con người như lúc nhỏ, anh cả của cô cũng không còn là anh cả như trước nữa. Trong mắt Vu Đồng, bộ dáng của cô lúc này gần giống như đang cầu xin một nụ hôn. 

Nhìn Dương Chan xinh đẹp thơm tho, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, Vu Đồng không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh không cho cô ăn miếng măng mùa đông như cô nghĩ mà đột nhiên cúi đầu hôn lên miệng cô khi không có ai để ý.

"À!" 

Cuộc tấn công lén lút của Vũ Thông khiến Dương Sản vô thức kêu lên. Cô nhìn xung quanh với khuôn mặt đỏ bừng. Khi thấy không có ai chú ý, cô mới thả lỏng một chút. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nhìn Vu Đồng, nũng nịu hỏi: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

"Tôi xin lỗi, Chan'er, anh trai không thể tự giúp mình."

Vu Đồng lộ ra một nụ cười có lỗi: "Anh biết đấy, đại ca của tôi vốn là người lãng mạn, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp liền không nhịn được muốn hôn cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 20 Lần đầu gặp gỡ, người vợ yêu ngàn năm

"Tôi có thực sự xinh đẹp không?"

Có những ngôi sao nhỏ hiện lên trong đôi mắt to xinh đẹp của Dương Sản, cô ấy nhìn Vũ Thông đầy mong đợi. Thường thì Dương Sản tương đối im lặng khi ở nhà và anh không quan tâm nhiều đến ngoại hình của mọi người (tất nhiên ngoại trừ những con lợn tốt nhất như Thái hậu). Ao Thôn Tân là loại cô gái hiểu biết, nhạy cảm, dịu dàng và ít nói nên đương nhiên cô không để ý nhiều đến khía cạnh này. Về phần những người phụ nữ được Dương Kiến cứu khỏi thế giới loài người để đồng hành cùng cô, phần lớn đều là do sắc đẹp của họ gây ra. Đương nhiên, không thể nói chuyện với cô ấy về ngoại hình của họ. Vì vậy, ngay từ khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên Dương Sản được khen ngợi về ngoại hình. Tự nhiên cô thấy vui lắm.

"Tất nhiên, em là cô gái hoàn hảo nhất mà anh từng gặp ngoài mẹ anh."

Vũ Thông cười nói, anh không hề nói dối, anh chỉ bỏ sót chữ “một”, bởi vì Dương Sản, công chúa nhỏ và Alice ở nhân giới đều ngang hàng với nhau. Trong số tất cả những người phụ nữ Vũ Thông từng gặp, chỉ có Diêu Cơ, người có thể nói là hoàn hảo về mọi mặt, có thể nhỉnh hơn họ một chút. Và điều này là do Vũ Thông thích kiểu người đầy đặn và gợi cảm như Diêu Cơ. Nếu không thì Diêu Cơ ở cùng đẳng cấp với họ.

Trong lòng Dương Chan, mẹ cô Diêu Cơ cũng là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời nên dù bị mẹ vượt mặt nhưng cô cũng không hề bận tâm. Cô vui mừng đến mức ném thêm cơ thể mềm mại của mình vào vòng tay Vũ Thông, hoàn toàn không biết rằng mình đã bị anh trai mình, người trông có vẻ ôn hòa, yêu thương nhưng bên trong lại vô cùng bẩn thỉu lợi dụng. 

Tất nhiên, cho dù cô biết thì chắc chắn Dương Chấn cũng sẽ không để ý gì cả, bởi vì đại ca lúc này có chút khác biệt với cảm giác mà Dương Kiều mang lại cho cô trước đây. Trước đây cô chỉ có tình cảm gắn bó đơn giản với Dương Kiều, nhất định giống như chị em với anh trai mình. Nhưng bây giờ, ngoài sự gắn bó không thay đổi, cảm giác mà Ngọc Đồng mang lại cho cô giờ còn có một thứ khác. Hi, cô không thể biết được loại chuyện này là gì. Dù sao đi nữa, cô thích ở bên anh trai mình hơn hồi còn nhỏ. Hơn nữa, vừa rồi hắn lén lút tấn công cô, một cảm giác kỳ quái từ cái miệng nhỏ nhắn truyền đến trái tim cô. Cô không khỏi cảm thấy cơ thể yếu ớt, thậm chí còn yêu cái cảm giác mà cô chưa từng trải qua này. 

Ngay khi Vũ Thông đang ôm thân hình gợi cảm gần như xinh đẹp của Dương Sản, và lén lút bóp cặp thứ to lớn không thua gì một phụ nữ trưởng thành bằng ngực của anh, Dương Kiến đột nhiên nói: "Anh ơi, sau bữa tối, chúng ta hãy đến chỗ của Văn Khúc Hùng Quân."

"Ông Wenquxing?"

Vu Đồng không khỏi sửng sốt, tại sao lại đi tới chỗ của mình? 

Chẳng lẽ hắn cũng thuộc phe phản Thiên, là nhân vật quan trọng? 

Nhưng dù vậy, cũng không cần thiết phải gặp anh ta. Suy cho cùng, Dương Kiến là thủ lĩnh của trại này, nhưng anh ta không liên quan gì đến nó. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Vu Đồng, Dương Kiện không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Từ việc Vu Đồng nói cha mình đã mất, anh biết đại ca đã khôi phục được ký ức kiếp trước, nhưng làm sao anh có thể quên được cô?

Thế là anh hỏi: “Em quên chị Wenxuan rồi à?” 

Mặc dù Vũ Thông đã lấy được ký ức của Dương Giao và dung hợp nó vào trong mình nhưng đó không phải là ký ức của chính anh, nên ký ức này giống như một thiết bị lưu trữ trong đầu anh. Anh ấy có thể xem qua nội dung khi cần, nhưng lúc bình thường anh ấy không bị ảnh hưởng bởi nó.

Bây giờ sau khi nghe Dương Kiến nói, Vũ Thông vội vàng kiểm tra trí nhớ của Dương Giao và phát hiện ra rằng anh ta đã đính hôn trước sự thay đổi lớn đó, và người bên kia là con gái của Văn Khúc Hùng, Wen Xuân, và mối quan hệ giữa hai người rất tốt, nhưng trước khi họ kịp kết hôn với Wen Xuân, gia đình Yang đã mở ra sự thay đổi lớn đó. 

"Đúng vậy, anh trai, chị Xuân đã rất không vui kể từ khi anh và bố anh rời bỏ chúng ta. Em biết chị ấy sẽ không bao giờ quên anh, vậy nếu có thể, sao anh không cưới cô ấy."

Dương Chan cũng nói, nhưng khi nói ra lời này, trong lòng cô chợt cảm thấy chua xót, như sắp đánh mất thứ gì đó. Cảm giác này khiến cô rất khó chịu, nhưng nhất thời cô không biết tại sao mình lại như vậy.

Thân là mẹ của Dương Kiều, Dao Cơ không thể không biết Ôn Hiên, vì vậy bà hỏi: "Ôn Xuân? Đứa nhỏ bây giờ thế nào rồi?"

Dương Kiện thở dài nói: "Từ khi đại ca rời đi, nàng đã buồn phiền đã lâu, đến bây giờ nàng vẫn còn buồn bực, cho nên ta nghĩ đại ca đã trở về, tốt nhất là đi gặp nàng." 

Diêu Cơ không ngờ Văn Hiên lại có tình cảm sâu sắc với Dương Kiều đến vậy, khiến cô liên tưởng đến chính mình. Ngàn năm này nàng cũng không quên Dương Thiên Hữu sao?

Vì vậy, tôi không khỏi có cảm giác đồng cảm với Tong, nói với Tong: "Tong'er, tôi cũng nghĩ cậu nên đến gặp anh ấy."

Đương nhiên, Vu Đồng sẽ không từ chối đồ tốt được mang tới cửa nhà mình, nhưng lúc này anh ta đang giả vờ là một quý ông có phần lãng mạn. Anh ấy nghĩ rằng tốt hơn hết là từ chối một ân huệ đơn giản như vậy, nên anh ấy do dự và nói: "Nhưng, mặc dù tôi có thể được coi là Dương Giao, nhưng tôi và anh ấy dù sao cũng khác nhau. Nếu tôi đến gặp cô ấy, chẳng phải có chút không thích hợp sao?"

Quả nhiên nghe Vu Đồng nói, Diêu Cơ cũng không vui. Thay vào đó, cô cảm thấy rằng mặc dù đứa con trai mới được công nhận của cô có chút lãng mạn nhưng nó không phải là loại người không có trách nhiệm. Hơn nữa, Vũ Thông có dấu ấn linh hồn của Dương Giao trong cơ thể, và đây là lý do tại sao Vũ Thông rõ ràng rất khác với Dương Giao, nhưng Diêu Cơ vẫn kiên quyết thừa nhận anh là con trai mình.

"Không có gì không thích hợp, ta đã đợi ngươi nhiều năm như vậy, tuy rằng ngươi không còn là ngươi trước đây nữa, nhưng dù thế nào cũng phải nhìn mặt này. Về phần sau khi nhìn thấy sẽ như thế nào, chúng ta sẽ nói sau." 

Diêu Cơ rất nghiêm túc nói: “Mà tôi nghĩ rằng đứa trẻ Wenxuan đó chắc chắn có một nút thắt trong lòng. Nếu bạn đến gặp cô ấy, có lẽ bạn có thể cởi bỏ nút thắt đó và khiến cô ấy không phải lúc nào cũng chán nản.”

"Được rồi."

Bây giờ lời nói đã đến mức này, Vũ Thông đồng ý. Bây giờ anh ta không những không muốn lợi dụng nữa mà còn muốn làm một việc tốt lớn.

Do có chuyện gì đó xảy ra nên bữa tiệc mừng đoàn tụ nhanh chóng kết thúc. Sau đó, Vũ Thông và Tôn Ngộ Không được Dương Kiến trả về đã rời khỏi gia đình Yang. Vốn dĩ Diêu Cơ đã quay lại, lẽ ra cô ấy nên ra mặt trong chuyện này. Tuy nhiên, sau khi mọi người thảo luận, quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu cô ấy ít lộ diện hơn. Rốt cuộc, không có nhiều người biết rằng cô đã được cứu. Nếu bọn họ quá khoa trương, trong tiên giới tất cả mọi người đều biết, e rằng cho dù Thái hậu không muốn đối phó bọn họ, nhất định sẽ vì thể diện mà thay đổi chủ ý. Tiểu Vương Mẫu tuy không được hai đại thần Tôn Ngộ Không và Dương Kiện coi trọng nhưng đằng sau cũng có rất nhiều thánh nhân đứng sau, cho nên nếu có thể tốt nhất đừng xúc phạm nàng.

Dương Sản không thể chịu đựng được việc tách khỏi Vũ Thông và muốn đi cùng cô ấy. Tuy nhiên, Diêu Cơ cảm thấy chuyến đi là vì công việc nên đã ép cô ở lại. Dương Chan bĩu môi, không vui hồi lâu. Cuối cùng, anh ôm cô vào lòng và an ủi. Tiếp theo, anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô khi không có ai để ý, cô biến cơn tức giận thành một nụ cười. Mặc dù mơ hồ cảm thấy điều này không đúng nhưng Dương Chan lại rất thích cảm giác hôn anh trai mình.

Về phần Tôn Ngộ Không, hắn nhất định là một kẻ bồn chồn, lại là người quen cũ của Văn Cừ Hành Quân, cho nên Vu Đồng và Dương Kiện đều cho rằng đi theo hắn không có gì sai. 

Lần này Vũ Thông không sử dụng "dịch chuyển tức thời" vì nơi của Wenquxingjun cách đây không xa. Cho dù hắn tu vi trấn áp thần tiên, một giờ cũng đủ rồi. 

Trong thế giới thần tiên hỗn loạn, Văn Khúc Hùng Quân có thể được coi là một phe trung lập thực sự. Kiểu trung lập này khác với kiểu trung lập do Tôn Ngộ Không lãnh đạo. Đây là một sự trung lập thực sự và sẽ không bao giờ tham gia vào bất kỳ cuộc chiến nào. Tuy nhiên, trong tiên giới lúc này, chỉ có Văn Khúc Hành Quân và một số tiên nhân có uy tín khác, rất được kính trọng nhưng có ít năng lực chiến đấu mới có thể được đối xử như vậy. Những người khác tuyệt đối không thoát khỏi số phận bị cuốn vào chiến tranh. 

Mặc dù sức chiến đấu không mạnh lắm, nhưng là một trong những vị tiên sớm nhất và là một trong những vị thần được tôn sùng nhất trên thế giới, nơi ở của Văn Khúc Hành Quân cũng là nơi có linh lực cực kỳ dồi dào, có thể thấy, vị Tinh Quân này có khiếu thẩm mỹ rất tốt. Anh ta đã biến nơi này thuộc về mình thành một khu vườn giống như thế giới loài người. Mặc dù trông không hoành tráng và sang trọng như nơi ở của Dương Kiến nhưng lại trang nhã hơn rất nhiều. 

Những người hầu bất tử trong nhà Wenquxingjun rõ ràng biết Dương Kiên nên ba người trực tiếp vào sân mà không hề báo trước. Dương Kiến tùy tiện sai một người hầu bất tử báo cho Wenquxingjun, sau đó ba người ngồi xuống sảnh khách.

Không lâu sau, một ông già sắc mặt tái nhợt bước ra. Trước khi kịp nhìn thấy những người trong đại sảnh, ông đã cười và nói: "Sao hôm nay cháu trai Dương Kiến Tiên lại rảnh đến chỗ tôi?"

Dương Kiện còn chưa kịp trả lời, Tôn Ngộ Không đã chạy tới, cười nói: "Lão Tinh Quân, ngươi không sao đâu!"

Lúc này Văn Khúc Hành Quân mới chú ý tới trong điện không chỉ có Dương Kiên, còn có Tôn Ngộ Không. Đối với anh chàng có cái đầu gai góc này, Văn Khúc Hùng Quân đã không còn thản nhiên như khi đối mặt với Dương Kiến nữa. Hắn vội vàng chắp tay nói: "Thì ra Đại Thánh cũng đi rồi, tiếc là chưa đi xa để chào đón ngài!"

Tôn Ngộ Không xua tay, cười nói: "Hình tiên sinh không cần khách khí. Ta, Tôn, từ nay coi như là đệ tử của ngươi, người chào ngươi phải là ta mới phải."

Nói xong, Tôn Ngộ Không thực sự đứng dậy và cúi đầu lạy Văn Khúc Tinh Quân. 

Văn Khúc Hành không khỏi kinh hãi, vội vàng tiến tới đỡ Tôn Ngộ Không, liên tục nói: "Không thể làm được, tuyệt đối không thể. Đại Thánh nói những lời này bắt đầu từ đâu?"

Dương Kiên ở một bên cười nói: "Tinh Quân, xin đừng khách khí. Nói đến, Đại Thánh thật sự là đệ tử của ngươi."

Lời nói của Dương Kiến khiến Văn Khúc Hùng càng khó hiểu hơn, anh lại hỏi: "Chúng ta nên bắt đầu nói về chuyện này từ đâu?"

"Bắt đầu với anh ấy."

Dương Kiện đứng dậy, chỉ vào Ngọc Đồng giới thiệu: "Hắn là đại ca của ta chuyển thế, hiện tại là huynh đệ kết nghĩa của Đại Thánh. Ngươi cho rằng Đại Thánh là đệ tử của ngươi sao?"

Thấy mình được nhắc đến, Vũ Thông vội vàng đứng dậy. Lúc này anh có chút bối rối không biết nên gọi Wenquxing như thế nào. Dương Kiều nếu tính thì nên gọi ông là "bố vợ", nhưng danh hiệu này hắn lại không phát âm được. Cuối cùng hắn đành phải chắp tay nói: “Thiếu niên gặp được Tinh Quân!”

Ôn Khứ Hành hiển nhiên bị lời nói của Dương Kiện làm cho sửng sốt. Anh ta nhìn chằm chằm vào Vũ Thông một lúc lâu trước khi lắp bắp hỏi: "Ý bạn là, anh ta là hóa thân của anh cả Dương Giao của bạn?"

"Đúng, điều này đã được mẹ và chị tôi xác nhận, tuyệt đối không thể nhầm lẫn được."

Dương Kiến gật đầu. Tuy anh không phải là người khoe khoang nhưng việc cứu được mẹ là mong muốn lớn nhất của anh trong hàng ngàn năm qua. Bây giờ cuối cùng đã đạt được thành tựu, hắn đương nhiên muốn chia sẻ niềm hạnh phúc với Văn Khúc Hành, người được coi là họ hàng. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Vũ Dương Kiến, Văn Khúc Hùng còn ngạc nhiên hơn cả khi nghe tin Vũ Thông chính là chuyển thế của Dương Giao. Hắn ngơ ngác hỏi: “Mẫu thân của ngươi, Yêu Cơ Tiên Tử, đã được ngươi cứu?”

"Đúng vậy!"

Dương Kiến vui vẻ gật đầu nói: "Nhưng người cứu anh ấy không phải là tôi mà là anh trai tôi. Nếu không có bảo vật anh ấy mang đến từ nhân giới, có lẽ tôi sẽ không thể làm gì được Shixian Mountain cho đến bây giờ."

"Ồ."

Văn Khúc Hành nhẹ nhàng gật đầu. Kỳ thực ngay từ đầu hắn chưa bao giờ nghi ngờ lời nói của Dương Kiên, bởi vì hắn biết nếu không xác nhận, hắn sẽ không mang Dương Kiều chuyển thế tới gặp hắn. Sở dĩ vừa rồi hắn xác nhận lại là bởi vì hắn quá kinh ngạc, nhưng bây giờ Yêu Cơ thoát khỏi cạm bẫy càng kinh ngạc hơn, khiến hắn bình tĩnh lại. 

" Cháu trai của ta, không biết bây giờ ta nên gọi ngươi là gì đây?"

Sau khi bình tĩnh lại, Wenquxing quay sang hỏi đồng nghiệp của mình. 

Vũ Thông khẽ mỉm cười và nói: "Xin quân, hãy gọi tôi là Vũ Thông. Đời này tôi sẽ được gọi bằng cái tên này."

"Được rồi, cháu trai Vũ Thông Tiên, cậu đến gặp Huyền Nhi phải không? Cô ấy hiện đang ở sau vườn, nếu tiện thì cậu có thể qua đó."

Văn Khúc Hành trực tiếp nói. 

Vũ Thông và ba người không khỏi sửng sốt, nhưng họ nhanh chóng hiểu rằng tình hình của Ôn Hiên nhất định không lạc quan, nếu không Ôn Quxing sẽ không khách sáo cho Vũ Thông vào, vì vậy Vũ Thông cũng không từ chối, xin lỗi và một mình đi đến sân sau. 

Có lẽ để khiến Wenxuan cảm thấy dễ chịu hơn, Wenquxing đã bố trí sân sau thành một khu vườn rộng lớn nên Vũ Thông đã nhìn thấy một bóng người cảm động giữa những bông hoa. 

Đây là một cô gái cực kỳ gầy nhưng không hề gầy. Lúc này cô đang ngồi trên tảng đá cam giữa vườn. Vũ Thông chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của cô, nhưng chỉ tấm lưng này cũng khiến trái tim anh rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 chương 21 Văn Tuyên vướng vào sầu muộn ngàn năm

Người phụ nữ này mặc đồ trắng, mái tóc đen dài ngang hông xõa ra sau lưng. Tuy rằng lúc này cô chỉ ngồi im lặng, nhưng từ phía sau có thể cảm nhận được khí chất yếu đuối và vô cùng buồn bã của cô, khiến người ta cảm thấy muốn chăm sóc cô. 

Vũ Thông biết rằng đây chắc chắn là vị hôn thê Wenxuan của "anh". Anh đang định chào hỏi thì nhìn thấy thân hình mảnh dẻ như cây liễu yếu ớt của cô khẽ lay động. Cô nhặt một bông hoa trước mặt và nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu. Chợt nàng khẽ thở dài và tụng: “Hoa năm nào cũng như nhau”.

Trong lòng Vu Đồng cảm động nói tiếp: "Mọi người năm nào cũng giống nhau!"

Thân thể mảnh dẻ của Ôn Hiên khẽ run lên, cô vội vàng quay lại nhìn Ngọc Đồng, Ngọc Đồng cũng lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô như đóa hoa buổi sớm có sương. Chẳng khác gì cô trong trí nhớ của Dương Kiều, ngoại trừ việc cô tài năng và vui vẻ trong ký ức của Dương Kiều, nhưng giờ đây cô lại mang theo một khí chất u sầu và dai dẳng, khiến lòng người càng rung động hơn trước. 

"Ngươi chính là Dương Kiều!"

Mặc dù Vũ Thông rất khác với Dương Giao về ngoại hình và dáng người, nhưng Ôn Hiên cực kỳ chắc chắn về những gì cô nói, bởi vì bài thơ thay đổi một chữ là lời mà Dương Giao sẽ nói khi họ chỉ có hai người, nghĩa là đối với cô sẽ không bao giờ thay đổi. Chuyện này chỉ có cô và Dương Kiều biết, ngay cả cha cô cũng không biết gì về chuyện này. 

Vũ Thông gật đầu, nhưng nói: "Không, tôi là Vũ Thông."

Mặc dù hành động và lời nói của Vũ Thông có vẻ hơi mâu thuẫn, nhưng Ôn Hiên với tư cách là con gái của Ôn Quxing, vốn là người hiểu biết và thông minh nên lập tức hiểu ý anh. Ý của hắn, mặc dù có ký ức của Dương Kiều, nhưng hắn không phải hắn, mà là một người hoàn toàn mới. 

“Tôi có thể coi cậu là anh ấy được không?”

Ôn Hiên có chút chờ mong hỏi. Vẻ mặt buồn bã khiến cô không thể từ chối.

Đề xuất này chắc chắn là hấp dẫn. Mặc dù từ trí nhớ của Dương Giao, Vũ Thông biết rằng mặc dù yêu nhau sâu sắc nhưng khi gặp nhau họ lại nồng nàn hơn là lịch sự. Dương Giao thậm chí còn chưa chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô, nhưng Vũ Thông rất chắc chắn rằng nếu anh đồng ý với cô, nếu cô giả vờ là Dương Giao và làm điều gì đó với cô, cô chắc chắn sẽ không từ chối. Hơn nữa, Ôn Hiên về mặt ngoại hình thua kém một nửa so với Diêu Cơ Dương Sản, nhưng khí chất cực kỳ yếu đuối của cô lúc này cũng đủ để khơi dậy mong muốn được bảo vệ của bất kỳ người đàn ông nào. 

Tuy nhiên, Vũ Thông vẫn lắc đầu nói: "Không, bởi vì tôi dù sao cũng không phải anh ấy. Mặc dù tôi có ký ức và thậm chí cả linh hồn của anh ấy, nhưng tôi vẫn là Vũ Thông, và bạn không nên luôn sống trong ký ức của mình."

Vẻ mặt Văn Hiên cứng đờ trong giây lát, sau đó cô cười khổ nói: "Có lẽ anh nói đúng, nhưng tôi thực sự không thể quên quá khứ và niềm hạnh phúc mà tôi đã từng có. Nếu anh không phải là anh ấy, thà không gặp nhau còn tốt hơn."

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ rời đi."

Ngọc Đồng nói xong xoay người rời đi, nhưng đột nhiên dừng lại nói: "Tuy rằng ta không phải hắn, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể vui vẻ, thoát khỏi quá khứ. Hắn đã đầu thai thành ta, ta vĩnh viễn không thể trở thành hắn nữa. Nỗi buồn và sự chờ đợi của ngươi hoàn toàn vô nghĩa!"

"Chờ một chút."

Wenxuan chặn Vũ Thông đang định rời đi sau khi nói, và hỏi: "Nếu bây giờ bạn không có việc gì quan trọng để làm, bạn có thể ở lại với tôi một lúc và nghe tôi chơi một bản nhạc không?"

"Thật vinh dự!"

Vũ Thông lần này không từ chối nữa. Trên thực tế, ngay từ đầu anh đã chọn con đường rút lui trước khi tiến lên. Mục đích là để phá vỡ ảo tưởng trong lòng Ôn Tuyên, để lại ấn tượng tốt với cô, khiến cô cảm thấy anh là một người tốt có thể tin cậy được. Trong thế giới loài người hiện nay, không có ai sẵn sàng làm người tốt chứ đừng nói đến việc người khác cấp cho mình tấm thẻ người tốt. Tuy nhiên, trong thế giới cổ tích nơi mọi thứ đều giữ nguyên phong cách cổ xưa thì nó lại rất hữu ích. Người tốt là người dễ khơi dậy sự ưu ái của người khác nhất. 

Thấy Vu Đồng đồng ý, Văn Hiên lộ ra nụ cười cảm kích. Vũ Thông dù không còn là Dương Giao nhưng cô vẫn muốn bày tỏ nỗi thống khổ và khao khát hàng ngàn năm của mình qua tiếng đàn piano. 

Cho thấy Vũ Thông cách cô không xa, Wenxuan giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên và một cây đàn guqin trông bình thường ngay lập tức xuất hiện trên tay cô. Sau đó cô nhẹ nhàng đặt cây đàn lên đầu gối, dùng mười ngón tay ngọc màu xanh mùa xuân mân mê nó. 

Khi âm thanh piano du dương vang lên, Vũ Thông cảm thấy toàn thân rõ ràng, nhưng anh lại không có nghiên cứu gì về âm nhạc. Mặc dù bây giờ anh đã có tất cả ký ức về Dương Giao, nhưng Dương Giao chỉ điều chỉnh được một nửa ở khía cạnh này, vì vậy nhạc piano của Wenxuan chỉ khiến anh cảm thấy dễ nghe. 

Vũ Thông biết rằng nếu anh muốn tiến xa hơn và khiến Wenxuan rời xa ký ức của Dương Giao và quay về với anh, anh phải hiểu được suy nghĩ của cô, nếu không dù có cố gắng thế nào cũng vô ích, vì vậy anh chỉ đơn giản sử dụng kỹ thuật tâm linh hiếm khi được sử dụng. 

Trong số các cường quốc thời cổ đại, Hoàng đế Huân Tây giỏi chiến đấu nhất, không phải các loại thần thông mà chỉ so sánh với các cường quốc khác. Nếu bây giờ Vu Đồng sử dụng thần giao cách cảm thì ngay cả thánh nhân cũng không thể phát hiện được chứ đừng nói đến việc gây ảnh hưởng gì đến người nhận. Về phần tại sao trước đây anh hầu như không sử dụng nó, đó là vì anh cảm thấy nó không cần thiết, và nếu anh biết hết suy nghĩ của người khác thì cuộc sống sẽ trở nên nhàm chán hơn rất nhiều. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Anh ta phải biết Wenxuan đang nghĩ gì vào lúc này, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc cuối cùng sử dụng sức mạnh ma thuật cấp cao này, và anh ta cũng cẩn thận kiểm soát nó để anh ta chỉ có thể tìm ra Wenxuan đang nghĩ gì trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, không phải tất cả suy nghĩ của cô, bởi vì chỉ khi mọi người đều có bí mật nhỏ của riêng mình, cuộc sống mới có thể nhiều màu sắc hơn. 

Sau khi bài hát kết thúc, cả hai đều không nói gì. Wenxuan đắm chìm trong ký ức quá khứ, trong khi Vũ Thông đắm chìm trong suy nghĩ của Wenxuan. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng thế giới nội tâm của người phụ nữ tưởng chừng như vô cùng yếu đuối này lại có thể nhiều màu sắc đến vậy. Điều này có thể liên quan đến sự uyên bác của cô ấy. 

Một lúc sau, Vu Đồng mới thở dài: “Nếu ngươi khao khát nhất chính là cuộc sống nắng mưa, sao lại phải nhốt mình ở đây? Trên đời này cái gì ngươi cũng biết, có thể hiểu được, nhưng tại sao lại không thể hiểu được lòng mình?”

Văn Tuyên không khỏi sửng sốt. Bởi vì cô đã học quá nhiều và muốn nghĩ đến người khác quá nhiều nên cô đã kìm nén suy nghĩ của mình từ khi còn nhỏ. Điều mà cô mong mỏi nhất trong lòng, chưa kể Dương Kiều, ngay cả cha cô cũng không biết làm sao cô có thể làm được. Cô không ngờ rằng Vũ Thông chỉ cần nghe bản nhạc piano của chính mình cũng có thể nghe được những điều này. Đây là điều mà ngay cả Văn Khúc Hùng và Dương Giao, những người hiểu rõ cô nhất, cũng không thể làm được. Điều này khiến cô cảm thấy mình như một người bạn tâm tình đối với Thông Thành.

Nhưng ngoài ngạc nhiên ra, còn có một điều cô không hiểu, đó là Ngọc Đồng nói cô không hiểu nổi lòng mình nên mới hỏi: "Sao anh lại nói như vậy? Anh biết rõ tôi hơn tôi sao?"

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười nói: "Ta đương nhiên không hiểu rõ mình bằng ngươi. Ngay cả đối với ta, ngươi cũng là một người hoàn toàn xa lạ. Ký ức của ta về ngươi chỉ là từ kiếp trước mà thôi. Nhưng có một điều ta có thể nói, không phải ngươi căn bản không thể quên Dương Kiều, mà là ngươi đang ép mình không thể quên hắn."

"Có phải vậy không?"

Văn Hiên không khỏi có chút bối rối trong giây lát. Trên thực tế, những gì Vũ Thông nói là một sự thật rất phổ biến. Mọi người đều có một số người hoặc những điều mà họ không thể quên. Thực ra, không phải là họ không thể quên, mà là họ không hề muốn quên. Đây là một hiện tượng rất phổ biến. Tuy nhiên, Wenxuan tuy biết nhiều nhưng vòng đời của cô rất nhỏ và chưa tiếp xúc với nhiều người nên rất sợ Vũ Thông. 

Nhưng Văn Hiên rốt cuộc là người sáng suốt, cô nhanh chóng đoán ra nguyên nhân, nói: "Có lẽ là như vậy, nhưng tôi thực sự không muốn quên anh ấy. Một số chuyện xảy ra khi tôi ở bên anh ấy sẽ là ký ức đẹp nhất trong cuộc đời tôi."

Văn Hiên tuy rằng nói như vậy, nhưng Vu Đồng biết nàng kỳ thật có chút rung động, thế là vội vàng đánh sắt còn nóng nói: "Nhưng loại ký ức này hoàn toàn vô nghĩa, nó sẽ chỉ khiến ngươi sống trong đau khổ. Ta tin rằng ngay cả hắn cũng nhất định sẽ hi vọng ngươi có thể quên hắn, bắt đầu lại cuộc sống của chính mình, bởi vì hắn chỉ thuộc về quá khứ, còn ngươi, với sinh mệnh vô tận của ngươi, vẫn còn có quá nhiều tương lai."

Wenxuan ngơ ngác nhìn Vũ Thông và hỏi: "Anh ấy thực sự hy vọng tôi có thể quên anh ấy à?"

"Tuyệt đối là như vậy, ta đã tiếp nhận hết thảy ký ức của hắn, tự nhiên là ta hiểu rõ hắn nhất."

Vũ Thông chắc chắn nói rằng anh không muốn quan tâm liệu Dương Giao thật có thực sự nghĩ như vậy hay không. Cho dù anh không có chút suy nghĩ nào về Ôn Hiên, anh cũng không muốn một người phụ nữ thơ mộng như vậy phải sống trong ký ức đau buồn. 

"Anh có thể để tôi yên một lát được không?"

Mặc dù tôi tin lời Ngọc Đồng, nhưng ký ức ngàn năm sao có thể nhất thời bị lãng quên?

Vì vậy, Wenxuan lúc này có chút bối rối. Cô muốn bình tĩnh và suy nghĩ kỹ lại nên đã ra lệnh trục xuất đồng bọn của mình. 

Vu Đồng không để ý, chỉ cười nói: "Được rồi, nhưng dù thế nào đi nữa, anh hy vọng em có thể thực sự hạnh phúc. Đôi khi, người ta không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Tốt nhất là hãy làm theo suy nghĩ của chính mình, bởi vì những người mà em quan tâm cũng quan tâm đến em. Đối với họ, điều an ủi nhất là em có thể thoát khỏi nút thắt của chính mình."

Nói xong, Vũ Thông quay người rời khỏi khu vườn, trong khi Wenxuan ngơ ngác đứng đó, bởi vì những lời cuối cùng của Vũ Thông khiến cô vô cùng cảm động. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Huyền Nhi thấy khỏe hơn chưa?"

Vừa bước vào đại sảnh, Ôn Khứ Hành liền đi tới trước mặt hắn, lo lắng hỏi. Nó có liên quan đến con gái ông. Trên đời hiểu biết nhất lão tiên nhân có chút bất đắc dĩ. Hơn nữa, ông hiểu rằng chỉ có Vũ Thông, hóa thân của Dương Giao, mới có thể giúp con gái mình thoát khỏi nút thắt trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 22: Lừa dối, cơ hội được ở một mình với toàn mỹ nhân

“Đừng lo lắng, cô ấy sẽ sớm khỏe lại thôi.”

Vũ Thông khẽ mỉm cười và nói với vẻ tự tin vô cùng, bởi vì anh hiểu rằng Wenxuan vừa mới vào góc con bò tót, nhưng bây giờ với những gì anh vừa nói và trí thông minh của chính mình, cô chắc chắn có thể thoát ra khỏi sừng.

"Điều đó tốt, điều đó tốt!" 

Ôn Quxing trên mặt lộ ra nụ cười thoải mái, nhưng hắn không biết Vu Đồng làm sao thuyết phục được Văn Hiên. Bởi vì Vũ Thông là tái sinh của Dương Giao, có lẽ họ sẽ nói vài lời riêng tư, và những lời đó không tiện cho ông với tư cách là một người cha nghe.

Ôn Khứ Hành không hỏi, Vu Đồng cũng không nói thêm gì. Anh ngồi xuống cạnh Tôn Ngộ Không. Không khách sáo với người khác, anh trực tiếp cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Anh nhận thấy Ôn Quxing không chỉ có gu thẩm mỹ tao nhã mà còn khá sành điệu trong cuộc sống. Loại rượu này tuy không ngon bằng rượu do Tôn Ngộ Không tự tay pha nhưng cũng không tệ hơn rượu hắn uống trên thiên đình. Hơn nữa mặc dù không có mỹ nữ đi cùng hắn tới đây, nhưng so với đám mây xấu xí trên thiên đường cũng tốt hơn rất nhiều, cho nên hắn muốn ăn uống bao nhiêu cũng được. 

Tôn Ngộ Không cũng là người ham mê cốc chén nên không còn khách khí khi thấy hắn làm như vậy. Anh trao đổi cốc với anh và uống vui vẻ. 

Nhưng tâm trạng của Dương Kiến và Văn Khúc Hùng lại không được tốt như vậy. Họ nhìn nhau mỉm cười rồi nhấp một ngụm rượu trong ly. Ôn Khứ Hành hỏi: “Nhị Lang, bây giờ ngươi đã cứu được mẹ mình, sau này ngươi định làm gì?”

Là người thân, hắn biết rất rõ vì sao Dương Kiến Liệu rời thiên. 

Sau khi Dương Kiên cứu mẹ mình, anh chỉ vui mừng mà không hề nghĩ đến những chuyện này. Lúc này Ôn Khứ Hành nhắc tới, hắn không khỏi khẽ nhíu mày. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật ra tôi không muốn tiên giới hỗn loạn như vậy. Nhưng hiện tại, mặc dù mẹ tôi đã được cứu nhưng quy luật của thiên đường vẫn không thay đổi, những người theo tôi chỉ nghe lệnh của tôi vì họ muốn thay đổi quy tắc của thiên đường. Nếu tôi đã làm gì đó mà để họ yên, lương tâm của tôi sẽ không thể chịu đựng được chút nào."

Ôn Khứ Hành là người khao khát hòa bình nhất, lúc này không khỏi cau mày nói: "Vậy ngươi dự định tiếp tục chống lại Thiên Đình?"

"Kể từ khi cứu được mẫu thân, ta liền không còn có chút nào chiến thắng ý chí. Đương nhiên, ta cũng không muốn tiếp tục chiến đấu, nhưng ta Dương Kiên không thể làm một cái phản bội phản đồ đúng không?"

Dương Kiến thở dài và thậm chí còn hối hận vì quyết định ban đầu của mình, nhưng trong hoàn cảnh lúc đó, đó là cách duy nhất, bởi vì không ai có thể nghĩ rằng nhiều năm sau, một kẻ thông thạo vô số chiêu thức kỳ lạ như Vũ Thông lại xuất hiện. 

Nghe được Dương Kiên nói như vậy, Văn Khúc Hành hiển nhiên hiểu được khó khăn của hắn, không khỏi thở dài. 

Ngay khi hai người đang thở dài với nhau, Vũ Thông, người đang say sưa chú ý đến cuộc trò chuyện của họ, đột nhiên nói: "Anh ơi, có phải hơi sớm để anh nghĩ như vậy không? Bây giờ vấn đề không phải là anh có thể từ bỏ cuộc đối đầu hay không, mà là liệu mụ mụ mụ Thái hậu đó có thả chúng ta đi sau khi biết chúng ta đã cứu được mẫu thân hay không."

Dương Kiện sửng sốt một chút, nói: "Chỉ cần mẫu thân không xuất hiện trước công chúng, ta tin rằng Thái hậu sẽ không gây thêm phiền toái gì nữa phải không? Hơn nữa, bà ấy cũng đã thỏa thuận với thiên đình, chỉ cần chúng ta có thể giải cứu mẫu thân, bà ấy sẽ không truy cứu nữa."

"Anh có quá ngây thơ không?"

Ngọc Đồng cười lạnh nói: "Ngươi không thể làm những việc phản bội như vậy, nhưng người có thể làm được thì có rất nhiều người. Hãy tưởng tượng xem Thái hậu ghen tị với mẫu thân của chúng ta đến mức nào, liệu bà ấy có thể được tự do không? Và cho dù bà ấy có thể chịu đựng được, thì ngươi và ta sao có thể nhẫn tâm để mẫu thân ta sống một cuộc sống không bao giờ nhìn thấy ánh sáng?"

Dương Kiến lại choáng váng. Hắn quả thật trước đó suy nghĩ có chút quá đơn giản, cho rằng chỉ cần mình không công khai lắm, Thái hậu sẽ không theo đuổi nữa. Nhưng xét đến tính cách của cô, điều này quả thực là không thể. Và nếu mẹ không được phép ra ngoài, huống chi là gặp người khác, việc này có gì khác biệt với việc không cứu mẹ? 

"Anh nói đúng, em nghĩ quá đơn giản."

Dương Kiện không khỏi có chút xấu hổ. Ngọc Đồng mặc dù là đại ca tái thế, nhưng hắn dù sao cũng chỉ mới hai mươi tuổi, ở thế giới này sống gần vạn năm uổng phí, vẫn không có nhìn rõ ràng sự việc như vậy. 

"Hơn nữa, ngươi chẳng những không thể bỏ cuộc, thậm chí có khi còn phải chủ động, tiếp tục buộc Thiên Đạo sửa đổi thiên quy."

Vũ Thông tiếp tục đưa ra yêu cầu với Dương Kiến. 

Dương Kiện có chút bối rối, hỏi: "Sao lại thế này? Nếu ông trời không đến gây họa, chẳng phải chúng ta sống hòa thuận sẽ tốt hơn sao?"

“Vậy cậu đã bao giờ nghĩ tới cảm giác của mẹ cậu chưa?”

Ngọc Đồng thở dài nói: “Nếu nàng biết toàn bộ tiên giới chỉ vì một mình nàng mà loạn, nàng sẽ nghĩ thế nào?”

Dương Kiện không khỏi cảm thấy chấn động. Đúng vậy, với lòng tốt của mẹ anh, nếu biết sự thật, cô nhất định sẽ cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy thậm chí có thể yêu cầu được vào tù lần nữa. Làm sao cô có thể cho phép chuyện như vậy xảy ra? 

Vì vậy hắn vội vàng nói: "Đại ca dạy ta chính là, chuyện này xử lý xong, ta sẽ lập tức trở về tiền tuyến, tiếp tục dẫn dắt mọi người chống thiên!"

Nhìn thấy Dương Kiên bị hắn lừa gạt, Vu Đồng không khỏi có chút xấu hổ. Phải chăng anh ta đã quá vô liêm sỉ? 

Để thoát khỏi Dương Kiến và ở một mình với những người đẹp trong gia đình, anh ta đã đi xa đến mức đánh lừa người anh trai ngay thẳng của mình. Bất quá, sau khi nghĩ đến lời mình vừa nói quả thực đúng, hắn liền yên tâm gật đầu: “Đúng vậy, lát nữa đại ca sẽ đi cùng ngươi, huynh đệ chúng ta liên thủ, cộng thêm nhị ca, cho nên chúng ta không sợ hắn sẽ không thành thật trên trời.”

"Không, anh trai, anh không thể đi được!"

Tội nghiệp Dương Kiện không biết mình bị lừa nên tiếp tục đi theo cái hố do Ngọc Đồng đào ra nói: “Anh và mẹ anh mới về, đương nhiên phải hòa hợp hơn. Hơn nữa có anh ở nhà chăm sóc, tôi có thể tập trung hơn đối phó với Thiên Đình.”

Kỳ thực có một điều hắn chưa nói, đó chính là cho dù Ngọc Đồng có đi, hắn dùng thực lực cũng không giúp được gì. Ngay cả khi anh ta có một số thiết bị kỳ lạ, chúng vẫn có thể giành chiến thắng bất ngờ và chúng sẽ không thể được sử dụng trên chiến trường trực diện. Chỉ là vì nghĩ đến cảm xúc của Vu Đồng nên mới không nói rõ ràng như vậy. 

Tôn Ngộ Không không để ý tới, nói: "Đúng vậy, ca ca, ca ca, ta và đệ đệ chuyện này cũng đủ rồi. Với thực lực của ngươi, ngươi cũng không giúp được gì nhiều. Ở nhà hầu hạ mẹ ngươi vẫn tốt hơn. Nhưng có một điều, ngươi phải nhớ chuyên tâm tu luyện. Những nữ nhân được Dương Kiện cứu ra khỏi nhân gian đều rất tốt, nhưng ngươi không được tùy tiện quyết định. Điều này sẽ khiến cho việc tu luyện của ngươi bị trì trệ. Sau này ta sẽ phái hai người vợ của ngươi đến để bọn họ trông chừng ngươi."

“Nhị ca đừng lo lắng, ca ca biết phải làm sao.”

Vũ Thông thản nhiên đồng ý, nhưng trong lòng lại thầm đổ mồ hôi. Anh không ngờ rằng Tôn Ngộ Không lại khá hiểu rõ về anh, nhưng làm sao anh có thể tưởng tượng được rằng anh không chỉ có hứng thú với những người phụ nữ đó? 

Wenquxing nhìn thấy Vũ Thông đang trò chuyện ở đó, mỗi lời anh ấy nói đều có lý. Anh không thể không cảm thấy rất hài lòng với anh. Ông cảm thấy tốt nhất mình nên tiếp tục làm họ hàng với Dương gia, để con gái ông có thể thực sự vượt qua nỗi đau ban đầu. Không ngờ Tôn Ngộ Không lại nói mình đã có hai vợ. Ông không khỏi cảm thấy ngạc nhiên và thất vọng, không khỏi hỏi: “Đứa cháu Vu Đồng, cháu thật sự có hai vợ sao?”

Ngọc Đồng gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: “Tiên giới có hai người, nhưng không phải tất cả. Tôi còn có người yêu khác ở thế giới loài người.”

Anh không có ý định giấu giếm những điều này với bất cứ ai, bởi vì những người vợ yêu quý còn ở lại thế giới loài người mới là mối quan tâm lớn nhất trong lòng anh. Ngay cả khi Zhong phủ nhận sự tồn tại của họ, Yu ​​Tong vẫn nghĩ điều đó đang làm tổn thương họ. Anh ấy sẽ không bao giờ làm một điều như vậy.

"Còn Huyền Nhi thì sao?"

Ôn Quxing có chút khó chịu hỏi. Vốn là một học giả, ông không phải là người bướng bỉnh nên nghe tin Vũ Thông đã có hai vợ cũng không cảm thấy quá tiếc nuối. Nhưng khi nghe tin mình còn có hai người vợ ở nhân gian, hắn không khỏi có chút tức giận. Anh chàng này thật vô tư. Nếu con gái yêu quý của ông đi theo ông, chẳng phải ông sẽ phải chịu rất nhiều bất bình sao? 

Từ khi có con gái riêng, tuy chỉ ở bên cô một ngày nhưng Vũ Thông đã hiểu rõ hơn về tâm tình của một người cha nên không tức giận vì thái độ không tốt của Ôn Quxing. Anh mỉm cười nói: “Cô ấy tự nhiên muốn theo đuổi cuộc sống của riêng mình. Vừa rồi tôi đã nói rõ với cô ấy rằng tôi không còn là tôi của kiếp trước nữa, và tôi của kiếp trước cũng sẽ không quay lại. Cô ấy đã chấp nhận tất cả những điều này, và tôi tin rằng cô ấy sẽ sớm thoát khỏi nút thắt đó.”

Khi đó Ôn Quxing mới hiểu được lời Vũ Thông vừa khuyên con gái mình. Đương nhiên hắn không thể nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng vẫn có chút tiếc nuối. Ngoài việc quá lãng mạn, ông vẫn thích Vũ Thông, một chàng trai trẻ, nhưng số phận của con gái ông với ông dường như đã kết thúc, ông sợ con gái mình sẽ bị oan. Anh không ép buộc gì thêm nữa. 

Bây giờ mọi việc đã xong, Vũ Thông và ba người còn lại nhanh chóng tạm biệt Ôn Quxing và rời khỏi nơi này, nhưng không ai để ý rằng khi họ rời đi, một đôi mắt đẹp có chút phức tạp xuất hiện ở cửa đại sảnh, nhìn sâu vào bóng lưng Vũ Thông cho đến khi anh hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của họ. 

Chủ nhân của đôi mắt đẹp này đương nhiên là Văn Hiên. Mặc dù Vũ Thông đã giải thích rằng anh không còn là Dương Giao của quá khứ nhưng mối quan hệ nhiều năm như vậy vẫn khiến Wenxuan không thể buông tay. Hơn nữa, vì tiếng đàn piano mà cô coi anh như tri kỷ nên việc buông anh ra là điều đương nhiên. 

Vũ Thông, người vẫn chưa biết rằng mình đã bắt đầu thu hút Ôn Hiên, đã nhanh chóng cùng Dương Kiến và những người khác quay trở lại nhà Yang. Vừa bước vào, Dương Kiện đã sai người gọi mẹ, chị gái và vợ anh đến, nói anh có chuyện quan trọng cần nói với họ. 

Không lâu sau, mọi người lại tập trung ở đại sảnh. Dương Kiện có chút tiếc nuối nhìn Dao Cơ, nói: "Mẹ, con của con bất hiếu, vừa mới gặp mặt liền phải từ biệt mẹ."

"Tạm biệt? Bạn còn phải làm gì nữa?"

Diêu Cơ có chút bối rối hỏi. Trong thời gian cùng họ rời đi, bà đã nghe con gái và con dâu kể lại chuyện ngàn năm đã qua. Cô biết rằng mọi việc Dương Kiến làm đều tập trung vào việc cứu bản thân khỏi rắc rối. Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng rất bất an. Cô cảm thấy mình đã gây ra tình trạng hỗn loạn trong thế giới cổ tích. Bây giờ cô không hiểu Dương Kiến sẽ làm gì sau khi giải cứu thành công cô.

"Tất nhiên tôi sẽ tiếp tục hoàn thành những gì tôi chưa hoàn thành." 

Từ vẻ mặt có phần phức tạp của mẹ, Dương Kiến hiểu được tâm tình của bà, đồng thời cũng khâm phục tầm nhìn xa trông rộng của anh cả. Vì vậy, anh ta giả vờ chính trực và nói: "Mặc dù bây giờ bạn đã thoát khỏi rắc rối, nhưng quy luật cũ của ông trời vẫn không thay đổi, vì vậy tôi phải tiếp tục làm việc chăm chỉ."

Mặc dù Diêu Cơ không muốn chứng kiến ​​sự hỗn loạn trong thế giới cổ tích nhưng cô cảm thấy quy định này quá khắc nghiệt. Ngoài ra, các vị tiên không thể giết nhau nên bà cảm thấy nhẹ nhõm và đồng ý với cách làm của con trai mình. Đồng thời, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, không còn cảm thấy sự hỗn loạn trong thế giới cổ tích là do mình gây ra. 

Tuy nhiên, mặc dù Diêu Cơ đã đồng ý, nhưng Dương Sản, người vừa bước vào đã lao đến ngồi bên cạnh Vũ Thông, ném cơ thể mảnh dẻ của cô vào lòng anh, nói: "Nhưng bây giờ mẹ tôi đã trở lại, anh hai, anh vẫn còn quan tâm đến những quy tắc của thiên đường sao? Trước đây anh không làm như vậy... à..."

Vừa nói xong, Dương Chan liền bị cắt ngang bởi một cảm giác kỳ lạ phát ra từ ngực cô. Tuy nhiên, Vũ Thông sợ cô nói quá nhiều sẽ khiến Diêu Cơ phải suy nghĩ nhiều. Trong lúc tuyệt vọng, anh không thèm tìm chỗ ngồi mà nhéo nhéo thứ bụ bẫm xinh đẹp của cô.

"Cái gì?" 

Diêu Cơ không hiểu vì sao con gái mình mới nói được nửa câu lại có phản ứng như vậy, không khỏi nhìn sang.

"Không có gì."

Dương Chan lúc này không có ý định nghĩ tới điều gì khác, bởi vì cô cảm giác được bàn tay to lớn của đại ca nhéo vào nơi đó của cô, còn thoải mái hơn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cảm giác tê dại mà cô chưa từng cảm thấy trước đây khiến cô hoài niệm, và cô hy vọng rằng anh trai mình có thể bắt được anh lần nữa.

Tuy rằng hành vi của con gái có chút kỳ lạ, nhưng Diêu Cơ cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ nói với Dương Kiến: "Vậy ngươi phải cẩn thận. Tuy rằng không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng bị phong ấn cũng không phải là chuyện tốt."

Dương Kiện cười nói: "Mẹ yên tâm, hiện tại Đại Thánh đã cùng hài tử liên thủ, ta tin rằng người có thể phong ấn chúng ta trong toàn bộ tiên giới vẫn chưa ra đời!"

Tôn Ngộ Không thậm chí còn rất kiêu ngạo nói: "Đúng vậy, cho dù những vị thánh đó đến, chúng ta hai người liên thủ, có thể đánh lại bọn họ!"

Chỉ có Ao Thôn Tân nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy dịu dàng và ân cần. Sau khi đám người Vũ Thông rời đi, cô nhận ra sự quan tâm của Dương Chan dành cho anh cả dường như đã vượt xa mối quan hệ anh chị em nên cô không cảm thấy mình quan tâm đến mình nhiều hơn. Không ngờ cô lại tình cờ nhìn thấy cảnh Vũ Thông bắt giữ Dương Sản và Dương Sản. Nó hơi lạ một chút. Dù đã có vợ nhưng cô lại là một cô gái trẻ giống như Dương Sản. Cô không biết cảm giác đó như thế nào. Vì thế sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Dương Chấn, cô lập tức có cảm giác muốn thử một lần, nhưng lại bị kìm nén ngay lập tức.

Dù nhìn thấy cảnh đó nhưng Ao Thôn Tân cũng không nói gì. Nàng chỉ nhìn Dương Kiên, nhẹ giọng nói: "Cẩn thận!"

Dương Kiên cười đáp lại, nhẹ nhàng nói: “Ta hiểu được.”

Mặc dù cả hai hành động như một cặp đôi yêu nhau nhưng Vũ Thông lại nhìn thấy điều gì đó không ổn trong mắt họ. Khi Ao Cunxin nhìn Dương Kiến, mặc dù trong mắt anh ta có chút quan tâm sâu sắc, nhưng ánh mắt của anh ta giống hệt như Dương Sản; và khi Dương Kiến nhìn Ao Thôn Tân, anh ấy nhìn em gái mình. Điều này khiến Vũ Thông chợt nhận ra rằng thảo nào Ao Thôn Tân vẫn hoàn hảo sau khi kết hôn lâu như vậy. Hóa ra mối quan hệ giữa họ về cơ bản là anh em (vì ấn tượng tốt với nhân vật Nhĩ Lang Thẩn nên Phi Phi sẽ không sắp xếp một cuộc đấu kiếm vì tình yêu ở đây). Tôn Ngộ Không thiếu kiên nhẫn. Thấy sự việc gần như đã nói xong, anh ta đứng dậy nói: "Đã vậy thì chúng ta xuất phát đi! Nếu những chuyện này sớm được giải quyết thì mọi người có thể bình tĩnh lại. Dù hung hăng nhưng nhiều năm như vậy tôi cũng có chút mệt mỏi!"

Dương Kiến gật đầu và đứng dậy rời đi. Vu Đồng cũng đứng dậy, nhưng Dương Chấn đã ôm cánh tay hắn, lớn tiếng nói: "Ta không cho ca ca đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 23 Vô tình bị thương, Tồn Tâm vô cùng xấu hổ

Mọi người không khỏi kinh ngạc nhìn Dương Chan, thắc mắc tại sao cô lại có phản ứng lớn như vậy. Chỉ có Vũ Thông, người yêu lâu năm, là thầm vui mừng, dường như phước lành vàng son của anh lại đến. 

Dương Chấn thấy mọi người đang nhìn mình, mới ý thức được mình hành động có chút vội vàng, liền hoảng sợ giải thích: "Đại ca vừa mới trở về, sao có thể để hắn ra ngoài chiến đấu lần nữa? Với thực lực của hắn, hắn cũng không giúp được gì nhiều."

Về phần tại sao lúc trước lại lo lắng như vậy, tại sao bây giờ lại hoảng sợ, nàng đều không cách nào giải thích. Cô chỉ theo bản năng không muốn Vũ Thông rời xa mình, nhưng cô không khỏi cảm thấy áy náy sau khi nói với cô. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 24 Chữa lành, quyến rũ và chạm vô tận

"Anh ơi, anh phải cẩn thận, đừng làm tổn thương chị Tồn Tâm!"

Vì vết thương của Ao Thôn Tân là do tự mình gây ra nên Dương Sản đã đặc biệt nói với Vũ Thông. Sau khi thấy Vũ Thông gật đầu đồng ý, anh cùng mẹ Diêu Cơ rời đi và đi một quãng đường dài trước khi dừng lại, rõ ràng là để tránh sự xấu hổ của Ao Thôn Tân. 

Vũ Thông vui mừng khôn xiết khi thấy "mẹ" và "chị" của mình hợp tác ăn ý như vậy, nhưng chuyển động của tay anh chậm lại vì anh muốn thưởng thức cô rồng dịu dàng và quyến rũ này từng chút một. 

Khi gấu váy được kéo lên từng chút một, vẻ đẹp của Ao Thôn Tân cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt Vũ Thông. Bàn chân nhỏ nhắn thanh tú, bắp chân tròn trịa thon thả, cặp đùi trong suốt như pha lê đều khiến Vũ Thông Tân phải bỏng đầu. Tuy nhiên, khi đến nơi quan trọng nhất, tầm nhìn của anh đã bị một chiếc quần lụa chặn lại. 

Đồ lót của Ao Thôn Tân không phải là loại quần thường dùng ở thế giới loài người, mà là thứ tương tự như quần đùi nên che mất những bộ phận quan trọng nhất. Tuy nhiên, Vũ Thông khi nhìn thấy nó vẫn rất cảm động, bởi vì anh chưa bao giờ nghĩ rằng Ao Thôn Tân, người có vẻ ngoài mềm mại và yếu đuối lại có cặp mông đầy đặn và đẹp như vậy. Mặc dù vẫn còn một lớp vải giữa họ, Yu ​​Tong có thể biết hình dạng của nó hoàn hảo như thế nào chỉ từ độ cong phồng lên. 

"Tôn Tín, vết thương của em ở chỗ đó, ca ca sắp cởi quần lót của em rồi, em đừng căng thẳng!"

Bởi vì đang đè nén nhiệt độ trong lòng nên giọng nói của Vu Đồng có chút khác biệt so với bình thường. 

Tuy nhiên, Ao Thôn Tân hoàn toàn không để ý đến điều này, bởi vì mặc dù cô đang chữa trị vết thương, Diêu Cơ và Dương Sản đã rời đi, ở đây chỉ có hai người họ, nhưng dù sao cô vẫn là một người phụ nữ hoang sơ, thậm chí cả chồng cô đã kết hôn nhiều năm cũng không thấy đến đó. Hôm nay cuối cùng cũng đến. Cô ấy đã lộ diện trước mặt một người đàn ông. Điều quan trọng nhất là người đàn ông này là anh trai của chồng cô. Mối quan hệ tế nhị này càng khiến cô ngại ngùng hơn. Nghe Vu Đồng nói xong, cô chỉ nhẹ nhàng "Ừm", khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô vùi vào giữa hai tay. 

Được sự đồng ý của Ao Thôn Tân, Vũ Thông không còn do dự nữa, nhẹ nhàng kéo mép quần lót của cô rồi từ từ kéo xuống. Khi chiếc quần lót rời khỏi cơ thể cô, cặp mông ngọc đầy đặn như quả đào chín của Ao Thôn Tân cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt Vũ Thông, khiến anh không khỏi kinh ngạc trong lòng. Anh thực sự không ngờ rằng cô còn hoàn hảo hơn anh tưởng tượng. 

Lúc này, Vũ Thông mới nhận ra vị trí bắn của Dương Sản tuyệt vời đến mức nào. Lỗ đạn nhỏ màu đỏ sậm, còn sót lại vết máu, kỳ thực nằm ở mép dưới nhất của mông Ao Thôn Tân, cũng sát vào bên trong. Muốn tiếp xúc với lỗ đạn bên dưới, anh phải tách cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ra như trăng rằm. Bằng cách này, anh ấy có thể nhìn thấy nhiều hơn thế. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp đang được kẹp chặt của Ao Thôn Tân, Vũ Thông nhẹ nhàng nói: "Cunxin, em có thể dang rộng chân ra thêm một chút được không? Lỗ đạn này càng gần bên trong, anh làm với em như thế này không tiện."

Chỉ cần để lộ mông trước mắt Vũ Thông đã khiến Ao Thôn vô cùng xấu hổ. Bây giờ anh ấy phải dạng chân ra, phải không...

Tuy nhiên, Ao Thôn Tân cũng biết chỗ mình bị thương quả thực không tốt lắm, muốn chữa lành vết thương thì phải làm việc này nên cô nhẹ nhàng đáp lại, nhưng xấu hổ đến mức không còn sức lực để cử động. 

Thấy Ao Thôn Tân chỉ đồng ý chứ không có động tĩnh gì, Vũ Thông cũng đại khái hiểu được trạng thái của cô lúc này nên chỉ dùng tay ôm lấy đôi chân thon dài tròn trịa của cô rồi nhẹ nhàng mở ra hai bên. Ánh mắt anh không khỏi nhìn vào nơi đẹp nhất của cô, trong lòng thở dài: Thật hoàn mỹ! 

Mặc dù là một cô gái rồng nhưng Ao Thôn Tân không khác gì một con người. Được che phủ bởi mái tóc không quá dày, khe hồng quyến rũ đến mức Vũ Thông muốn hôn nó. 

Chống lại sự thôi thúc trong lòng và cảm giác phần thân dưới sắp nổ tung, Vũ Thông ấn hai tay lên cặp mông tròn trịa của Ao Thôn Tân và nhẹ nhàng tác dụng lực vào cả hai bên, để lỗ đạn hướng về phía anh, đồng thời, khe hở xinh đẹp vốn đã khép chặt của cô hơi mở ra, để lộ ra da thịt xinh đẹp bên trong trong suốt như pha lê đỏ. 

"Ồ..."

Ao Thôn Tân chỉ cảm thấy rằng khi bàn tay nóng bỏng của Vũ Thông bao phủ cặp mông nhạy cảm của cô, một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có từ đó lan ra khắp cơ thể cô. Loại cảm giác này, không biết là khó chịu hay thoải mái, khiến nàng run rẩy rên rỉ, nhưng sau đó nàng phản ứng lại, không khỏi xấu hổ. 

“Tồn Tâm, tôi giúp cậu hút viên đạn ra, có thể sẽ hơi đau một chút, cậu cố gắng chịu đựng nhé.”

Vũ Thông cũng nhìn thấy trạng thái của Ao Thôn Tân lúc này nên cố tình chuyển chủ đề sang vết thương của cô để cô có thể hồi phục. 

Chắc chắn rồi, sau khi nghe những gì Vũ Thông nói, Ao Thôn Tân nhớ ra rằng anh đang giúp cô chữa lành vết thương và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không còn ngượng ngùng nữa mà chỉ nói: “Không sao đâu anh, cố lên, Tồn Tâm không sợ đau đâu!”

Những lời nói đầy mơ hồ này lại khiến trái tim Vu Đồng lại rung động. Anh gần như không nhịn được mà buông ra bộ phận đã sưng tấy sắp nổ tung của mình. Nó xâm nhập vào cô gái rồng dịu dàng và gợi cảm đến mức khiến cô đau đớn, nhưng anh cũng biết vẫn chưa phải lúc nên chống lại sự thôi thúc to lớn, quay người lại, để đầu hướng về phía dưới của Ao Thôn Tân, sau đó nằm xuống và mút vết thương của cô. 

Vũ Thông không cố ý làm điều này, nhưng nếu không, nếu anh muốn hút vết thương của Ao Thôn Tân, cô sẽ phải nâng mông lên. Trong trường hợp đó, cô ấy chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận nên đã sử dụng tình thế hiện tại. Không ngờ vì thế mà đầu anh vùi vào mông cô, chóp mũi gần như chạm vào nơi đẹp nhất của cô. 

Ao Thôn Tân không ngờ rằng Vũ Thông có ý mút bằng miệng. Khi cô muốn phản đối thì đã quá muộn. Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra rằng khi Ngọc Đồng mút vết thương của mình, cảm giác cô cảm nhận được không phải là đau mà là cảm giác nhột nhột khiến tâm hồn cô run rẩy. Đặc biệt là do tư thế này, luồng khí nóng phả ra từ mũi Ngọc Đồng lại vô tình thổi vào chỗ mà ngay cả cô cũng khó chạm vào, cảm giác nhột nhột lại càng dữ dội hơn. 

Mặc dù đã kết hôn với Dương Kiến nhiều năm nhưng hai người chưa từng kết hôn nên đây là lần đầu tiên Ao Thôn Tân có cảm giác này. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. Sau đó, cô cảm thấy phía dưới có hơi nóng, một dòng chất lỏng chảy ra từ nơi hơi thở của Vũ Thông phun ra. 

Làm sao Ao Thôn Tân, người từ nhỏ chưa bao giờ chạm vào bản thân, có thể biết nó là gì? 

Tôi nghĩ mình đã tè, và tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi gần như yêu cầu Vũ Thông ngừng điều trị. 

Vũ Thông, người đồng thời phát hiện ra điều này, rất phấn khích. Anh không ngờ Ao Thôn Tân lại nhạy cảm như vậy. Khi mũi anh chạm vào cô, Vũ Thông phát hiện ra nơi tuyệt vời này của cô không những không có mùi đặc biệt mà còn có mùi thoang thoảng. Hương thơm, bây giờ một tia chất lỏng phun ra, hương thơm càng đậm hơn, đây là mùi hương mà trước đây anh chưa từng ngửi thấy. Nó không chỉ có mùi thơm tuyệt vời mà sau khi ngửi, mọi người cảm thấy sảng khoái và đồng thời có một sự thôi thúc nguyên sơ. 

“Đây mới là ‘ long diên hương’ thật!”

Vũ Thông thầm khen ngợi nó. Tuy rằng hắn muốn tiếp tục ngửi, nhưng hắn cũng biết mình không thể tiếp tục như vậy. Vì vậy, sau một chút kinh nghiệm, anh ta đã hút viên đạn nhỏ ra khỏi cặp mông xinh đẹp của Ao Thôn Tân, sau đó miễn cưỡng rời khỏi cơ thể vô cùng hấp dẫn của cô và nói: "Được rồi, em có thể sử dụng sức mạnh bất tử của mình để phục hồi bản thân."

Điều Vũ Thông không biết là khi anh rời đi, Ao Thôn Tân cũng cảm thấy bất đắc dĩ. Không phải cô có tình cảm khác với Tong mà là cô chưa từng trải qua cảm giác này và rất luyến tiếc những khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, dường như khiến cả tâm hồn cô cũng trôi dạt. Tuy nhiên, nỗi nhớ này chỉ thoáng qua trong lòng cô, rồi cô bị vứt bỏ. 

Với sức mạnh bất tử trong cơ thể, vết thương nhỏ của Ao Thôn Tân biến mất ngay lập tức, và làn da của cô trở lại trong suốt như pha lê như những nơi khác. Sau đó cô nhanh chóng sắp xếp lại quần áo, mặt đỏ bừng nói: “Cảm ơn anh trai.”

"Không thành vấn đề, đại ca giúp ngươi không phải là đúng sao?"

Vũ Thông mỉm cười và vẫy tay. Để loại bỏ sự bối rối của Ao Thôn Tân càng sớm càng tốt, anh ấy hỏi: "Làm thế nào mà bạn bị đánh?"

Sau khi rời khỏi chủ đề đó, Ao Thôn Tân cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Anh ta nở một nụ cười bất lực và trìu mến nói: "Không giống cô gái Chan'er đó. Cô ấy luôn nói về kỹ năng bắn súng của mình tốt như thế nào. Khi nhìn thấy một con chim bay ngang qua tôi, cô ấy đã bắn. Con chim bắn trúng, nhưng tôi cũng bị một con."

Vũ Thông cũng khá bất lực. Anh ấy vẫy tay chào Diêu Cơ và Dương Sản ở đằng xa, ra hiệu rằng mọi thứ ở đây đều ổn và yêu cầu họ đến. Sau đó anh nói: "Có phải cô ấy luôn thích nghịch ngợm như vậy không? Tôi nhớ hồi nhỏ cô ấy rất ngoan."

Ao Thôn Tân cũng có vẻ có chút kỳ quái nói: "Trước kia mặc dù rất hoạt bát, nhưng lại hiếm khi gặp rắc rối. Không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì."

Ao Thôn Tân không hiểu, nhưng Vũ Thông đã phần nào đoán được rằng Dương Sản thực sự có cùng tình cảm với anh như Dương Giao nên trong tiềm thức muốn thu hút sự chú ý của cô. Điều này hầu như luôn xảy ra với những người vừa mới yêu. 

"Anh, chị Tồn Tâm, anh thấy khỏe hơn chưa? Vậy chúng ta đi bắt con mồi, chúng ta vừa giết không ít bọn chúng."

Dương Sản, người nhanh chóng chạy về phía chúng tôi, nói to trước khi đến gần. 

Đánh giá màn trình diễn quá sôi nổi của Dương Sản, Vũ Thông chắc chắn rằng đó là suy đoán của anh. Hắn không khỏi trong lòng thầm mừng rỡ, nhưng lại nói: "Ta cũng đã nói, chẳng phải ta đã nói với ngươi đây là súng ngắn, không thể bắn vào người."

"Không phải cố ý đâu. Hơn nữa, ai biết đạn của anh mạnh đến mức có thể làm rách bộ quần áo lót bạc của chị Cunxin."

Dương Chan có chút xấu hổ lè lưỡi, đột nhiên khụt khịt mũi hỏi: "Này, mùi này là thế nào? Mùi thơm quá!"

Vũ Thông và Ao Thôn Tân sửng sốt một lúc, sau đó họ nhận ra Dương Sản đang nói về điều gì. Họ đã ở đây và không nhận thấy bất cứ điều gì. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng "long diên hương" của Ao Thôn Tân sẽ ngưng tụ chứ không phân tán nên Dương Chan vừa trở về đây đã có thể ngửi thấy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Ao Thôn Tân đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhất thời không biết phải nói gì, nhưng Tongtong là bậc thầy trong việc bịa chuyện. Anh thản nhiên nói: “Đó là loại thuốc tôi vừa cho Cunxin uống, nó có thể nhanh chóng chữa lành vết thương đặc biệt này. Nếu không tin, cô có thể đến gặp cô ấy và ngửi, nhất định sẽ mạnh hơn.”

"Đúng như mong đợi."

Dương Sản thực sự đã bước đến gần Ao Thôn Tân, cúi xuống và ngửi nó bên dưới cô. Khi thấy đó chính xác là những gì Vũ Thông nói, cô không còn hứng thú nữa. Suy cho cùng, thứ này dù thơm đến đâu thì cũng là một loại thuốc. Cô không muốn sử dụng nó khi không có việc gì để làm. 

Dù biết Dương Chan không tìm được gì nhưng Ao Thôn Tân vẫn rất đau lòng trước hành động của cô. Nghĩ rằng ý tưởng tồi này đến từ Vũ Thông, cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, nhưng cô không hề nhận ra rằng vẻ ngoài của cô quyến rũ đến mức khiến Vũ Thông đồng thời sửng sốt, và cô chưa bao giờ nghĩ rằng ánh mắt ngượng ngùng và tức giận đầu tiên trong đời không phải dành cho người chồng nhiều năm của cô mà là cho anh cả của anh. 

Lúc này, Diêu Cơ đang đi chậm rãi cũng đi tới phía trước. Nhìn thấy Dương Chan lại kêu lên muốn bắt con mồi, nàng không khỏi mỉm cười nói: "Đi nhặt con mồi cũng được, nhưng ngươi phải giao khẩu súng ngắn ra, chỉ có thể sử dụng khi không có người khác ở bên cạnh!"

Dương Sản cũng hối hận vì đã đánh Ao Thôn Tân nên không phản đối. Cô ngoan ngoãn đến mức lấy khẩu súng ngắn trong túi đựng đồ ra, đưa cho mẹ rồi kéo Ao Thôn Tân bỏ chạy. 

Sau khi hai cô gái rời đi, Diêu Cơ ngồi xuống bên cạnh Vũ Thông và hỏi: "Tồn Tâm không có chuyện gì phải không?"

"Không sao đâu. Loại đạn này mặc dù rất hung hãn, nhưng lấy ra sẽ ổn thôi."

Vu Đồng cười nói: "Nàng hiện tại đã bình phục."

"Đó không phải là điều tôi đã nói."

Diêu Cơ nghiêm túc nói: “Vừa rồi xảy ra chuyện khi anh đang chữa bệnh. Cô ấy tuy đã kết hôn với anh trai anh nhiều năm nhưng vẫn còn trinh. Tôi e rằng anh vẫn là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy vùng kín của cô ấy. Cô ấy không có cảm giác bất an vì điều này, phải không?”

Vu Đồng không khỏi kinh hãi, âm thầm tự trách mình sơ suất, thậm chí quên mất Yêu Cơ có một đôi thần nhãn. Vừa rồi khi anh đang giúp Ao Thôn Tân chữa lành vết thương, để ngăn cản Diêu Cơ và con gái cô nhìn thấy cảnh này và nảy sinh ý nghĩ xấu, anh đã cố tình dựng lên một rào cản. Tuy nhiên, vì phớt lờ khả năng đặc biệt của Diêu Cơ nên anh chỉ tùy tiện tạo ra kết giới, để cảnh tượng vừa rồi rơi vào mắt Diêu Cơ. 

Tuy nhiên, Diêu Cơ rõ ràng lúc này chỉ lo lắng cho chứng rối loạn tâm thần của Ao Thôn Tân và không có ý định tự trách mình. Điều này khiến Vu Đồng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Không sao đâu, lúc đó tôi là bác sĩ, cô ấy có thể đoán ra được."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 25: Tác động, trái tim của Phương Tân Khả Khả Diêu Cơ khẽ mỉm cười và không suy nghĩ nhiều. Cô chỉ nhìn Vũ Thông bằng ánh mắt dịu dàng, đầy yêu thương và dịu dàng. Mặc dù Vũ Thông và Dương Giao hoàn toàn khác nhau về ngoại hình và tính cách nhưng trong thâm tâm cô vẫn coi anh như con ruột của mình. Sau một thời gian ngắn quen nhau, cô không còn coi Vũ Thông là hóa thân của Dương Giao nữa mà thực sự chấp nhận con người hiện tại của anh. 

Đồng thời, Vũ Thông cũng khá cảm động, bởi vì trong mắt Diêu Cơ, anh nhìn thấy bóng dáng của Tần Vân trước đây. Từ khi quan hệ với Tần Vân trải qua biến đổi về chất, ánh sáng trong mắt Tần Vân càng ngày càng ít, biến thành chấp trước sâu đậm. Dù thích thú với ánh mắt gắn bó hơn nhưng anh vẫn khá luyến tiếc tình mẫu tử trong sáng như vậy. Vì vậy, Diêu Cơ khiến anh ngày càng cảm thấy gần gũi hơn. 

Ngay khi Diêu Cơ và Vũ Thông, một cặp mẹ con có mối quan hệ mong manh, đang đắm chìm trong bầu không khí vô cùng tinh tế, thì một âm thanh “ríu rít” từ xa truyền đến, nhưng chính Ao Thôn Tân và Dương Sản đã nhặt được con mồi và quay trở lại. 

Quay đầu nhìn hai cô gái đang chơi đùa xung quanh, Diêu Cơ không khỏi có chút kinh ngạc, bởi vì lúc này Ao Thôn Tân hình như có chút không đúng. Mặc dù không hòa hợp với cô ấy nhiều nhưng Diêu Cơ có thể nói rằng cô ấy là một đứa trẻ rất trầm tính, nhưng giờ cô ấy lại gây gổ với Dương Sản. Cô ấy không giống mình thường ngày chút nào, nhưng Diêu Cơ chỉ hơi ngạc nhiên, sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm, bởi vì trong mắt cô, Ao Thôn Tân cũng là một cô bé giống như Dương Sản, và một cô bé dù trầm tính đến đâu vẫn luôn có bản tính nữ tính, khi vui thì đánh nhau và gây rắc rối là chuyện bình thường. 

Diêu Cơ có thể thấy sự khác biệt ở Ao Thôn Tân, và Vũ Thông thậm chí còn có thể nhìn thấy điều đó nhiều hơn. Hơn nữa, ở một số khía cạnh, anh ấy có nhiều kinh nghiệm hơn Yaoji. Nhìn thấy hành vi không bình thường của Ao Thôn Tân lúc này, trong lòng anh tự nhiên hiểu ra điều gì đó, nhất là khi anh nhìn thấy đôi mắt đẹp luôn nhìn cô trong tiềm thức khi chiến đấu với Dương Chan, điều này càng khẳng định suy đoán của cô - cô đang cố ý thu hút sự chú ý của cô, và hành vi này hoàn toàn là trong tiềm thức, cô thậm chí còn không biết. 

Chính vì điều này mà Vũ Thông càng vui hơn, bởi vì hành động càng tiềm thức thì suy nghĩ bên trong của một người càng được thể hiện chân thực. Có vẻ như sự mơ hồ mà anh vừa giúp cô “chữa lành” đã thành công in dấu hình bóng của chính anh. Anh đã rơi vào trái tim cô, chỉ cần anh suy nghĩ kỹ hơn một chút, anh sẽ có thể thực sự nếm được "long diên hương" tuyệt vời của cô. Nghĩ đến đây, Vũ Thông không khỏi rất hưng phấn, ánh mắt nhìn Ao Thôn Tân trở nên nóng bỏng. 

Ao Thôn Tân đã thầm chú ý đến Vũ Thông, và ánh mắt rực lửa của anh không thể che giấu khỏi mắt cô. Vốn dĩ, Ao Thôn Tân hẳn sẽ rất tức giận khi đối mặt với ánh mắt đột ngột của một người đàn ông, đặc biệt khi người đàn ông này là anh trai của chồng cô, nhưng cô phát hiện mình không thể tức giận chút nào. Ngược lại, trong lòng cô lại cảm thấy một niềm vui và sự ngọt ngào khó tả. Cảm giác này khiến cô có chút hoảng sợ. 

Ao Thôn Tân cũng từng có kinh nghiệm ở thế giới loài người khi còn trẻ. Với vẻ ngoài và sự duyên dáng của mình, cô đương nhiên sẽ thường xuyên nhìn thấy những ánh mắt đột ngột như vậy. Khi đó, ngoài chán ghét, trong lòng cô còn có một tia khao khát mơ hồ. Cô hy vọng một ngày nào đó cô có thể nhìn thấy ánh mắt như thế này trong mắt người đàn ông cô thích. Cô tin rằng nếu người đàn ông cô thích nhìn cô như thế này, cô chắc chắn sẽ rất hạnh phúc.

Lúc này, với sự giúp đỡ của cha mình, Long vương Tây Hải và Ngọc Hoàng, Ao Thôn Tân kết hôn với Dương Kiến, vị thần công lý, đẹp trai, phi thường và gần như không có đối thủ trong tam giới. Đối mặt với một người đàn ông đầy tham vọng như vậy, Ao Thôn Tân làm sao có thể không vui khi cô gái mang thai?

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, niềm hạnh phúc của Ao Thôn Tân cũng dần vơi đi vì hoàn cảnh sau khi kết hôn không hề như cô tưởng tượng. Dương Kiến vẫn ở một mình trong phòng như trước, chưa bao giờ ngủ với cô. Mỗi lần nhìn cô, ánh mắt anh đều đầy thương xót và yêu thương, nhưng ánh mắt vẫn giống như khi nhìn Dương Chan. Rõ ràng trong lòng Dương Kiện, anh hoàn toàn không coi cô là vợ mà chỉ coi cô là em gái như Dương Chấn.

Bất lực, Ao Thôn Tân phải chấp nhận sự thật này, bởi vì dù Dương Kiến và cô chưa thực sự kết hôn nhưng anh vẫn rất tốt với cô. Ngoài ra, còn có Dương Sản, người luôn thân thiết với cô như chị em ruột.

Ao Thôn Tân cũng vô cùng tò mò về sự xuất hiện đột ngột này của anh trai cô, nên cô tự nhiên chú ý đến anh nhiều hơn và nhận thấy anh cũng có sức quyến rũ không kém gì Dương Kiến. Tuy nhiên, không giống như Chí Dương Chí Cương của Dương Kiến, Vũ Thông có vẻ hay giễu cợt lại có một khí chất khó tả khiến người ta nghiện. Tuy nhiên, vì thời gian bên nhau quá ngắn nên Ao Thôn Tân lúc này chưa thực sự nghiện. Cô chỉ cảm thấy Vũ Thông có chút khác biệt.

Nhưng tất cả những điều này đã hoàn toàn thay đổi trong khoảnh khắc bối rối đó. Cô không biết là vì cô say mê với cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua ở nơi đó, hay là vì cô say mê sự dịu dàng và chu đáo của Vũ Thông. Vào lúc đó, cô thực sự bị thu hút, và sự hấp dẫn này khác với sự hấp dẫn mà cô có với Dương Kiến trước đây. Ban đầu cô ấy bị thu hút bởi Dương Kiến, nhưng tốt hơn là nên nói rằng cô ấy bị thu hút bởi anh ấy, giống như tất cả đàn ông. Giống như mỗi người nhìn thấy mỹ nhân tuyệt thế đều sẽ tim đập ngay lập tức, khí chất và ngoại hình của Dương Kiến đủ sức khiến tất cả phụ nữ bị thu hút. Lúc đầu Ao Thôn Tân cũng cảm thấy như vậy về Dương Kiến, nhưng bây giờ điều đó không còn xảy ra với Tong nữa. Mặc dù vẻ ngoài của Vũ Thông không hề thua kém Dương Kiến một chút nào, nhưng cô hiểu rằng đó hoàn toàn không phải vì những điều này mà là cảm giác từ trái tim.

Lúc này, đối mặt với cùng một ánh mắt rực lửa, Ao Thôn Tân vui mừng khôn xiết, nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng dâng lên một cảm giác xấu hổ vô cùng lớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô vội vàng ngừng chơi với Dương Sản. Đầu cô gục xuống gần như bị vùi vào bộ ngực cao lớn của cô. Dù đang hoảng loạn nhưng cô cũng không có ý nghĩ gì để nghĩ xem tại sao mình lại như thế này.

Nhìn thấy màn trình diễn của Ao Thôn Tân, Vũ Thông không khỏi cười khổ, thầm nghĩ, thà Diêu Cơ không nhìn thấy gì thì hơn. Dù sao thì Ao Thôn Tân cũng là "em trai và em gái" của anh. Nếu Diêu Cơ biết suy nghĩ của cô quá sớm, điều mà ngay cả chính cô cũng không hiểu được, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Lúc này, Diêu Cơ đương nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng cô lại coi sự bất thường của Ao Thôn Tân là một điều xấu hổ. Suy cho cùng, cô, một cô gái hoang sơ, đã được người anh cả danh dự của mình nhìn thấy ở nơi riêng tư nhất. Dù cô ấy là ai, cô ấy nhất định sẽ xấu hổ, vì vậy cô ấy thầm quyết định đợi đến tối để nói chuyện vui vẻ với Ao Thôn Tân, để không để lại bóng tối nào trong lòng.

Chỉ có Dương Chan là không thấy trong lòng Ao Thôn có gì không ổn chút nào. Cô vui mừng đến mức đặt vài con chim thần tiên cô nhặt được bên cạnh Vũ Thông, cười nói: "Anh ơi, em nên làm gì với những thứ này?"

Vũ Thông khẽ mỉm cười, không nhìn Ao Thôn Tân nhút nhát mà thay vào đó dạy Dương Sản cách xử lý con mồi, bởi vì tuy lúc này Ao Thôn Tân thực sự đang hành động nhưng nếu anh ta nhìn cô lần nữa, e rằng cô sẽ càng bối rối hơn, điều này sẽ khiến Diêu Cơ càng nghi ngờ.

Dương Chấn tuy cũng được cưng chiều nhưng lại rất khéo tay. Dưới sự hướng dẫn của Vũ Thông, cô nhanh chóng học được cách xử lý con mồi. Với sự giúp đỡ của cô, hơn chục con mồi đã nhanh chóng được xử lý. 

Vì anh ấy thường tổ chức tiệc nướng với các cô gái ở thế giới loài người nên kỹ năng của Vũ Thông đương nhiên rất tốt. Ngoài ra, chất lượng thịt và linh lực chứa đựng trong các loài chim và thú bất tử ở đây khác xa so với những gì được con người nuôi dưỡng trong thế giới loài người. Vì vậy, mùi thơm khi rang tự nhiên rất nồng, khiến ba cô gái vốn luôn được nuôi dưỡng bằng linh khí của trời đất và hầu như không ăn gì cũng không khỏi chảy nước miếng. Quan trọng hơn, trong lòng bọn họ, ngoài tình cảm gia đình, bọn họ đều có một loại cảm giác khó tả, cho nên ăn đồ ăn do chính tay hắn nướng cảm thấy vô cùng ngon miệng, cho nên cuối cùng, hơn chục con chim muông bất tử đều bị bốn người bọn họ ăn thịt, mặc dù phần lớn đều bị Vu Đồng ăn. Tuy nhiên, ba cô gái ăn rất nhiều và Dương Sản dường như có chút không hài lòng. Cô bĩu môi bất mãn và liên tục phàn nàn rằng Vũ Thông ăn quá nhiều và quá nhanh. Sau khi Vu Đồng hứa với cô ngày mai sẽ quay lại, cô rất vui lòng để anh đi. 

Tiên giới tuy là nơi tiên sinh sinh sống nhưng có một điều cũng giống như thế giới loài người, đó là có sự luân phiên giữa mặt trời và mặt trăng, buổi sáng và hoàng hôn. Khi bốn người thu dọn đồ đạc thì trời đã hơi tối nên họ không ở lại đây nữa. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, họ trở về nhà. 

Vừa bước vào cổng, có hai người phụ nữ tiến tới đưa nước rửa và khăn tắm cho bốn người. Mặc dù Dương Kiến không đánh giá cao họ và Dương Sản coi họ như chị em nhưng bản thân họ cũng không vượt quá danh tính và luôn coi mình là hầu gái của Dương Sản. Thứ nhất, họ muốn báo đáp lòng tốt của Dương Kiến khi cứu cô, thứ hai, họ không vượt qua danh tính của mình. Tôi đã quen với tất cả những điều này, mặc dù Vu Đồng không thực sự thích sự khác biệt về thân phận của mỗi người, nhưng anh ấy thấy họ đã quen hàng ngàn năm nên anh ấy không muốn thay đổi bất cứ điều gì, và những thứ như danh hiệu cũng không có ý nghĩa gì. Chỉ cần gia đình anh ấy đối xử tốt với họ, thì tiểu thư và hầu gái có gì khác nhau? 

Sau một cuộc trò chuyện khác trong hội trường, mọi người tách ra và chuẩn bị nghỉ ngơi. Vu Đồng được nha đầu dẫn tới căn phòng được chuẩn bị đặc biệt cho anh, sau đó cô hầu gái liền rút lui. 

Sau khi ngồi xuống bàn trong phòng, Vu Đồng nhìn quanh và phát hiện cách bài trí ở đây và thế giới loài người không có gì khác biệt. Anh không biết nó được trang trí đặc biệt vì anh mới từ thế giới loài người đến hay vì các phòng ở đây đều như thế này. Tuy nhiên, có một điều rất kỳ lạ. Trong phòng tuy có một chiếc giường nhưng trên đó lại không có chăn ga gối đệm. Thay vào đó là một chiếc đệm tròn, rõ ràng là để người ta ngồi thiền. 

Mặc dù ở cấp độ Bất Tử, ban đêm bạn không cần ngủ mà chỉ cần thiền định. Điều này không chỉ có thể loại bỏ sự mệt mỏi mà còn cải thiện sức mạnh của bạn. Nhưng Đồng Kha không quen với việc này, liền từ trong không gian của mình lấy ra một bộ chăn ga gối đệm, thay đệm vào. 

Nằm trên chiếc chăn gấm mềm mại, Vu Đồng căn bản không có cảm giác buồn ngủ. Kể từ khi phá bỏ điều cấm kỵ với Tần Vân, trong nhiều năm qua, hầu như đêm nào anh cũng thức trắng. Ngay cả khi bị giam trong ngục tiên, anh cũng có tiên nữ và công chúa nhỏ đi cùng, nhưng giờ đây anh chỉ có thể ở một mình. Ở cùng một phòng, nếu xung quanh không có mục tiêu cũng không sao, nhưng hiện tại không chỉ có ba mỹ nữ Diêu Cơ Dương Sản và Thôn Tân mà còn có hơn chục cô hầu gái ngoan ngoãn, lễ phép. Mỗi người đều rất hấp dẫn, nhưng không có cơ hội trong một thời gian. Làm sao anh ấy có thể ngủ được?

Chỉ cần con người được tự do, họ sẽ có rất nhiều suy nghĩ, và Vũ Thông cũng không ngoại lệ. Trong đêm nay khi không có ai ở bên, anh không khỏi nhớ nhung những cô gái còn ở lại thế giới loài người. Đáng lẽ bây giờ họ vẫn đang ngủ!

Khi còn ở thế giới loài người, anh ấy chỉ mất một lúc để đi đến bất cứ đâu nên anh ấy chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Hôm nay là lần đầu tiên anh nếm được mùi vị của tình yêu. Anh thậm chí còn hối hận vì đã không mang chúng theo, nhưng sự hối hận này nhanh chóng bị loại bỏ. Anh đã kìm nén nó. Dù sao hắn cũng không phải đến đây để chơi đùa, thậm chí hắn cũng không thể đoán trước được nguy hiểm sắp gặp phải, bởi vì hắn không biết hiện tại tên ác vương này mạnh đến mức nào. Cho dù trong mấy trăm ngàn năm qua hắn không có tiến bộ gì, nhưng hiện tại đây vẫn không phải là chuyện hắn có thể xử lý được.

Ngay lúc Vu Đồng đang suy nghĩ hỗn loạn, cửa phòng đột nhiên mở ra một khe hở, sau đó một cái đầu nhỏ đáng yêu thò vào, nhìn thấy Vu Đồng nằm trên giường, không khỏi chớp chớp đôi mắt to, nghi hoặc hỏi: "Anh, sao anh lại ngủ?"

Sự xuất hiện của Dương Sản khiến Vũ Thông phản ứng từ những suy nghĩ sâu sắc của mình. Anh mỉm cười và vẫy tay với cô. Khi cô đến bên giường, anh ngồi dậy hỏi: "Sao vậy? Chưa đến giờ đi ngủ à?"

Nhìn thấy bộ ngực rắn chắc của Vũ Thông lộ ra trước mặt, Dương Sản vốn luôn hoạt bát, trong tiềm thức cảm thấy xấu hổ, nhưng nhiều hơn đó là sự ngưỡng mộ. Cô lén nhìn cơ thể cường tráng của Vũ Thông, hơi đỏ mặt nói: "Không, nhưng bây giờ chúng ta vẫn cần ngủ à? Có thời gian này để luyện tập thì tốt quá."

Lúc này Vu Đồng mới hiểu tại sao trong phòng của mình chỉ chuẩn bị một chiếc đệm duy nhất. Hóa ra người trong thế giới cổ tích không hề ngủ. Họ sẽ sử dụng thời gian để luyện tập vào ban đêm, nhưng điều này chẳng có ích gì với anh ấy. Chưa kể rằng anh ấy hoàn toàn không quan tâm đến khoảng thời gian ít ỏi này. Cho dù hắn thật sự lợi dụng khoảng thời gian này, cũng vô dụng đối với hắn. Vì thế hắn cười nói: "Đối với chúng ta thời gian là vĩnh cửu, có cần phải chạy đua với thời gian không? Đến, nằm với anh một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 26 Đêm tuyệt vời, Dương Sản, người lần đầu tiên trải qua cơn bão

"Được rồi!"

Có lẽ vì được Dương Kiên bảo vệ quá tốt nên Dương Chan không hề có chút suy nghĩ nào về việc nam nữ phòng thủ, cũng không nghĩ nói dối với Vu Đồng, người ngoại trừ linh hồn ấn ký đều không có quan hệ gì với đại ca của cô; hoặc có thể là do cô đã lén lút hứa với anh, dù biết chuyện nhưng cô cũng không coi trọng. Tóm lại, Dương Sản nhảy lên giường rất khéo léo, cởi giày mây ở chân rồi nằm xuống bên cạnh Vũ Thông. 

Vu Đồng cũng lại nằm xuống, duỗi tay nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của Dương Chấn vào trong lòng. Anh ngửi thấy mùi hương trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể cô, dù không làm gì cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Tuy nhiên, Dương Sản có điều gì đó trong đầu vào lúc này. Tuy rằng cô chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, thậm chí cũng chưa từng nghe nói tới, nhưng bị Ngọc Đồng ôm như thế này, nhất là khi anh không mặc quần áo, mặt cô nhẹ nhàng áp vào lồng ngực rắn chắc và nóng bỏng của anh, khiến cô theo bản năng cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lại càng có chút ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua. 

Tuy lúc này hai người không nói chuyện nhưng Vu Đồng vẫn có thể cảm nhận được suy nghĩ của cô gái trong vòng tay mình. Hắn lúc này không khỏi có chút mất tập trung. Đôi tay đang ôm lấy cơ thể Dương Chan từ từ bắt đầu cử động, anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mềm mại và mịn màng của cô qua lớp vải mỏng. 

"Anh trai..."

Cảm giác ngứa ran mà cô chưa từng trải qua khiến tim Dương Chan đập loạn xạ. Cô mở miệng nhỏ và gọi Vũ Thông trong vô thức. Giọng nói hơi run run của cô ấy đã thay đổi từ vẻ dễ thương thường ngày và trở nên rất quyến rũ. Vu Đồng không khỏi động ngón tay. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh nâng khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của Dương Sản lên và hôn thật mạnh vào đôi môi ngọt ngào của cô. 

Mặc dù trước đó Dương Sản đã từng được Vũ Thông hôn, chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng nó vẫn khiến cô lưu luyến. Cảm giác lúc này còn mạnh mẽ hơn lúc đó rất nhiều, làm sao cô có thể buông bỏ được, khiến cô không thể suy nghĩ làm như vậy là đúng hay sai. Cô ấy thô bạo đến mức phải di chuyển lưỡi để hợp tác với Vũ Thông. 

Dương Chan say mê cảm giác sảng khoái dễ chịu như vậy, cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của cô cũng khiến Vu Đồng không thể ngừng lại, thế là nụ hôn giữa hai người kéo dài không biết bao lâu. Dần dần, trái tim của Vũ Thông ngày càng nồng nàn. Sau nhiều lần vùng vẫy, cuối cùng anh cũng thực hiện được hành động ngon lành là ăn ngực của cô. Quyết định của cô gái con người nhất, về việc sau này sẽ giải thích thế nào với Diêu Cơ khi cô biết điều đó, anh nhất thời không quan tâm đến điều đó, và anh rất tự tin rằng mình chắc chắn có thể xử lý được Diêu Cơ. Dù mọi chuyện có thể rắc rối hơn nhưng nếu dừng lại vào lúc này, anh ấy không còn là đàn ông nữa. 

Nhưng ngay lúc Vu Đồng chuẩn bị ra tay, Dương Chan vốn luôn ngoan ngoãn, thậm chí còn nhiệt tình trong vòng tay anh, đột nhiên hơi vùng vẫy, đôi tay nhỏ bé của cô ấn vào ngực Vu Đồng, dùng sức đẩy. 

Vu Đồng không khỏi âm thầm thở dài. Có vẻ như một cơ hội tốt như vậy sắp bị bỏ lỡ. Tuy nhiên, để không để lại bất kỳ ấn tượng xấu nào trong lòng cô gái vô cùng trong sáng này, anh nhanh chóng buông Dương Chan ra và lên tiếng trước: "Chan'er, anh xin lỗi, anh trai không thể tự chủ được."

"Anh ơi, tại sao anh phải nói lời xin lỗi với Chan'er?" 

Dương Chấn hỏi rất kỳ quái.

Vu Đồng không muốn nói dối trước mặt cô gái vô cùng ngây thơ này nên nói thẳng: “Bởi vì đại ca vừa hôn em mà không có sự đồng ý của em, em không tức giận sao?”

"Tại sao bạn lại tức giận?"

Dương Chan lộ ra vẻ mặt rất kỳ lạ: "Chan'er rất thích được anh trai hôn, sao có thể trách em được? Sau này chúng ta tiếp tục nhé?"

“Vậy tại sao anh lại đẩy tôi ra?”

Vũ Thông cũng cảm thấy kỳ lạ. 

Dương Chấn đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Ta vừa thở hổn hển."

Lời giải thích của Dương Sản khiến Vũ Thông đổ mồ hôi đầm đìa và nghĩ thầm, chị cả, chị là thần à? 

Bạn vẫn còn thở chứ? 

Tôi gần như nghĩ rằng bạn không đồng ý! 

Tuy nhiên, anh cũng biết rằng việc Dương Chan thở dốc thực chất là do cô chưa có kinh nghiệm hôn và quá căng thẳng. Anh đương nhiên sẽ không trách cứ cô, cười hỏi: “Vậy bây giờ em thấy khỏe hơn chưa?”

"Tốt hơn nhiều rồi, nhưng chúng ta phải đợi một lát."

Khi Yang Chan đang nói, cô đột nhiên kéo bàn tay to lớn của Vũ Thông và đặt nó lên ngực cô, để anh ôm một thứ tuyệt vời gần như có kích thước bằng Diêu Cơ xuyên qua lớp gạc trên cơ thể cô. 

Trực tiếp cầm quả cầu ngọc của Dương Sản, cảm giác thật sướng, Vũ Thông cũng không thèm thưởng thức vẻ đẹp của nó, bởi anh choáng váng trước động tác cực kỳ nóng bỏng của Dương Sản. Đây vẫn là cô gái ngây thơ và dễ thương phải không? 

Tại sao bạn trông giống như một kẻ biến thái? 

Nhưng những lời tiếp theo của Dương Sản khiến Vũ Thông hiểu ra tất cả: "Anh ơi, hôm nay anh chạm vào chỗ này của em. Cảm giác thật thoải mái. Anh có thể chạm vào em lần nữa được không?"

Sau đó Vũ Thông mới nhận ra rằng chính vì Dương Sản quá ngây thơ nên anh thậm chí còn không biết chuyện này có vấn đề gì mà chỉ làm theo cảm xúc của mình. Nhưng làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội như vậy? 

Vì vậy hắn không có giải thích gì với Dương Chan mà làm theo yêu cầu của cô, bắt đầu nhẹ nhàng và chậm rãi xoa bóp nơi tuyệt vời của cô. 

"Anh...anh làm Chan'er cảm thấy thật...kỳ lạ!"

Cảm giác vừa quen vừa lạ khiến giọng nói của Dương Chan lại run rẩy, trong đó tràn ngập giọng nói quyến rũ vừa lóe lên như tia chớp trong chảo. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp lúc này hơi đỏ lên vì phấn khích, trái tim Ngọc Đồng càng nóng hơn. 

"Chan'er, cậu có thoải mái không?"

Vũ Thông nhìn Dương Sản, người đã hoàn toàn bị anh ta kích thích, với đôi mắt rực lửa và cố ý hỏi. 

Bây giờ Dương Sản thậm chí còn gắn bó với Tong hơn cả Dương Giao hồi đó. Đương nhiên, cô sẽ không che giấu cảm xúc của mình trước mặt anh. Cô nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: “Không biết, nhìn có vẻ rất thoải mái, nhưng cũng có vẻ buồn, à…”

Đang nói, Dương Chan đột nhiên kêu lên một tiếng, đôi chân ngọc được váy gạc che lại đột nhiên bị kẹp chặt vào nhau, bởi vì cô đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm không thể khống chế trào ra từ cơ thể mình, giống như vừa đi tiểu, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Kinh nghiệm của Vũ Thông phong phú đến mức nào? 

Chỉ cần nhìn vẻ mặt của Dương Chấn là biết chuyện gì xảy ra, nên hắn mỉm cười hỏi: "Có chuyện gì xảy ra à?"

Dương Chan càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng cô không muốn che giấu sự thật rằng người anh trai này khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn ngoài sự gắn bó. Cô ấy đỏ mặt và thì thầm: "Tôi... tôi nghĩ tôi đã tè ra quần."

Nói xong tôi ngượng ngùng nhìn Ngu Đồng, mong anh đừng giễu cợt tôi. 

Nhưng Vũ Thông lại không hề ra mặt với cô chút nào. Hắn cười lớn đến mức Dương Chấn không nhịn được nữa, nũng nịu nói: "Anh hư, hắn luôn trêu chọc người khác!"

Ngọc Đồng cười nói: “Em gái ngốc nghếch của anh, đó không phải là tè ra quần, mà là…”

Nói xong, anh kề miệng vào tai Dương Sản và thì thầm. 

"Thật sự?"

Dương Sản dường như không tin lời Vũ Thông và nghi ngờ hỏi. 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Vu Đồng cười nói: “Nếu không tin, ngươi có thể sờ xem có dính hay không.”

Dương Chan cực kỳ ngây thơ làm sao có thể biết được nội tâm của Vu Đồng? 

Không chút do dự, anh nhẹ nhàng vén gấu váy gạc lên, muốn xem liệu lời Vu Đồng nói có đúng không. 

Khi gấu váy của Dương Sản từ từ nâng lên, hơi thở của Vũ Thông không khỏi gấp gáp. Bắp chân thon gọn, cặp đùi tròn trịa đầy đặn và làn da trắng như gelatin đều kích thích ham muốn của anh một cách sâu sắc. 

Cuối cùng, Dương Chan vén váy của cô lên đến thắt lưng, sau đó nhẹ nhàng dùng tay đẩy chiếc quần nhỏ ra. Âm hộ màu hồng của cô gái hoàn toàn lộ ra trước mắt Vũ Thông, trên đó có những giọt mưa và sương, trông vô cùng quyến rũ. 

Dương Sản không biết rằng anh trai biến thái của cô đang chảy nước miếng và ngưỡng mộ âm hộ nhỏ gần như hoàn hảo của cô. Cô vừa đưa tay nhúng vào giọt nước trong suốt, sau đó dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn, ngạc nhiên nói: “Thật là dính.”

"Tất nhiên, điều này có nghĩa là Chan'er của chúng tôi đã trưởng thành."

Vũ Thông vừa nói vừa nhẹ nhàng đưa bàn tay dâm đãng ra, gãi nhẹ khe hở mỏng manh của em gái mình từ trên xuống dưới. 

"Ồ..."

Cảm giác ngứa ran mà cô chưa từng trải qua khiến Dương Chan không khỏi rên rỉ. Nó gần như là bản năng. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nên vội vàng kẹp chân lại để ngăn anh Se nhìn thấy âm hộ của mình. Đồng thời nàng đỏ mặt nói: "Anh xấu, đừng nhìn!"

Ngọc Đồng cũng không có ép buộc, anh chỉ cúi xuống trên người cô, nhẹ nhàng hôn lên miệng cô.

Kiểu tiếp xúc này không khơi dậy được sự ngại ngùng của Dương Sản nên cô đã nhiệt tình đáp lại. Sau khi hôn một lúc, Vũ Thông không ngừng dùng tay vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể em gái mình, cho đến khi cô ấy thở hổn hển.

Lúc này, Dương Sản đã có mái tóc rối bù, quần áo xộc xệch, đôi mắt mượt quyến rũ và đôi lông mày mùa xuân. Những chiếc cúc trên quần áo của cô đã được bàn tay ma thuật của Vũ Thông cởi ra từ lúc nào đó, thậm chí cả bộ quần áo đẫm mồ hôi của cô cũng trượt xuống dưới cơ thể cô. 

Một đôi đỉnh ngọc nhạy cảm và chắc chắn rơi vào tay Vũ Thông mà không có bất kỳ rào cản nào. Trong sự cọ xát và vuốt ve nhẹ nhàng nhưng đôi khi dữ dội, những nụ hoa trên ngực Dương Sản đã nở rộ. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, hai chấm hồng quyến rũ trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết khiến lòng người ngứa ngáy. 

Nhưng kỹ năng của Vũ Thông không dừng lại ở đó. Được sự đồng ý ngầm của cô, tay Ngọc Đồng đã luồn vào váy cô, tiến vào thung lũng trơn trượt và ẩm ướt. 

Ngọc Đồng tăng cường động tác vuốt ve trong tay, nhẹ nhàng nói vào tai cô: "Trần nhi, anh đã thiết lập một kết giới xung quanh chúng ta, người khác sẽ không quấy rầy chúng ta. Đừng cố kỵ, nếu em muốn hét lên thì cứ hét đi."

Nghe những lời động viên của Vũ Thông, Dương Sản thầm hít một hơi thật sâu và rên rỉ không chút do dự: "Này...anh trai...anh...tay anh...chà...nóng quá...ồ...đẹp...đẹp quá đối với Chan'er...à...không...đừng...chạm...ở đó...nó sẽ không hoạt động ở đó...nó sẽ...bị ướt..."

"Chỉ cần đủ ướt... là có thể thoải mái..."

Vũ Thông dịu dàng hôn lên đôi vai trần của Dương Sản, rồi từ từ hôn lên đôi má mềm mại và ấm áp của cô. Vũ Thông miệng không hề vội vàng, hôn khắp khuôn mặt, đôi vai và cổ nóng bỏng và mềm mại của Dương Sản.

Thật lâu sau, Ngọc Đồng chặn đôi môi quyến rũ của Dương Chan lại, lần lượt mút ngọt ngào dịu dàng, khiến cô hưng phấn. 

Bản thân Dương Sản cảm thấy thung lũng vốn chưa bao giờ mở cửa cho bất cứ ai lúc này vô cùng trơn trượt, những làn sóng dịch cơ thể sền sệt đang dần trượt ra ngoài. Ngoài ra, bàn tay của Vũ Thông đã bao phủ thung lũng bí mật của cô, và những ngón tay của anh đang đùa giỡn với dương vật cương cứng của cô, kích thích ham muốn hoang dã của cô như chơi một nhạc cụ.

Biết Vu Đồng đã nhận thức được sự trơn trượt của mình, Dương Chan vừa yêu vừa xấu hổ, liền hôn thật chặt Vũ Thông, sợ rằng nếu cho Vũ Thông một cơ hội nữa để nói, cô sẽ nghe thấy điều gì đó xúc phạm. 

Những làn sóng ham muốn đã bùng cháy trong cơ thể Dương Sản không biết bao lâu. Khát vọng cháy bỏng của cô gái xinh đẹp tựa tiên nữ này mãnh liệt đến mức cô không thể kiềm chế được nữa. 

Dương Sản xoay cơ thể thanh tú của mình lại và ôm chặt Vũ Thông bằng tứ chi như một con bạch tuộc. Đôi môi đỏ mọng mềm mại tiến về phía anh để hôn một cách thèm khát. Làn da cô trắng nõn như ngọc, ửng hồng nồng nàn, quyến rũ đến mức tưởng chừng như chỉ cần nhúm một cái là có thể hút được nước.

Lúc này, trong cơ thể Dương Chan tràn ngập dục vọng hoang dã vô song đó, cô đã bị đốt cháy đến mức quên mất. Cô đã quên mất từ ​​lâu rằng dấu ấn linh hồn của anh trai cô vẫn còn trong cơ thể Vũ Thông.

Giờ đây, cả cơ thể và tâm trí cô đều hoàn toàn cởi mở trước sự kiểm soát của ngọn lửa dục vọng. Cô chỉ khao khát niềm vui tuyệt vời khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục và sự chiếm hữu dũng cảm của Vũ Thông. 

"Ờ..."

Gạt đi sự từ chối mang tính biểu tượng của Dương Sản, Vũ Thông tăng tốc phương pháp của mình với vẻ đẹp dâm đãng trong vòng tay. Chẳng bao lâu, toàn bộ quần áo của Dương Sản đã rơi xuống đất, cơ thể thuần khiết, xinh đẹp, tinh xảo và trong suốt của cô hoàn toàn trần trụi trước cơ thể trần trụi và săn chắc không kém của Vũ Thông. 

Cảm giác thân mật da thịt này khiến Dương Chan rên rỉ nhẹ nhàng và ngọt ngào. Cô biết rằng điều cô mong đợi sẽ sớm đến. Trinh tiết trong sáng của cô sẽ sớm bị người tình trước mặt cướp mất. Giữa sự dịu dàng và thô bạo của Vũ Thông, cô có thể tận hưởng khoái cảm tinh tế giữa nam và nữ. 

"Anh... không... đừng... làm sao... tại sao lại thế này... ugh..."

Ban đầu cô nghĩ rằng trinh tiết của mình sẽ được dâng hiến cho Vũ Thông trong căn phòng này, nhưng Dương Sản đã sẵn sàng cả về thể chất lẫn tinh thần để chào đón sự chiếm hữu tuyệt vời đó. 

Không ngờ Vũ Thông lại không giết cô trên giường. Thay vào đó, anh ôm lấy cơ thể trần trụi ngập trong dịch cơ thể của cô và lơ lửng nhẹ nhàng. Khi tiếp đất lần nữa, anh đã đáp xuống một chiếc giường nước được tạo thành từ các nguyên tố nước trong không khí, bên dưới và xung quanh nó được bao quanh bởi những bông hoa đủ màu sắc. 

Hương hoa êm đềm dường như khơi dậy sự ngượng ngùng của cô gái trẻ đã bị Dương Chan đánh thức từ lâu. 

Ngoài ra, con cặc dài và cứng của Vũ Thông đang run rẩy dữ dội trước mắt cô. Cùng với thân hình hoàn hảo của Vũ Thông khiến mọi người cảm thấy thích thú. Cô không khỏi thu nhỏ cơ thể lại, thậm chí còn kẹp hai chân lại với nhau. Cảm giác trơn trượt và nhớp nháp giữa hai chân cô càng rõ ràng hơn khi kẹp nhẹ. 

Dương Sản, người vốn đã vô cùng nhiệt tình, lại tỏ ra ngại ngùng. Vũ Thông không vội chú ý đến cô mà chỉ đưa mắt đảo quanh thân hình hoàn hảo của cô. 

Đôi mắt thiêu đốt của anh như thật, nhìn lướt qua cơ thể được chế tạo tinh xảo của Dương Chan, bao gồm lông mày mùa xuân, làn da trắng như ngọc, đỉnh ngọc săn chắc, núm vú nở rộ, đôi chân ngọc thon dài và mịn màng, cùng ánh sáng mờ nhạt giữa hai chân dường như hơi ẩm ướt, không thứ gì có thể thoát khỏi tầm mắt của anh. 

Dương Sản vô cùng ngượng ngùng, cảm thấy mình trần trụi và bất lực hơn cả lúc nằm trên giường vừa rồi. Cộng thêm ánh mắt khinh thường của Vu Đồng, mặc dù không có sự kích thích vật lý trực tiếp nhưng cảm giác đó vẫn mạnh hơn rất nhiều so với cảm giác da thịt vừa rồi. 

"Anh... đừng nhìn nữa... xấu hổ quá..."

Khỏa thân và nhìn cô như thế này còn khó hơn sự xâm nhập và đùa giỡn mãnh liệt vừa rồi. Dương Sản cực kỳ xấu hổ cuối cùng không thể không cầu xin sự thương xót. 

Đương nhiên, lần đầu tiên Vu Đồng không nỡ làm cho cô cảm thấy quá xấu hổ. Vừa nói lời này, Vu Đồng đã bắt đầu hành động.

Vũ Thông đặt tay dưới hông Dương Sản và treo đôi chân ngọc của cô lên vai anh. Thung lũng tuyệt vời hoàn toàn lộ ra trước mắt Vũ Thông. 

Như bị ánh mắt của Ngọc Đồng bắt được, từng đợt ngọc pha lê không khỏi tuôn ra. 

Bị lôi kéo vào chuyện “muốn gì cũng được” này khiến Dương Sản Phương vừa xấu hổ vừa yêu. Ngay khi Dương Sản còn ngượng ngùng và háo hức thì thung lũng của cô cuối cùng cũng bị xâm phạm. 

Nhưng đó không phải là con cặc dài và dày của Vũ Thông mà là một chiếc lưỡi ướt và nóng. 

"Ừm... ồ... à... anh... sao... sao chuyện này có thể xảy ra... ồ... đẹp quá... à... ừm... Chúa ơi... ôi chúa ơi... ôi... anh trai... làm ơn... làm ơn... đừng... dừng lại... chuyện đó... không thể làm được ở đó... không thể làm được... ah..."

Trong khi rên rỉ ngọt ngào, cơ thể thanh tú của Dương Sản run lên dữ dội, đôi chân ngọc không khỏi kẹp chặt đầu Vũ Thông, như muốn Vũ Thông trêu chọc cô sâu hơn. 

Chiếc lưỡi của Vũ Thông di chuyển hết sức khéo léo, liếm, liếm và mút vào những bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của Dương Sản. 

Dường như chỉ cần cái vuốt ve yêu thương của chiếc lưỡi cũng đủ khiến cô ngây ngất. 

Thay vì đưa ra thứ chất lỏng mát lạnh nào, lưỡi của Vũ Thông như đổ thêm dầu vào lửa, đùa giỡn với Dương Sản cho đến khi toàn thân cô nóng bừng. Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô giống như núi lửa phun trào, không ngừng đốt cháy làn da trong như băng như ngọc của cô. Những con sóng trong thung lũng của Dương Sản thiêu đốt, mồ hôi thơm tho tỏa ra khắp cơ thể khiến cô càng tươi tắn và quyến rũ hơn. 

Cô không khỏi nhắm mắt lại, hết lòng cảm nhận và chịu đựng sự khiêu khích từ kỹ năng tuyệt đỉnh của Vũ Thông. Dương Chấn cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn một nửa sức lực nữa. Miệng cô khô khốc, liên tục nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng cô: "Này... tốt... anh... đẹp quá... đẹp quá đối với em... à... làm sao... sao có thể đẹp đến thế... ôi... anh... làm ơn... làm ơn... đừng... đừng làm thế nữa... em... ừm... Chan'er... không chịu nổi... và... nó lại sắp rỉ ra ngoài rồi..."

Nhìn thấy cô gái trẻ xinh đẹp như băng, xinh đẹp này, giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, trong lòng cô đã bị thiêu đốt bởi dục vọng mà mình khơi dậy. Cô không còn chút kiềm chế nào nữa. Cô chỉ khao khát được xâm chiếm người đàn ông của chính mình. Sương ngọc róc rách không ngừng chảy ra từ thung lũng sâu. 

Thung lũng tuyệt vời rõ ràng chưa từng được ai ghé thăm đã bị đốt cháy, ẩm ướt, mềm mại và mỏng manh. 

Không biết là do nước bọt trên lưỡi Vũ Thông hay là dòng suối trong vắt trong thung lũng thấm đẫm. 

Vũ Thông thực sự đã phải chịu đựng sự vất vả nên đã ngẩng đầu lên, vươn tay ra, nắm lấy bộ ngực ngọc rắn chắc và xinh đẹp của Dương Sản trong tay, xoa bóp nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, đồng thời dùng ngực nhẹ nhàng đẩy đôi chân ngọc của Dương Sản ra. 

Dương Chan cảm thấy ngực mình nghẹn ngào, một cảm giác tuyệt vời mạnh mẽ đến mức dường như bóp chết toàn bộ không khí trong cơ thể cô đột nhiên tràn vào cơ thể cô. Ngay khi cô nghiện nó, thung lũng của cô đã được mở ra, và con cặc cứng rắn khiến cô mơ ước đã dũng cảm trượt vào thung lũng cùng với sự ẩm ướt của cô. 

"Ừm... à..."

Thật sự rất đau đớn, cảm giác gần như xé nát trong thung lũng, thực sự như thể toàn bộ cơ thể cô sắp bị xé ra từng mảnh. Dương Sản Viên cũng biết rằng mất trinh là một trong những nỗi đau không thể chịu đựng nổi trên đời. 

Hơn nữa, dương vật của Ngọc Đồng cực kỳ khỏe mạnh, ngay cả một phụ nữ trưởng thành cũng có thể không chịu nổi, huống chi là cửa ngọc mới mở của cô? 

Nhưng Vũ Thông chỉ trêu chọc cô quá nhiều. Mặc dù rất đau đớn, nhưng Dương Chan thực sự cảm thấy trong cơn đau có chút vui sướng và thỏa mãn. Niềm vui sướng khiến cô không khỏi siết chặt vòng tay ôm lấy Vũ Thông. 

Thực ra, Dương Chấn không nhất thiết phải làm việc này. Con cặc của Vũ Thông thật dày. Thung lũng của cô tuy có thể nuốt chửng hoàn toàn nhưng vẫn chật đến mức không còn một kẽ hở. 

Vu Đồng không khỏi kinh ngạc khi cảm thấy mỹ nhân tuyệt đẹp bên dưới mình tuy đang bị siết chặt đau đớn nhưng lại đang nhẹ nhàng mút lấy trong thung lũng. Không có chút đau đớn nào từ việc siết chặt. Ngược lại, cô có thể cảm nhận được sự gần gũi và vẻ đẹp của sự hòa quyện của dục vọng. 

Vũ Thông đã quan hệ với rất nhiều trinh nữ, nhưng hầu như không ai trong số họ có thể siết chặt và nhấm nháp một cách tuyệt vời như vậy trong cơ thể ngay khi vừa mới đột phá, như thể họ đang tận hưởng nó vậy. 

Vũ Thông cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của Dương Sản. Anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp và vuốt ve ngực cô, con cặc của anh trượt từ từ và nhẹ nhàng trong thung lũng của cô theo vòng xoắn vô hình của vòng eo cô. 

Đến bây giờ Dương Chấn mới biết tại sao Ngọc Đồng lại phải mang cô đến luống nước này để nở hoa. 

Mặc dù thung lũng bị kẹp chặt vì cô đau đớn, nhưng gợn sóng của lòng nước khiến cơ thể họ trượt đi một cách yếu ớt, để cặc của Vũ Thông trượt nhẹ nhàng và tinh tế hơn trong thung lũng, vuốt ve làn da nhạy cảm của cô từng inch một. 

Hương vị tuyệt vời không những không khiến cô đau đớn mà còn như một sự dịu dàng và yêu thương vô song, xoa dịu nỗi đau của cô từng chút một, khiến cô hạnh phúc hơn bất kỳ biện pháp nào khác. 

Dần dần, khi tay chân của Dương Sản ôm lấy Vũ Thông một cách say mê, phản ứng của Xiang Tongue dần trở nên mãnh liệt hơn, và Hữu Cổ Lý vặn con cặc chứa đầy cô bằng sức mạnh vô song. 

Vũ Thông cũng cảm thấy vào lúc này, Dương Sản đã dần mất đi sự nhút nhát khi còn là trinh nữ. Mặc dù cơn đau khi mở ngực vẫn chưa hoàn toàn biến mất nhưng cơ thể cuồng nhiệt của cô đã dần bắt đầu tận hưởng niềm vui trong cơn đau. Ngay cả nỗi đau còn chưa nguôi ngoai cũng hòa lẫn với niềm vui và biến thành một loại hạnh phúc tuyệt vời khác. 

Vũ Thông Viên là bậc thầy về mặt này. Mặc dù vẻ đẹp bên dưới ngượng ngùng không nói nên lời, nhưng phản ứng cơ thể của Dương Chan sao có thể giấu được Vũ Thông Viên? 

"Này... quá... sâu quá... ồ... vậy... anh trai tốt... anh... cây gậy của anh thật... to... và dày quá... ừm... mặc dù đau... nhưng... nó... đẹp quá... Ồ... à... vậy... anh bạn tốt... anh... cây gậy to của anh... ừ... đi vào... ngon quá... thoải mái quá... ồ..."

Dương Chan thật sự không ngờ rằng những lời như vậy lại có thể được thốt ra từ đôi môi trang nghiêm, thanh tú, tao nhã và thanh tú của nàng, hơn nữa đây cũng là lần đầu tiên dưa đã nở nụ, nhưng có thể làm được gì đây?

Chưa kể kỹ năng điêu luyện của Vũ Thông, anh luôn nắm bắt những vùng nhạy cảm của cô một cách thích hợp. Mỗi cử động của Vũ Thông đều có thể khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Ngoài ra còn có một môi trường như vậy, được bao quanh bởi màu đỏ tươi, vẻ đẹp tuyệt vời Dương Sản bị lột trần, và cô sẵn sàng chịu đựng sự vuốt ve và chơi đùa của Vũ Thông. 

Ngoài ra, mặc dù Vũ Thông chỉ tận dụng tốt sức mạnh và chiều dài của mình nhưng anh ta đã lần lượt đụ thung lũng của cô, lấp đầy cô hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, với sự lên xuống tự nhiên của giường nước, khi anh ta đi thẳng vào và ra, anh ta luôn vô tình quay lại vài lần và bám vào khu vực chưa được chạm tới trước đó. Hương vị tuyệt vời thực sự không thể diễn tả được.

Tuy nhiên, Vũ Thông không hề chặn đôi môi ngọt ngào của Dương Sản. Thay vào đó, anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô, xen lẫn tiếng thở hổn hển do va chạm, yêu cầu cô thư giãn và gọi hết niềm vui trong lòng. Dương Sản vốn đã bối rối và say mê cái quái gì đó, chỉ thì thầm nhẹ nhàng và rụt rè, rồi dỗ dành Vũ Thông thốt ra câu đầu tiên.

Nhưng cô không ngờ rằng điều khó khăn nhất trong những lời lẽ dâm đãng như vậy chính là câu đầu tiên. Ngay khi lời nói dâm ô đầu tiên thốt ra khỏi miệng, bản năng dục vọng sẽ lấn át lý trí và thúc đẩy cô, khiến vô số lời nói dâm ô phát ra từ miệng cô gái mỏng manh này. 

Và khi tiếng gọi của dục vọng vang lên, sự dịu dàng của cơ thể sẽ biến mất, cho phép cô thực hiện những động tác cảm xúc mà trước đây cô chưa từng nghĩ đến.

Lúc này, Dương Chan không còn là cô gái ngây thơ như thường ngày nữa. Cơ thể cô bám vào Vũ Thông như lửa. Vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của cô không khỏi bồng bềnh theo giường nước, phục vụ cho động tác của Vũ Thông, lời nói trong miệng càng ngày càng ngọt ngào và táo bạo.

"Này... anh trai... đẹp... Chan'er thật đẹp... ừm... à... tốt... anh trai tốt... cây gậy lớn của anh... thật là mạnh mẽ... ừm... nó... nó chạm tới phần trong cùng của Chan'er... à... quá... nóng quá... đẹp quá...ah...ah...thật thoải mái...ah...ừm...ah...tốt...anh tốt...anh...anh thật mạnh mẽ...chà...anh sắp...đụ Chan'er đến chết...cứ giết tôi đi...ah...tôi thua rồi...Chan'er hoàn toàn Thua... Anh trai tốt... Chồng tốt... Làm ơn tha cho tôi... Chan'er... Ah... Ah... Tôi chết rồi... Tôi sắp chết... Tôi... Ah... À... Ah... Anh trai tốt... Anh thật tuyệt vời... Anh... Tuyệt quá... Ah... Tốt anh trai... Ah... À... Chà... À... À... Chà... Này... Này... Chan'er sẽ... cảm thấy thật tuyệt... thật tốt... anh tốt... Đưa nó cho em... ah... chết... chết... ừm... ah... ừm... ah... ah..."

Giữa những tiếng rên rỉ ngày càng ngọt ngào, Dương Chan cảm thấy khoái cảm cực khoái lần lượt ập vào cơ thể cô, lấn át cô hết lần này đến lần khác.

Thung lũng của cô rất nóng và cô đã bị Vũ Thông đụ hàng trăm lần. Nước từ thứ nước chết tiệt đó bay tung tóe, trộn lẫn với màu đỏ trinh nữ. Hương vị hoang dã và tuyệt vời khiến máu của Dương Sản sôi lên. 

Cuối cùng, khi Vũ Thông xuất tinh nóng hổi vào sâu trong âm hộ mềm mại của mình, Dương Sản mềm đến mức ngất đi ngay tại chỗ. Vũ Thông cảm thấy tiếc vì cô mới bắt đầu xuất tinh, không muốn tiếp tục đụ cô nên anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, từ từ chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 - Chương 27 Buổi sáng vui vẻ, cô hầu gái đáng yêu

Mở mắt ra, anh dùng giếng trời sáng sủa bên ngoài để nhìn cô gái xinh đẹp trong vòng tay anh, ngay cả trong giấc ngủ vẫn nở nụ cười ngọt ngào. Vu Đồng trong lòng cảm thấy dịu dàng nhưng cũng có chút bất an. Anh vẫn còn quá bốc đồng. Ban đầu, mục tiêu đầu tiên của anh ta phải là Diêu Cơ. Bởi vì Dương Chan ngây thơ có tình yêu sâu đậm với mình, đương nhiên muốn chiếm được cô ấy là điều dễ dàng, nhưng bây giờ điều đó không khả thi, bởi vì Diêu Cơ với đôi mắt thần thánh bẩm sinh không thể không nhìn ra rằng Dương Sản không còn trinh nữ. Trong trường hợp này, ấn tượng của cô ấy về bản thân có thể không còn tốt như trước nữa. 

Tuy nhiên, Vũ Thông không hề hối hận vì sự bốc đồng của mình, bởi vì Dương Sản chắc chắn là một cô gái đáng được anh yêu thương suốt đời, và việc có được cô ấy chắc chắn là điều đáng tự hào đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhẹ nhàng vén tấm chăn gấm trên người, ánh mắt Vu Đồng không khỏi rơi vào khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực Dương Chan. Tuy đêm qua hắn đã chơi với nó rất lâu nhưng khi nhìn thấy nó lần nữa, hắn không khỏi kinh ngạc. Anh thực sự không hiểu làm thế nào một cô gái trẻ Dương Sản lại có thể có thân hình nóng bỏng như vậy. 

Nghĩ đến đêm qua cực kỳ vướng mắc, nhìn thấy cảnh đẹp trước mắt, Vu Đồng không khỏi nóng bừng bừng, ngay cả vật xấu cũng phản ứng lại. 

Có lẽ là do cô ấy đã không ngủ kể từ khi đến thế giới cổ tích. Mặc dù đêm qua Dương Chấn rất mệt nhưng cô vẫn ngủ không sâu. Lúc này, hai cơ thể được ép chặt vào nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. Vũ Thông phản ứng và cô cảm nhận được ngay lập tức. Cô ấy sớm tỉnh dậy sau giấc ngủ và nở một nụ cười ngọt ngào với Vũ Thông. Mặc dù vẫn ngọt ngào đáng yêu như trước, nhưng nụ cười của cô bây giờ lại có chút dịu dàng, nhìn rất giống Diêu Cơ. 

Trong khi Vũ Thông thầm thở dài rằng họ xứng đáng là mẹ con, anh cũng có phản ứng lớn hơn vì nghĩ đến Diêu Cơ. Dương Chan cảm nhận được tất cả liền mỉm cười ngọt ngào, chủ động đặt miệng mình lên môi Ngọc Đồng, đồng thời bàn tay nhỏ nhắn của cô thò vào trong chăn, ôm lấy vật đang đè lên bụng mình, thân thể mảnh khảnh hơi nhấc lên, cặp mông to đưa về phía trước, đưa nó vào trong cơ thể. 

"Sưng quá... đầy quá... anh ơi... em muốn..."

Dương Sản không thể không tìm kiếm niềm vui từ Vũ Thông. Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, chuyển từ nằm đối diện sang đè lên người cô. Anh đưa tay ôm lấy hai chân ngọc của cô, đặt lên eo mình. Dương Sản hiểu ý và ôm chặt lấy eo Vũ Thông. Tong hít một hơi, ôm lấy eo cô, từ từ rút cặc của mình ra rồi đụ cho đến hết. Dương Sản bị mất cảnh giác và không thể không hét lên "A". Trước khi Vũ Thông kịp thở, anh ta lập tức bắt đầu đâm mạnh. 

"A...ah...anh trai...anh dữ quá...ah...nào...xuyên vào...lồn nhỏ của em gái tôi...em gái tôi là của anh...ah...nặng quá...ah...ah...anh trai...mạnh hơn...ah...của anh dày quá...nóng quá...ah...lần này nó chạm tới...lồn của em gái tôi...đẹp quá...lại đây..."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Vũ Thông, Dương Sản rên rỉ lớn tiếng, không quan tâm liệu người khác có nghe thấy hay không. 

Nghe Dương Chan ngây thơ hét lên những lời dâm đãng như vậy, Vũ Thông không khỏi bị kích thích, chuyển động của eo anh dần dần tăng tốc, "bốp", "bốp", "bốp", vòng eo của anh ta hung bạo đập vào háng Dương Chan, phát ra âm thanh giòn tan. 

Với âm thanh "phù" và "phù", con gà trống khi rút ra một lượng lớn nước ngọc, làm ướt tấm ga trải giường dưới người Dương Chấn. 

"Ồ... ngon quá... có vẻ dày hơn tối qua... à... no quá..."

Lúc này, những vòng thịt mềm mại trong âm đạo của Dương Sản đã kẹp chặt con cặc của Vũ Thông. Miếng thịt mềm mại giãy giụa kích thích cặc Vũ Thông đến mức muốn nổ tung. Vũ Thông ngay lập tức hít một hơi thật sâu và rút toàn bộ con cặc ra khỏi âm đạo của mình. Khi Yang Chan nhìn thấy Vũ Thông rút dương vật của mình ra, cô không khỏi rên rỉ: "Ôi... anh trai... đừng rút ra... đừng rút ra...ah..."

Dương Sản chưa kịp nói xong thì Vũ Thông đã đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn xinh đẹp của cô. Cô lập tức rên lên sung sướng. Hai chân mềm mại của cô nhấc lên và quấn chặt quanh eo Vũ Thông. Cô duỗi thẳng cái lồn của mình và đẩy nó lên trên, khiến phần thân dưới của Vũ Thông gắn chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Xương mu ở gốc cặc Vũ Thông tiếp xúc chặt chẽ với xương mu trên dương vật của cô, chúng liên tục xoay khiến lông mu cọ vào nhau. 

Dương Sản dùng tay giữ chặt mông Vũ Thông, khiến phần thân dưới của Vũ Thông càng chặt càng tốt. Quy đầu to lớn của Vũ Thông cọ sát vào trung tâm cô cảm nhận được khoang tử cung của cô, anh cắn chặt quy đầu và rãnh cổ. Lúc này, sự kết hợp giữa Vũ Thông và Dương Sản đã đạt đến mức nước và sữa hòa hợp hoàn hảo. 

Dương Chấn nhịn không được rên rỉ: "Anh...chút mạnh...chọc mạnh...đẩy em đến cùng..."

Ngọc Đồng thở hổn hển, cười hỏi: “Chị, chị muốn anh trai em dùng cái gì?”

Dương Sản ôm chặt phần thân trên của Tong và hét lên: "Dùng con cặc to của anh chọc tôi... chọc mạnh vào tôi đi..."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Em gái ngoan, anh trai em có thể chọc em ở đâu?"

Dương Chan xấu hổ đỏ mặt, nhắm mắt lại không nói một lời. 

Vũ Thông đẩy mạnh, con cặc của anh liên tục ra vào trong cái lồn xinh đẹp của cô. 

Ngu Đồng cười nói: "Tỷ tỷ, xin nói cho ta biết... muốn ta chọc ngươi chỗ nào..."

Dương Sản không thể nhịn được nữa. Cô đẩy mạnh lên để đón nhận sự thúc đẩy của Vũ Thông và rên rỉ: "Anh... chọc vào âm hộ nhỏ của em... Em muốn con cặc to của anh chọc thật mạnh vào lồn nhỏ của em... Anh... Em muốn anh... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn... à... Em sắp mất nó rồi... Em sắp mất nó rồi... Địt em mạnh hơn nữa... Ôm em thật chặt..."

Dương Sản mở miệng và chiếm lấy miệng Vũ Thông. Đầu lưỡi mềm mại của cô đưa vào miệng Tong và quấn lấy Vũ Thông. Vũ Thông dùng hết sức ôm chặt Dương Sản, khiến hai quả bóng thịt trên ngực cô cọ sát vào ngực Vũ Thông. 

Cùng lúc đó, khoang tử cung cắn vào quy đầu lớn của Vũ Thông phun ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô, khiến quy đầu của Vũ Thông càng hưng phấn hơn, toàn thân Vũ Thông cảm thấy thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông đều mở ra. 

Hai người rên rỉ dữ dội, đẩy mạnh phần thân dưới của họ để chạm vào nhau.

Cặp đùi mềm mại của Dương Sản như dây leo quấn quanh vòng eo rắn chắc của Tong. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác khiến các lớp da thịt mềm mại của cô quằn quại, cọ vào con cặc dày đặc của Vũ Thông đang liên tục ra vào âm đạo của cô. Cái lồn xinh đẹp tài năng của cô không ngừng nuốt và mút cái cực sưng tấy của Vũ Thông. Quy đầu to sắp vỡ ra, nước ngọc mịn mượt mà khiến quy đầu to của Vũ Thông di chuyển ra vào âm đạo của cô, tạo nên động tác “phồng” và “phồng” tuyệt vời. Lúc này, mối quan hệ giữa Vũ Thông và Dương Sản đã lên đến đỉnh điểm. Hai người đều rên rỉ nặng nề, mồ hôi đầm đìa, thỉnh thoảng hôn cắn, hút lấy mật hoa từ đôi môi và lưỡi mềm mại của nhau. 

Những giọt nước mắt đam mê trào ra từ đôi mắt pha lê của Dương Sản, cô thì thầm, như tâm sự nhưng cũng như cầu xin, lẩm bẩm một cách ám ảnh: "Anh...đụ em...đụ em thật mạnh...đừng dừng con cặc to của anh...chọc mạnh hết sức có thể...để phần dưới của chúng ta mãi mãi ở bên nhau...đừng tách rời..."

Vũ Thông cắn núm vú của cô, quấn lưỡi quanh núm vú nhọn của cô và dùng răng nhẹ nhàng xoa bóp quầng vú của cô. Sự kích thích mạnh mẽ biến niềm đam mê điên cuồng của Dương Sản thành một tiếng rên rỉ đầy nước mắt: "Ồ... hm... Anh... anh quá mạnh... ôi... em sắp chết rồi..." Đùi của Dương Sản quấn quanh eo Vũ Thông không ngừng co giật, cái lồn xinh đẹp dưới háng cũng chuyển động mạnh mẽ khi cô rên rỉ, nuốt chửng con cặc của Vũ Thông. 

Cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ hơn, cắn chặt vào vành và rãnh cổ của quy đầu lớn. Nhị hoa của cô liên tục bị quy đầu đánh vào, những làn sóng cực khoái liên tục khiến Dương Sản xuất tinh liên tục. Tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra từ âm đạo dường như hoàn toàn hòa vào hai phần thân dưới được kết nối chặt chẽ. 

Vũ Thông áp chặt vào người Dương Chan, má anh áp vào bộ ngực mịn màng và đàn hồi của cô, cắn mạnh vào núm vú của cô, phần thân dưới của anh di chuyển dữ dội để đụ cái lồn xinh đẹp của cô. 

Say sưa trước vẻ đẹp hợp nhất của các thân dưới, Dương Sản, người đã hóa thành bất tử, lắc đầu, hất tóc và rên rỉ điên cuồng. 

Lúc này, niềm đam mê không kiềm chế của Dương Chan đã mất kiểm soát, cô hét lên không mạch lạc: "Anh... em sắp nổi... A... cảm giác thật sướng... Em cảm giác như đang bay... Anh... anh thật tuyệt vời..."

Vũ Thông nâng phần thân dưới của mình lên, con cặc to dày thô bạo chọc vào cái lồn xinh đẹp của cô. Anh cảm thấy con cặc nằm sâu trong cái lồn xinh đẹp của cô chợt bị sức co bóp mạnh của âm đạo chèn ép, gây ra cơn đau âm ỉ. Quy đầu to lớn xuyên vào khoang tử cung bị hút mạnh, đôi mắt ngựa và mào của cô bị cọ xát chặt chẽ và dày đặc. 

Dương Sản đột nhiên ôm chặt đầu Vũ Thông, vùi sâu vào giữa khe ngực của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của cô, đẩy xương mu đang phồng lên của cô vào xương mu ở gốc cặc Vũ Thông, cổ tử cung của cô siết chặt rãnh cổ của quy đầu lớn. Sự chật chội khiến Vũ Thông khó rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo. Sự kết hợp chặt chẽ như vậy cũng giúp Dương Chấn lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

Dương Chan điên cuồng hét lên: "Anh...chọc tôi...chọc mạnh quá...chị tôi sắp mất tôi rồi...cô ấy sắp mất tôi nữa...châm nhanh hơn...đập mạnh hơn nữa...đừng dừng lại..."

Vòng eo của Vũ Thông quấn quanh đôi chân trắng trẻo và tròn trịa của Dương Sản, như muốn gãy. Cô đưa tay ấn thật chặt vào mông Vũ Thông. Con cặc của Vũ Thông đã hoàn toàn hòa nhập với âm đạo của cô, còn cặp mông đầy đặn của Dương Sản rung chuyển như cối xay. Con lắc quay tròn, quy đầu lớn bị hút vào cổ tử cung và cọ sát vào âm đạo của cô. Đôi mắt ngựa hôn thật chặt vào cái miệng nhỏ nhụy hoa nơi tinh chất âm đạo được phun ra. Ngay lập tức, những dòng tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra từ giữa bông hoa và đổ lên đầu con ngựa.

Lúc này Vu Đồng cảm thấy da đầu tê dại, sống lưng run rẩy, quy đầu ngứa ngáy. Anh không thể kìm được cơn cực khoái của mình nữa. Một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra dữ dội như núi lửa phun trào. Tinh trùng dày đặc đều được xuất tinh vào nhụy hoa sâu trong âm hộ xinh đẹp của Dương Sản. Vu Đồng thở hổn hển nói: "Chị ngoan... ôm chặt anh trai... anh trai đang tới... em đang xuất tinh..."

Dương Chan bị xuất tinh thiêu đốt đến mức không nhịn được kêu lên: "Anh... anh xuất tinh... Em cảm thấy anh xuất tinh... anh xuất tinh nhiều quá... ôi... thoải mái quá... Em sẽ sinh cho anh một đứa con... à..."

Dương Chấn nói xong, hắn mở miệng mút lấy môi Vu Đồng. Tay chân trắng nõn và mượt mà của anh trói chặt Vũ Thông, môi âm hộ bên ngoài cắn chặt vào gốc cặc Vũ Thông. Sau khi cả hai lên đỉnh, cơ thể họ vẫn chưa muốn tách ra như cặp song sinh dính liền. Vũ Thông lại nếm trải cảm giác ngây ngất trong Dương Sản. Vẻ đẹp hợp nhất tối cao đã nằm trong vòng tay của Vũ Thông một thời gian dài trước khi Dương Sản lấy lại được chút sức lực. Anh nhìn người mình yêu bằng ánh mắt dịu dàng và hỏi: “Anh ơi, bây giờ chúng ta là vợ chồng phải không?”

"Tất nhiên rồi."

Vũ Thông cũng mỉm cười dịu dàng, nhưng dùng tay lau mồ hôi trên trán Dương Sản và nói: "Từ giờ trở đi, Chan'er sẽ là vợ nhỏ của anh trai tôi."

"Chồng!"

Ánh sáng trong mắt Dương Chấn trở nên dịu dàng hơn, thậm chí còn có một tầng mờ mịt. Rõ ràng cô ấy rất thích danh hiệu này. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Dương Chấn, Vu Đồng vừa vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. Cô gái này quá ngây thơ và không biết cách che giấu cảm xúc của mình. Sẽ thật kỳ lạ nếu Diêu Cơ không nhìn thấy nó trong nháy mắt. Bạn biết đấy, ban đầu anh ấy muốn níu kéo thêm một ngày nữa. Suy cho cùng, Diêu Cơ tuy có thần thông nhưng cũng cần phải xem xét cẩn thận. Nếu cô ấy không có chút nghi ngờ nào, cô ấy sẽ không thấy có gì sai trái trong một thời gian. Vũ Thông có ý định giấu cô trước tiên, sau đó tăng cường tấn công cô. Nếu anh ta hạ gục cô ấy, sẽ ổn thôi nếu cô ấy biết điều này. 

"Chan'er, tạm thời đừng để người khác biết chuyện của chúng ta, được không?"

Vũ Thông nghiêm túc nhìn Dương Sản và nói, lúc này, anh chỉ có thể cố gắng hết sức. 

"Tại sao?"

Dương Chấn bối rối hỏi. Cô cũng muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với mẹ và Ao Thôn Tân. 

Vu Đồng đương nhiên hiểu Dương Chấn đang nghĩ gì, liền nghiêm túc nói: "Bởi vì, nếu mẫu thân biết chuyện của chúng ta, nhất định sẽ buồn bực tức giận."

"Tại sao?"

Dương Chấn lại hỏi: “Anh không thực sự là anh trai em, tại sao chúng ta không thể ở bên nhau?”

Vũ Thông không khỏi sửng sốt. Anh không ngờ rằng ngay từ đầu Dương Chấn đã không thực sự coi mình là Dương Kiều, nhưng như vậy cũng không sao, như vậy tình cảm của cô dành cho anh sẽ không bị trộn lẫn với những thứ khác. Tuy nhiên, suy nghĩ của cô khiến Vũ Thông cảm thấy bất lực và phải nói: “Nhưng mẹ tôi coi tôi như con ruột nên việc chúng tôi làm theo quan điểm của bà là tuyệt đối không được phép”.

"Chúng ta nên làm gì?"

Dương Chấn không khỏi trở nên lo lắng. Nếu cô bị yêu cầu rời khỏi Vũ Thông, thà giết cô ấy còn hơn, nhưng cô không muốn làm Diêu Cơ buồn. Nàng mặc dù rất thông minh nhưng lại chưa có kinh nghiệm trong thế giới nên lúc này cạn kiệt ý tưởng. 

Ngọc Đồng cười an ủi: "Đừng lo lắng, không phải nó vẫn là của con sao? Tuy mẹ con chưa thể tiếp nhận nhưng con chắc chắn có cách để khiến mẹ chấp nhận tất cả những điều này, nhưng sẽ mất một thời gian, vì vậy trước khi mẹ chấp nhận, con không được thể hiện ra ngoài, biết không?"

"Ừ, tôi biết!"

Dương Sản gật đầu mạnh mẽ. Đối với Vũ Thông, cô có một loại tin tưởng và ỷ lại từ tận đáy lòng, nên chỉ cần anh nói ra, cô sẽ tin không chút do dự. 

Nằm trong vòng tay Ngọc Đồng được một lúc, Dương Chan đột nhiên kêu lên: "A! Em phải đi nhanh thôi. Chồng ơi, anh mau dậy đi, nếu không em sợ sẽ sớm xấu hổ."

Vũ Thông nhìn bầu trời bên ngoài. Lúc này trời chưa sáng hẳn. Nếu anh ấy ở thế giới con người thì lúc đó sẽ là khoảng sáu giờ sáng. Anh không khỏi có chút kỳ quái hỏi: "Sao lại vội vàng như vậy? Ở đây ngày nào cũng phải dậy sớm à?"

Dương Sản không còn quan tâm đến việc dịu dàng với Vũ Thông nữa, vừa vội vàng mặc quần áo vừa nói: "Anh không biết, trước đây, vào giờ này ngày nào các chị em đó cũng mời tôi ra ngoài, chúng ta sẽ không ngủ. Chúng ta đã quen với việc tập luyện vào giờ này hàng ngày, có lẽ sẽ sớm có người gọi cho anh."

Lúc này Vu Đồng mới hiểu chuyện gì đang xảy ra nên mới thôi trì hoãn. Sau khi giúp Dương Chấn mặc quần áo chỉnh tề xong, anh đứng dậy mặc quần áo vào. Lúc này, Dương Chấn lặng lẽ lẻn ra ngoài. Sau khi vướng vào Vũ Thông một lần nữa, trình độ tu luyện hiện tại của cô đã đạt đến đỉnh cao của Zifu Golden Immortal, và cô chỉ còn một bước nữa là có thể tiến vào cảnh giới của tiểu hiền nhân. Vì vậy, dù vừa rồi cô có mệt mỏi nhưng điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến hành động của cô. 

Ngay lúc Vu Đồng đang dọn dẹp thì có tiếng gõ cửa phòng. Sau khi Vu Đồng nói “vào đi”, một cô gái xinh đẹp trông quen quen với anh mang theo một chiếc chậu gỗ đi vào. Về phần tại sao cô ấy trông quen quen, đó là vì ngày hôm qua anh đã nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đó. Tuy nhiên, xung quanh cô lúc đó có rất nhiều người đẹp ngang bằng nên Vũ Thông không thể phân biệt được ai là ai. 

Vì người dân ở đây đều từ nhân gian thăng thiên nên dù đã thay việc ngủ bằng luyện tập nhưng thói quen tắm rửa vào buổi sáng vẫn được giữ lại. Mỹ nữ đặt chiếc chậu gỗ lên kệ, mỉm cười với Ngu Đồng rồi nói: "Sư phụ, rửa mặt đi!"

Con trai cả?

Vũ Thông thầm đổ mồ hôi trong lòng. Đây là lần đầu tiên anh được gọi như vậy nên anh chưa quen. Vì vậy anh ta nhận lấy chiếc khăn từ tay mỹ nữ, cười nói: "Anh không phải quân tử, từ nay về sau cứ gọi tôi là Vu Đồng. Nhân tiện, anh tên gì?"

Mặc dù những người phụ nữ được Dương Kiến cứu này đều là những người nghèo khổ nhưng trong lòng họ vẫn khao khát tình yêu đẹp đẽ. Sau khi được giải cứu, trái tim của họ đặt vào Dương Kiến, người có lòng tốt với họ sâu sắc hơn cả việc cứu mạng họ và có ngoại hình phi thường. Đáng tiếc, Dương Kiện không có gốc rễ. Anh ta là một người đàn ông Lữ không hiểu được sự quyến rũ. Chưa kể họ, ngay cả vợ đã cưới Ao Thôn Tân cũng không thể có được sự dịu dàng của anh. Vì vậy, thời gian trôi qua, những người phụ nữ này, giống như Ao Thôn Tân, chỉ đơn giản coi Dương Kiến như anh trai của mình, nhưng sự kỳ vọng trong lòng họ vẫn chưa bao giờ tắt.

Và trong hoàn cảnh như vậy, Vũ Thông, người đẹp trai không kém Dương Kiến và thậm chí còn thú vị hơn Dương Kiến, đã xuất hiện trong ngôi nhà này. Dù chỉ mới hai ngày ngắn ngủi nhưng hình bóng của anh đã mơ hồ hiện rõ trong lòng những cô gái trẻ này. Khi được Vũ Thông hỏi, cô gái thiếu kinh nghiệm này không khỏi hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tôi tên Mỹ Anh, con trai lớn chỉ cần gọi tôi là Xiaoying."

"Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là thiếu gia."

Ngọc Đồng lắc đầu, sau đó ngâm nga: “Một giấc ngủ ngon còn hơn mát xa. Không khí tháng mười ở phía nam sông Dương Tử vẫn yên bình, rèm nặng nề chưa kéo lên, hương thơm đọng lại rất lâu, mực cổ hơi lõm xuống đọng nhiều mực. Chợt nhìn thấy bóng hoa mận trên trăng, tiếng đàn ngỗng bay ngang qua khi gió lớn. Chén rượu nhạt quá ta cười, ta hát cùng.” Chiếc sừng trên lưng con bò của tôi, Tiểu Anh chắc hẳn là người Giang Nam khi còn ở thế giới loài người phải không?"

Nghe được Vu Đồng tụng kinh, Mai Anh hai mắt không khỏi sáng lên. Cô sinh ra trong một gia đình trí thức. Cha cô tuy không phải là đại học giả nhưng cũng là một học giả có học thức cao và khá nổi tiếng ở vùng Giang Nam. Tuy là phụ nữ nhưng bà có gia thế khá giả và hiểu biết rất nhiều về thơ ca. Đương nhiên cô cũng biết bài thơ này của Lục Hữu. Cô sinh ra vào thời kỳ khó khăn cuối thời nhà Tống, cô cũng rất ngưỡng mộ nhà thơ vĩ đại này. Khi nghe Vu Đồng đọc thơ của anh, cô không khỏi có cảm giác tâm sự. Cô khẽ gật đầu nói: "Đại thiếu gia đã đoán đúng. Mỹ Anh đến từ Tô Châu, phía nam sông Dương Tử. Gia đình khi đó đã trải qua những biến cố lớn. May mắn thay, hai thiếu gia đã cứu cô ấy. Nếu không, Mỹ Anh có lẽ đã khô héo từ lâu."

"Bạn đến từ Tô Châu à?"

Vu Đình Đồng sửng sốt, sau đó cười nói: "Vậy thì chúng ta vẫn là người cùng quê. Bất quá, ta sinh ra muộn hơn một ngàn năm, cho nên thật sự không thể coi là đồng hương. Nhân tiện, ngươi có thể kể cho ta nghe kinh nghiệm sống của ngươi được không?"

Lời nói của Vu Đồng khiến Mai Anh kinh ngạc, đồng thời cô không khỏi cảm thấy nhớ nhà. Và vì mối tình “đồng hương” nên cô không còn dè dặt như vậy nữa. Cô gật đầu nói: “Ừ, tôi là con gái của một cận vệ ở thành phố Tô Châu. Bởi vì tổ tiên của tôi là quan chức nên gia cảnh khá tốt. Nhưng ở thế hệ của tôi, quân Mông Cổ xâm lược. Vào thời nhà Tống, người dân khắp nơi đều dựa vào vũ lực, gia đình văn thơ của chúng tôi không có rào cản nào cả. Không những bọn bắt nạt cướp hết tài sản của chúng tôi, mà thủ lĩnh của bọn bắt nạt cũng muốn cướp tôi làm vợ lẽ. Cha tôi không chịu, còn dùng dao giết tôi. Cũng may lúc đó Nhị thiếu gia đang tìm một nha hoàn đi cùng tiểu thư ở nhân giới nên đã cứu ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 28 Tiết lộ bí mật, cơn giận của tiên nữ Yaoji

Câu chuyện có thể nói là rất sáo rỗng, Mỹ Anh kể khá đơn giản, tóm tắt mọi chuyện chỉ trong vài từ nhưng Vũ Thông vẫn có thể nghe thấy nỗi buồn sâu lắng và buồn bã trong giọng điệu của cô. 

"Những kẻ bắt nạt đó thực sự vô luật pháp và đáng ghê tởm!"

Ngu Đồng tức giận chửi rủa, sau đó chuyển chủ đề nói: “Tên kia tuy đáng ghét nhưng có thị lực thật tốt.”

Mặc dù Mai Anh không khỏi cảm thấy đau lòng mỗi khi nghĩ đến chuyện xảy ra năm đó, nhưng dù sao cũng đã ngàn năm trôi qua, cô đã học được cách kiềm chế cảm xúc nên rất nhanh chóng đè nén nỗi đau trong lòng. Bây giờ cô nghe được những câu nói hài hước của Vu Đồng, tâm trạng cũng tốt lên rất nhiều, đặc biệt là câu cuối cùng của anh. Mặc dù nghe có vẻ hơi không phù hợp nhưng Mỹ Anh thông minh biết rằng anh đang thầm khen ngợi vẻ đẹp của cô.

Khi gia đình Mỹ Anh trải qua những thay đổi lớn, cô mới mười bảy tuổi. Khi còn trẻ, cô chỉ ở nhà và không có cơ hội gặp gỡ người ngoài. Cô chỉ được ra ngoài khi cùng mẹ vào chùa thắp hương. Không ngờ cô lại gặp phải kẻ bắt nạt đáng ghét đó, sau đó được Dương Kiên giải cứu. Thế giới, trong thế giới bất tử hàng ngàn năm, những người đàn ông duy nhất có thể nhìn thấy chỉ có Dương Kiến và người của anh ta, những người này có tư cách đạo đức giống như Dương Kiến, và họ chỉ quan tâm đến việc huấn luyện. Vì vậy, ngay từ khi còn nhỏ, Vũ Thông đã là người đầu tiên khen ngợi ngoại hình của cô. Điều này sao có thể không làm cho Mai Anh tim đập như nai? 

Hơn nữa, người khen ngợi cô lại chính là người đàn ông mà cô thầm ngưỡng mộ! 

Tuy nhiên, dù vô cùng hài lòng nhưng Mỹ Anh vẫn khiêm tốn nói: “Con trai cả khen quá. Làm sao tôi có thể chấp nhận được vẻ đẹp của Mỹ Anh và Phổ Lưu?”

Đây chính là nét dễ thương của người đẹp cổ điển. Họ biết khiêm tốn, không giống như phụ nữ ngày nay, rõ ràng là giống thú thời tiền sử nhưng vẫn phải gọi là đẹp! 

Nhìn thấy Mỹ Anh như vậy, Vũ Thông không khỏi càng thích cô hơn. Khi anh muốn nói chuyện lại với cô, không ngờ lời khen vừa rồi lại khiến Jia ngượng ngùng đến cực hạn. Hắn còn chưa kịp mở miệng đã nói trước: "Sư phụ, giờ học buổi sáng đã bắt đầu rồi, chúng ta nhanh chóng đến đó đi!"

Vũ Thông có chút bất lực khi Mỹ Anh vẫn gọi cô là "Đại thiếu gia", nhưng anh cũng hiểu rằng điều này không thể thay đổi trong thời gian ngắn nên anh đã để cô đi. Anh ta nghe xong không còn ép nữa, vội vàng rửa mặt rồi đi theo Mai Anh ra ngoài. 

Trên đường đi, qua sự giải thích của Mỹ Anh, Vũ Thông cuối cùng cũng hiểu được cái gọi là lớp học buổi sáng là gì. Thứ này là do Dương Sản phát minh ra. Vì người dân ở đây đều đến từ thế giới loài người nên thói quen dậy sớm vẫn không thay đổi, nhưng sau khi tập hợp lại thì họ lại không biết phải làm gì. Dù sao sau khi tiến vào tiên giới cũng không cần ăn sáng, Dương Chan chỉ đơn giản ấn định thời gian ăn sáng là thời gian để mọi người cùng nhau nghiên cứu kinh nghiệm tu luyện của mình. Lúc này, mọi người sẽ nói về những khó khăn của họ trong việc tu tập. Nếu Dương Kiên có ở nhà, anh ấy sẽ giải thích. Nếu anh không ở nhà thì mọi người sẽ bàn tán. 

Mặc dù thời gian trôi qua, trình độ tu luyện của mọi người ngày càng cao, khó khăn ngày càng ít đi nhưng thói quen này vẫn được duy trì. 

Những năm gần đây Dương Kiện nghịch thiên nên không có cơ hội ở nhà nên mọi người đều tích lũy rất nhiều câu hỏi nên lớp học buổi sáng hôm nay vẫn sôi nổi, bởi vì Dương Kiên tuy không có ở nhà nhưng xét về kinh nghiệm thì Diêu Cơ giàu hơn Dương Kiến.

Trước khi bước vào đại sảnh, Vũ Thông đã nghe thấy giọng nói cảm động của Diêu Cơ. Lúc này, cô đang giải đáp những nghi ngờ của mình với một người giúp việc. Vũ Thông vừa đi vừa nghe vài lời thì phát hiện Diêu Cơ quả thực là một vị tiên nổi tiếng từ lâu. Cô ấy rất lý trí trong vấn đề tu luyện, đặc biệt là trong triết lý của cô ấy, không có sự ngụy biện như những vị tiên khác, những người không có ham muốn và không theo đuổi. Vũ Thông vẫn đồng ý. 

Sau khi cùng Mỹ Anh lặng lẽ bước vào đại sảnh, Vũ Thông liếc nhìn nhóm mỹ nữ ở đây, cuối cùng chậm rãi đi đến chỗ Dương Chan, kéo ghế ngồi xuống. 

Đối với động thái của Vu Đồng, Dương Chan, người mới yêu lần đầu, tự nhiên trong lòng vô cùng ngọt ngào. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì Vũ Thông đã nói với cô, mặc dù cô muốn lao vào vòng tay của Ailang ngay lập tức nhưng cuối cùng cô cũng chống lại được sự thôi thúc và dừng lại, thậm chí còn di chuyển sang một bên để tách ra một khoảng cách với Vũ Thông. 

Nhìn thấy hành vi của Dương Chấn, Vu Đồng không khỏi ngơ ngác. Với sự thân thiết trước đây của hai người, cho dù Dương Chan có nằm trong vòng tay anh và lắng nghe cũng không ai có thể nghi ngờ điều gì. Nhưng bây giờ cô ấy đang làm điều này, cô ấy lại càng bắt mắt hơn. 

Quả nhiên, Diêu Cơ, người đã chú ý đến Vũ Thông từ khi anh bước vào, ngay lập tức chú ý đến cảnh tượng này. Bà không khỏi thầm thắc mắc về sự thay đổi địa vị của con gái mình. Cô tự hỏi liệu giữa hai người có mâu thuẫn gì trong đêm ngắn ngủi này không? 

Diêu Cơ không chắc cô ấy cảm thấy thế nào về Vũ Thông. Bởi vì trên người anh có linh hồn của con trai mình là Dương Kiều, nên bà luôn coi anh như con ruột của mình. Tuy nhiên, ngoài những điều đó, cô dần dần nảy sinh những tình cảm khác với anh. Cảm giác này khiến Diêu Cơ rất đau khổ, bởi vì cùng với cảm giác này nảy sinh, Vũ Thông trong lòng cô có xu hướng thay thế chồng mình là Dương Thiên Hữu. Xu hướng này khiến cô vô cùng bối rối nên chưa bao giờ dám nghĩ sâu về nó. Tuy nhiên, khi Vũ Thông xuất hiện bên cạnh cô, cô không khỏi muốn chú ý đến anh, và đây chắc chắn không chỉ là sự quan tâm của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Diêu Cơ không muốn có bất kỳ xung đột nào giữa Vũ Thông và Dương Sản nên cô quyết định hỏi họ sau giờ học buổi sáng. 

Vì họ không quá quan tâm đến việc rèn luyện, nên mặc dù tư chất của tất cả các cô gái trong gia đình đều rất tốt, ngoại trừ Dương Sản, những người cao nhất chỉ ở cõi bất tử, và vấn đề của họ đương nhiên không là gì đối với Diêu Cơ, vì vậy không mất nhiều thời gian để Diêu Cơ trả lời từng câu hỏi của các cô gái. Về phần Dương Chấn, tuy cô và Vu Đồng đã chia tay nhưng lòng cô vẫn hướng về anh. Ngay cả khi cô có bất kỳ nghi ngờ nào, cô cũng không có ý định hỏi chúng. 

"Chan'er, lại đây, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

Lớp học buổi sáng vừa kết thúc, Diêu Cơ lập tức gọi điện cho Dương Sản, bởi vì dù có chuyện gì xảy ra, việc hỏi một câu hỏi đơn giản như Dương Sản sẽ dễ dàng hơn nhiều so với việc hỏi Vũ Thông, và từ biểu hiện vừa rồi của họ, có thể thấy rằng vấn đề phải là của Dương Sản. 

Dương Sản, người vẫn đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc tối qua và sáng nay, chợt nghe thấy tiếng mẹ gọi mình. Cô ấy giật mình. Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại và đi theo Diêu Cơ vào căn phòng phía sau đại sảnh. Điều này cũng xác nhận ý tưởng của Diêu Cơ. Chắc hẳn giữa hai anh em có vấn đề gì đó khiến cô rất đau khổ. Sau khi bị giam cầm một mình hàng ngàn năm, cô quan tâm nhiều hơn đến sự hòa thuận của gia đình. Đương nhiên, cô không muốn nảy sinh vấn đề gì giữa các con nên cô đã âm thầm quyết định giải quyết ổn thỏa. 

Nhìn thấy Diêu Cơ xác thực đã nhận ra có điều gì đó không ổn, Vũ Thông, người biết rằng anh không thể giấu được cô, không khỏi cười khổ. Tuy nhiên, lúc này, anh sẽ không bao giờ trốn thoát được, nên anh chỉ đơn giản buông bỏ ý thức và quan sát hai mẹ con bước vào phòng để đưa ra chiến lược ứng phó. 

Vào phòng, Diêu Cơ sau khi Dương Sản ngồi xuống bên cạnh cô hỏi thẳng: "Chan'er, em có hiểu lầm gì với anh trai mình không?"

Từ khi mẹ gọi hắn vào, Dương Chan thông minh biết mình nhất định đã đi quá xa, liền để mẹ hắn nhìn ra khuyết điểm, cho nên trong lòng hắn thầm hối hận, nhưng không ngờ mẹ lại hỏi chuyện này, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Không, chúng ta rất tốt."

Khi Yao Ji bị giam, Dương Sản vẫn còn rất trẻ nên thời gian hai mẹ con ở bên nhau không lâu. Nhưng dù vậy, có lẽ do tính cách hai mẹ con nên Diêu Cơ hiểu con gái mình tương đối rõ. Hơn nữa, Dương Chan lại rất đơn giản, gần như trong suốt, đến nỗi trong lòng cô không giấu được điều gì. Vì vậy, Diêu Cơ có thể dễ dàng nhận thấy những gì con gái bà nói là đúng. Nhưng chính vì điều này mà cô càng cảm thấy kỳ lạ hơn.

Sự tò mò trong lòng khiến Diêu Cơ nhìn con gái mình và không khỏi cảm thấy mình đã vận dụng khả năng thấu thị của mình. Cảnh tượng này khiến cô bị sốc, bởi vì cô phát hiện ra rằng con gái mình, người vừa mới bước vào cõi bất tử Luotian ngày hôm qua, đã đạt đến đỉnh cao của Zifu Golden Immortal chỉ sau một đêm. Vương quốc chỉ cách cô một bước chân. Làm sao cô có thể không bàng hoàng khi biết rằng rất khó để thăng lên cảnh giới? 

Bởi vì phát hiện này, Diêu Cơ không khỏi chú ý tới thân thể của con gái mình nhiều hơn, cố gắng tìm hiểu xem tại sao cô lại đột nhiên thăng cấp. Tuy nhiên, cảnh tượng này khiến bà phát hiện ra một sự thật còn khó chấp nhận hơn cả sự thăng tiến đột ngột của con gái mình, đó là con gái bà đã không còn hoàn hảo nữa. 

Bây giờ trong ngôi nhà này, chỉ có một người đàn ông trong và ngoài. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra tối qua chứ đừng nói đến Diêu Cơ cực kỳ thông minh. Lúc này cô cảm thấy rất buồn cười. Đồng thời, bà cũng đoán được liệu Vũ Thông có ép con gái mình làm điều đó hay không nhưng sau đó bà đã lật ngược ý định này. Đó chỉ là phỏng đoán thôi, vì với tính cách không giấu được chuyện trong lòng của Dương Sản, nếu đó là sự thật thì sáng sớm cô đã đến tìm anh khóc lóc than phiền. Cho nên bây giờ chỉ còn lại một đáp án, đó chính là bọn họ yêu nhau, mà hành vi vừa rồi của Dương Chan chính là sợ hắn nhìn thấy cái gì, cho nên mới cố ý tỏ ra xa cách với Vu Đồng. 

Sau khi đi đến kết luận này, Diêu Cơ không biết mình cảm thấy thế nào. Vũ Thông mặc dù có linh hồn ấn ký của Dương Giao, nhưng rốt cuộc anh ta không phải là Dương Giao, và dựa trên tính cách và ngoại hình của anh ta, nếu có thể ở bên Dương Sản, anh ta sẽ là một người rất bất hạnh. Kết quả sai lầm có thể thấy từ sự gắn bó của Dương Chan với anh, nhưng không hiểu sao, Diêu Cơ lại cảm thấy rất khó chịu, như thể hai người họ đang có lỗi với cô, trong lòng cô dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được. 

"Đi, gọi Tiểu Đồng vào!"

Diêu Cơ cực kỳ tức giận thậm chí không nghĩ đến lý do tại sao cô ấy lại cảm thấy như vậy, và hét thẳng vào mặt Dương Sản Giao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 29 Cuộc quyết đấu, quyết định tấn công mạnh mẽ

Bây giờ, dù Dương Chan có ngây thơ đến đâu, cô cũng hiểu đó là điều không tốt, không khỏi cảm thấy rất lo lắng. Tuy nhiên, để ngăn mẹ đổ lỗi cho Vũ Thông, cô đã kìm nén sự hoảng sợ và nói: "Mẹ, đây không phải chuyện của anh trai con. Con là người quấy rầy anh ấy!"

Lời nói của Dương Sản khiến Diêu Cơ choáng váng. Bạn phải biết rằng trước khi họ đến thế giới thần tiên, thế giới loài người vẫn đang ở thời kỳ rất phong kiến, khi đó danh dự và sự chính trực của người phụ nữ có thể nói là quan trọng hơn mạng sống. Sau khi đến tiên giới, con người thời kỳ đó cũng giữ lại những thói quen của thời kỳ đó. Cho nên Dương Chấn nói như vậy, chỉ có hai khả năng. Một là quả thực đúng như lời cô nói, cô chủ động dây dưa với Ngọc Đồng, nhưng Diêu Cơ biết điều này căn bản là không thể, bởi vì Dương Chan đơn giản không có ý niệm gì về nam nữ, sao cô có thể chủ động dây dưa với Ngọc Đồng? 

Bằng cách này, chỉ còn lại một khả năng, đó chính là tình yêu của Dương Chan dành cho Đồng đã thấm sâu vào tâm hồn cô, đối với anh, cô thậm chí có thể coi thường danh dự của chính mình. 

Nghĩ tới đây, Diêu Cơ không khỏi thở dài, dùng giọng điệu nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Tiểu tử ngốc, ta không trách hắn, ta chỉ là muốn cùng hắn thương lượng về sau nên làm gì, ngươi yên tâm, gọi hắn tới đây.”

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ không còn nghiêm khắc như trước, Dương Chan thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu chậm rãi bước ra khỏi phòng, lại tình cờ đụng phải Vu Đồng đang sải bước tới. 

Vũ Thông, người nhìn thấy mọi thứ bằng ý thức tâm linh của mình từ bên ngoài, đã vô cùng cảm động trước tình cảm sâu sắc của Dương Sản dành cho mình mà không có bất kỳ dấu vết nào khác. Đồng thời, anh cũng phát hiện ra một điều rất có lợi cho mình từ nét mặt tinh tế của Diêu Cơ, đó là trong tiềm thức của Diêu Cơ, anh không còn đơn giản coi mình là con của cô nữa. Về phần tại sao thì Ngọc Đồng không thể nói, nhưng anh có thể đoán được một số, bởi vì khi ở thế giới loài người, anh luôn có thể không hiểu sao khiến những người phụ nữ anh thích có tình cảm sâu đậm với anh. Anh không ngờ rằng điều này cũng có tác dụng với những người bất tử, vì vậy anh biết đã đến lúc mình phải hành động. 

"Anh ơi, em xin lỗi. Tất cả là lỗi của em, mẹ em đã phát hiện ra."

Khi Ngọc Đồng bước đến gần, Dương Chan thì thầm, nghĩ rằng có thể Ngọc Đồng sẽ sớm bị mẹ trách mắng, trong lòng cô cảm thấy rất áy náy. Anh trai cô rõ ràng đã bảo cô tạm thời giấu đi, nhưng cô ngốc đến mức mẹ cô nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn ra. 

Ngọc Đồng nắm lấy một bàn tay nhỏ của Dương Chấn, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng nắm lấy, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng nói như vậy, không phải lỗi của con, sớm muộn gì chúng ta cũng phải báo cho mẹ biết chuyện của chúng ta. Bây giờ chỉ là hơi sớm thôi, không có chuyện gì đâu."

Sự an ủi của Vũ Thông khiến Dương Sản cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng cô vẫn cảm thấy bất an nên cùng anh bước vào phòng Diêu Cơ. 

"Mẹ ơi, con ở đây!"

Vào phòng, anh nhìn thấy Diêu Cơ đang cúi đầu ngồi trên giường, không biết cô đang nghĩ gì, trên khuôn mặt xinh đẹp vô cùng phức tạp. Vu Đồng không khỏi có chút đau lòng, liền chủ động lên tiếng. 

Diêu Cơ, người bị giọng nói của Vũ Thông đánh thức khỏi trạng thái thiền định, ngẩng đầu lên và nhìn thấy hai người họ đang nắm tay nhau thật chặt. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy chua xót vô cùng. Sự chua chát này không phải vì chuyện như vậy xảy ra với các con của bà mà là cảm giác như thể một thứ gì đó của bà đã bị lấy đi. 

Diêu Cơ bị chính cảm giác của mình làm cho giật mình, vội vàng trấn tĩnh lại, cố gắng bình tĩnh lại, sau đó trầm giọng nói: "Tiểu Đồng, ngươi sao có thể làm như vậy?"

"Mẹ, không phải mẹ nói sẽ không trách hắn sao?"

Vũ Thông chưa kịp nói, Dương Sản đã vội vàng hỏi. Một bên là người đàn ông cô yêu thương sâu sắc, một bên là mẹ cô, người vừa đoàn tụ sau hàng nghìn năm xa cách. Hai người này đều là hai người mà Dương Chan không thể buông bỏ, nên cô không muốn giữa họ nảy sinh rạn nứt. 

Thấy con gái bảo vệ chồng mình như vậy, Diêu Cơ không khỏi thầm thở dài nói: "Tôi không trách anh ấy, nhưng với tư cách là anh chị em, các bạn thực sự không nên như vậy."

"Nhưng chúng ta cũng không phải là anh chị em thật sự, hắn chỉ là có một ít linh hồn ấn ký của đại ca, còn lại không liên quan gì đến chúng ta."

Dương Chấn vội vàng nói lại. 

Trên thực tế, sau khi nhìn thấy mối quan hệ giữa hai người, Diêu Cơ đã đồng ý với họ trong một thời gian, nhưng cô vẫn không thể bỏ qua được. Chỉ cần hai người nói vài lời nhẹ nhàng thì sự việc sẽ kết thúc. Tuy nhiên, Dương Sản cực kỳ ngây thơ hoàn toàn không hiểu điều này. Ngoài ra, cô còn muốn bảo vệ Vũ Thông nên đã thốt ra một câu rất không phù hợp. 

Nghe được lời nói của Dương Chấn, Diêu Cơ không khỏi cứng người. Đúng vậy, hắn chỉ là có linh hồn ấn ký của Dương Kiều trong cơ thể mà thôi. Nói thẳng ra thì chuyện đó không liên quan gì nhiều đến cô ấy. Chỉ là trước đây cô ấy chưa nhìn thấu điều đó, hoặc cô ấy không muốn thừa nhận điều đó. Lúc này, khi Dương Chan chỉ ra, trái tim cô như trống rỗng ngay lập tức. Anh ấy định rời xa cô ấy à?

Đúng, tôi hoàn toàn không phải là mẹ ruột của anh ấy, việc anh ấy rời đi là đúng đắn. Không cần em quá vướng víu, nhưng sao tim em lại đau đến thế? 

Vu Đồng thấy vẻ mặt của Diêu Cơ có gì đó không ổn, vội vàng nói với Dương Sản: "chan'er, cậu ra ngoài trước đi, tôi sẽ nói vài lời với mẹ tôi."

Giờ đây, trái tim của Dương Sản đang hướng về Tong, nên lời nói của anh ấy thậm chí còn có tác dụng hơn cả Diêu Cơ. Dương Sản ngoan ngoãn gật đầu, lặng lẽ rút lui, thậm chí còn đóng cửa lại cho họ. 

Sau khi Dương Sản đi ra ngoài, Vũ Thông không nói gì ngay mà chỉ nhìn Diêu Cơ. Diêu Cơ không biết cô ấy đang nghĩ gì, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng thay đổi. 

Một lúc sau, Diêu Cơ lặng lẽ thở dài và nói: "Anh cũng có thể đi, tôi muốn ở một mình một lát."

"Ồ."

Vũ Thông đồng ý nhưng không rời đi. Thay vào đó, anh đến ngồi cạnh Diêu Cơ, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể nóng bỏng nhưng nhẹ nhàng của cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Cái ôm của Vũ Thông khiến Diêu Cơ run rẩy dữ dội từ cơ thể đến trái tim. Cảm giác này khiến cô mê mẩn, nhưng cô vẫn chống cự lại cảm giác muốn ở trong vòng tay anh, nhẹ nhàng đẩy anh ra và nói: "Không có gì đâu. Sau này nhớ đối xử thật tốt với Chan'er nhé."

"Đương nhiên, ngươi không cần nói với ta, sau này ta sẽ yêu ngươi thật tốt!"

Vũ Thông nói và ôm Diêu Cơ lần nữa.

"Chúng ta?"

Diêu Cơ không khỏi kinh ngạc đến mức quên mất việc thoát khỏi vòng tay anh lần nữa. Cô chỉ nhấc khuôn mặt xinh đẹp của mình khỏi vòng tay anh và nhìn anh bằng đôi mắt chắc chắn là đẹp nhất thế giới.

"Đúng, chính là ngươi. Trong lòng ta, ngươi và Chan'er giống nhau!" 

Vu Đồng cúi đầu, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Diêu Cơ, trong mắt lóe lên ánh sáng mãnh liệt và trìu mến.

Diêu Cơ say mê ánh mắt của Vũ Thông đến mức gần như lạc vào ánh mắt trìu mến của anh. Tuy nhiên, xét cho cùng thì khả năng tập trung của cô ấy thật phi thường và cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc, "Anh đang nói về cái gì vậy?"

"Anh không nói bậy, anh thực sự yêu em. Đó không phải là tình yêu của con trai dành cho mẹ, mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Và anh biết rằng em cũng có cảm giác như vậy đối với anh!"

Vũ Thông nói một cách chắc chắn. 

"Tôi không làm vậy!"

Diêu Cơ đã phủ nhận điều đó. Mặc dù Ngọc Đồng khiến cô có cảm giác khó tả, nhưng cô tin chắc cả đời mình chỉ yêu Dương Thiên Hữu nên không dám đối mặt. 

"Anh biết đấy, đừng tự lừa dối mình nữa. Khi anh biết chuyện của tôi và Chan'er, lý do khiến anh tức giận không phải vì chúng ta đã làm điều không nên làm mà là vì anh ghen tị với Chan'er. Tôi nói đúng không?"

Yu đồng bộ từng bước và nói, vào lúc đó, anh đã đưa ra quyết định, tức là hôm nay anh sẽ có được Diêu Cơ, một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Nếu không, cô có thể ngày càng rời xa anh, nên dù anh có dùng vũ lực thì anh cũng phải làm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 30 Hành động, Diêu Cơ không thể dừng lại

"Tôi..."

Bị Vũ Thông Điện quẫn trí, Diêu Cơ nhất thời không biết phải nói gì. Trên thực tế, cô thực sự không biết mình đang nghĩ gì, bởi vì cô luôn nhắc nhở bản thân rằng cả đời này chỉ có thể có một người yêu, đó chính là cha của Dương Kiên. Dương Thiên Hữu, nhưng vừa mới biết đến Vu Đồng cùng Dương Chấn, nàng quả thực có một loại cảm giác rất buồn bã. Ở thế giới loài người đã lâu, cô đương nhiên hiểu đó là ghen tị như Ngọc Đồng nói, nhưng cô thực sự không hiểu tại sao mình lại như vậy.

Nhìn thấy Diêu Cơ như vậy, Vũ Thông biết cô nhất định đang hỗn loạn nên thái độ độc đoán của anh chuyển sang dịu dàng. Anh hơi tiến về phía trước, ôm lấy thân hình cực kỳ gợi cảm của cô vào lòng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Đừng tự lừa dối chính mình nữa, hãy thả lỏng trái tim, tin anh đi, anh nhất định sẽ biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất!"

Nghe những lời dịu dàng của Vũ Thông, Diêu Cơ cảm thấy trái tim mình run lên, gần như lạc vào tình cảm như biển cả của anh. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô là bất tử cấp Đại La Kim Tiên, quyết tâm của cô vượt xa phụ nữ trên thế giới nên lúc này cô vẫn giữ vững ý định ban đầu và tiếp tục giành chiến thắng. Cô nhớ lại từng chi tiết khi ở bên Dương Thiên Hữu để chống lại sự tấn công nhẹ nhàng của Ngọc Đồng, nhưng dù vậy, trong lòng cô vẫn không khỏi cảm thấy mình càng ngày càng gần Ngọc Đồng, đến mức cô không còn sức đẩy anh ra, để anh ôm chặt lấy thân thể mềm nhũn của mình. 

Từ vẻ mặt có chút chật vật của Diêu Cơ, Vũ Thông hiểu được cô đang nghĩ gì, nên anh chỉ đơn giản lấy ra lý thuyết đã lừa dối Văn Hiên về việc nên quên hay không quên. Đáng tiếc Diêu Cơ thông thạo không bằng Văn Hiên. Thật dễ dàng để nói dối. Nói xong vẫn không có ý định thay đổi. Điều này khiến Ngu Đồng rất bất lực, phải lớn tiếng hỏi: “Anh nghĩ, nếu bố tôi còn sống, ông ấy muốn anh được hạnh phúc hay phải âm thầm chịu đựng nỗi đau như thế này?”

Trên thực tế, tuy bề ngoài Diêu Cơ không thay đổi nhiều nhưng trong lòng cô vẫn thoải mái vì lời nói của Vũ Thông. Lúc này, cô đã bắt đầu đối mặt với trái tim mình. Những gì Vũ Thông nói không hề sai chút nào. Cô ấy có tình cảm với anh ấy. Nếu người đàn ông này không phải là Vu Đồng, Diêu Cơ tin rằng cô sẽ làm được. Cô nhất định đã quyết định theo đuổi hạnh phúc, nhưng người đàn ông khiến trái tim cô rung động chính là anh. Tuy rằng hắn cùng nàng về mặt huyết thống không có quan hệ gì, nhưng trong cơ thể hắn vẫn có linh hồn dấu ấn của con ruột nàng. Điều này khiến cô chỉ có ý định trốn thoát khi đối mặt với sự dịu dàng của anh. 

Diêu Cơ, người bị Vũ Thông đẩy vào tình thế tuyệt vọng, chỉ đơn giản là đưa ra một quyết định đau lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm sao anh ta có thể hy vọng rằng anh ta không liên quan gì đến tôi nữa? Tôi là một người tu luyện, và mục tiêu duy nhất của tôi là theo đuổi con đường thiên đường. Tôi không nên có cảm xúc trần tục, vì vậy cả bạn và anh ta đều không liên quan gì đến tôi nữa."

Chuyện đến nước này, Vu Đồng biết mình không thể dừng lại, nếu không sẽ gây ra hối hận lớn, hắn và Dao Cơ có lẽ sẽ phải chịu đựng chuyện này cả đời, vì vậy hắn vẫn không buông Dao Cơ mà tiếp tục nói: "Cái này ngươi cũng không thể lừa gạt chính mình, huống chi là dùng nó để lừa gạt ta!"

"Tôi không nói dối ai cả!"

Diêu Cơ cố chịu đựng nỗi đau lòng và nói: "Từ giờ trở đi, mọi cảm xúc không liên quan gì đến tôi!"

"Thật sự?"

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt vốn dịu dàng của Vũ Thông: "Vậy chúng ta hãy đánh cược. Cho tôi một giờ, tôi sẽ cho bạn biết điều gì là hạnh phúc nhất trên đời. Nếu sau một giờ bạn vẫn có thể nói những điều như vậy, tôi sẽ để bạn theo đuổi con đường thiên đường của mình. Thế nào? Dù sao, những người quyết tâm theo đuổi con đường thiên đường, bạn không quan tâm đến làn da này nữa."

"Không cờ bạc!"

Diêu Cơ thẳng thừng từ chối, nói rằng cô không phải Dương Sản, nên cô đương nhiên hiểu Vũ Thông đang nói đến điều gì. Trong khi thầm khó chịu trước sự táo bạo của chàng trai này, cô cũng biết rằng mình đã cạn kiệt hết sự kiên trì chỉ vì từ chối sự dịu dàng của anh. Nếu cô thực sự làm vậy với anh thì chắc chắn sẽ không đáng để rời đi. Trong trường hợp đó, cô sẽ trở thành người phụ nữ của anh, và anh sẽ có dấu ấn linh hồn của con trai cô trong cơ thể mình. Làm sao cô có thể chấp nhận điều này?

"Bạn có sợ hãi không?"

Vũ Thông không ngờ Diêu Cơ lại khó đối phó như vậy nên đành phải dùng thủ đoạn khiêu khích. 

Không ngờ Dao Cơ lại không hề bị lừa, bình tĩnh nói: “Cứ tưởng là tôi sợ!”

"Sợ là được!"

Vu Đồng không khỏi có chút tức giận. Kể từ khi sống lại, anh ta đã làm mọi việc chống lại phụ nữ. Không ngờ hôm nay anh lại gặp phải trở ngại với Diêu Cơ, điều này khiến anh càng có khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn. Vì thế anh không còn quan tâm đến việc Diêu Cơ có đồng ý hay không nữa, anh cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Nó có mùi thơm quá! 

Thật mềm mại! 

Đây là cảm giác đầu tiên sau khi Vũ Thông đưa môi Diêu Cơ vào miệng mình. Nàng quả thực là mỹ nữ nổi tiếng nhất tam giới, nhưng nàng lập tức cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì sau khi bị hắn hôn, tuy Diêu Cơ không phản kháng nhưng cũng không hề phối hợp, hai hàng răng ngọc như con sò vẫn cắn chặt vào nhau. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể vượt qua được. 

Một lúc sau, Vu Đồng đành phải buông cái miệng nhỏ nhắn của Diêu Cơ ra. Không ngờ, ngay khi Diêu Cơ được giải thoát, cô đã nói một câu khiến anh vô cùng bất lực: "Thả tôi đi được không? Tôi cầu xin anh!"

"Không, bởi vì tôi biết nếu bây giờ buông tay, cả hai chúng ta sẽ đau khổ cả đời!"

Vũ Thông ngạo mạn hét lên, rồi ném cơ thể mảnh khảnh của Diêu Cơ lên giường. 

Sở dĩ Diêu Cơ không vùng vẫy trước đó không chỉ vì cô khó chịu mà còn vì cô sợ làm tổn thương Vũ Thông, bởi vì với sức mạnh của Đại La Kim Tiên, cô có thể làm bị thương nặng Vũ Thông, người mới bước vào thế giới thần tiên lần đầu tiên, chỉ với một chút nỗ lực. Tuy nhiên, lúc này cô phải chống cự, bởi vì nếu để anh tiếp tục, cô thực sự sẽ phải chịu số phận. 

Dù muốn phản kháng nhưng Diêu Cơ vẫn không dùng quá nhiều sức. Kỳ thực trong lòng cô cũng rất mong muốn được ở bên anh, nhưng ấn ký linh hồn khiến cô không còn cách nào khác ngoài phản đối, nên cô không muốn chút nào làm tổn thương anh. Tuy nhiên, sau khi phát huy sức mạnh của mình, cô cảm thấy mình không thể sử dụng được chút sức lực nào. 

Điều này khiến Diêu Cơ rất ngạc nhiên, nhưng cô sớm hiểu ra. Có vẻ như mọi người đã đánh giá rất thấp Vũ Thông. Làm sao một nàng tiên nhỏ có thể im lặng kiềm chế được? 

Dù trong lòng Diêu Cơ có nghĩ gì thì Vũ Thông cũng đã bắt đầu hành động. Tấm gạc trên người Diêu Cơ thực chất là một vũ khí thần kỳ của cô. Nếu không có sự đồng ý của cô ấy, người khác không có cách nào cởi trói được. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản Vũ Thông, người có sức mạnh vượt xa trí tưởng tượng của mọi người. 

Nhưng Vũ Thông không mấy tự hào vì có thể làm được điều này vào lúc này. Trong lòng anh vẫn rất bất lực. Anh không ngờ rằng một ngày nào đó anh sẽ cần phải mạnh mẽ trước một người phụ nữ. Dù chắc chắn rằng trong lòng cô cũng có cảm xúc của riêng mình nhưng rốt cuộc vẫn rất bực bội. 

Tuy nhiên, sau khi cởi bỏ chiếc áo gạc của Diêu Cơ, khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt khiến cơn bực bội có chút khó chịu của Vũ Thông biến mất ngay lập tức. Thứ xuất hiện trước mặt anh lúc này là một chiếc đai bụng màu trắng như trăng. Dưới chiếc đai bụng mỏng manh này, cặp đôi đẹp đẽ và to lớn mà anh hằng mong ước hiện ra lờ mờ, nâng chiếc đai bụng mờ đục lên thành một vòng cung cường điệu và quyến rũ. 

Tuy lúc này anh không thể nhìn rõ cảnh đẹp dưới đai nịt bụng nhưng nó đã khiến Vũ Thông phấn khích, đặc biệt là hai vết sưng nhỏ ở phía trên vòng cung khiến anh chảy nước miếng. Anh muốn chơi với chúng ngay lập tức, nhưng cuối cùng anh cũng không nóng lòng đến mức cởi đai nịt bụng ngay mà đưa tay lên xuyên qua lớp vải mỏng. 

Khi Vu Đồng ấn bàn tay to lớn của Diêu Cơ lên ngực Diêu Cơ, cả hai người đều không khỏi thở dài mãn nguyện trong lòng. Vũ Thông làm điều đó vì cảm giác tuyệt vời trước bộ ngực lớn của Diêu Cơ mà anh không thể cầm bằng một tay, trong khi Diêu Cơ làm điều đó vì cảm giác khoái cảm râm ran. 

Bàn tay to của Vũ Thông dường như có sức mạnh ma thuật to lớn. Trong cái chạm nhẹ nhàng, dục vọng đã bị đè nén hàng ngàn năm của Diêu Cơ dần được khơi dậy, khiến hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Không phải là tôi không muốn phản kháng, chỉ là tôi không còn sức lực chút nào! 

Nghĩ như vậy trong lòng, Diêu Cơ dường như đã tìm được cho mình một lý do tuyệt vời, sự phản kháng của cô dần dần chuyển thành sự thích thú. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Diêu Cơ, Vũ Thông biết đã đến lúc nên anh mở chiếc đai bụng mỏng manh của cô, một cặp vú to trắng nõn và mềm mại lập tức nhảy lên. Hình dáng cực kỳ xinh đẹp khiến Vu Đồng không khỏi cúi đầu, đưa một đầu nhũ hoa nhỏ nhắn của cô vào miệng mà mút mạnh. 

"Ồ..."

Sự kích thích còn mạnh hơn trước khiến Diêu Cơ bất giác rên lên, nhưng cô lại tỉnh dậy sau sự bối rối trong lòng. Cô sợ nếu tiếp tục sẽ làm điều gì đó khủng khiếp hơn với Tong, vì vậy cô nói với giọng run rẩy: "Tiểu Đồng, đừng như vậy, mẹ là mẹ của con!"

Nếu Diêu Cơ không nói vậy, Vũ Thông có lẽ đã nếm trải cô từ từ một lúc, nhưng "Mẹ" này dường như đã khơi dậy ham muốn của anh, khiến anh không còn hứng thú chơi chậm nữa. Anh đưa tay cởi hết quần áo của Diêu Cơ và chính mình, sau đó nhảy lên giường, dùng tay dang rộng đôi chân trắng nõn và thon thả của cô, quỳ xuống giữa hai chân cô. 

Lúc này, cái lồn nhỏ xinh đẹp như cô của Diêu Cơ đã ướt át vô cùng. Vũ Thông không còn do dự nữa mà đưa con cặc to lớn đầy đau đớn của mình vào cái lồn xinh đẹp đã bị bỏ trống hàng nghìn năm của cô. 

Có lẽ vì vóc dáng của Đại La Kim Tiên nên Diêu Cơ không cảm thấy khó chịu khi Vũ Thông xâm nhập vào cô. Thay vào đó, cô cảm thấy một niềm vui cực kỳ mạnh mẽ. Niềm vui này khiến cô có chút choáng váng. Nếu không phải có ý chí kiên cường, có lẽ cô không thể không để Ngọc Đồng tiếp tục. 

Vũ Thông lúc này cũng vô cùng vui mừng, bởi vì cái lồn nhỏ của Diêu Cơ cũng căng cứng như của Dương Sản, hoàn toàn không giống một người phụ nữ đã sinh ba đứa con. Niềm vui phối hợp chặt chẽ này khiến anh không khỏi co giật nhẹ. 

Khi Yu Tong đâm vào, Diêu Cơ cảm thấy khoái cảm mà con cặc anh mang đến cho cô gần như nhấn chìm cô, khiến cô muốn tiếp tục tận hưởng nó, nhưng cô không thể vượt qua rào cản trong lòng. Hai tâm trạng khác nhau này gần như hành hạ cô đến phát điên, cô đành phải cầu xin: "Tiểu Đồng, mẹ, đừng tái phạm nữa được không?"

Trong lòng Vũ Thông rung động, anh ngoan ngoãn rút cặc ra khỏi lồn nhỏ của Diêu Cơ. Tuy nhiên, anh không rời đi. Thay vào đó, anh cọ xát quy đầu lên xuống trong cái lồn mỏng manh của cô. Đồng thời cười nói: "Ta không nhét vào có được không? Động tác này gọi là cắt ngao lấy ngọc, ngươi nhất định phải hưởng thụ."

Do lượng tinh dịch nhiều nên quy đầu của Vũ Thông cọ xát rất êm ái trong lồn Diêu Cơ, Diêu Cơ có vẻ thư thái hơn một chút vì Vũ Thông không thâm nhập trở lại. Cứ như vậy, khoái cảm mãnh liệt đến mức cô không thể cưỡng lại dần dần khiến cô nghiện. 

Dần dần, dục vọng của Diêu Cơ ngày càng mạnh mẽ, ngay cả làn da trắng như tuyết vốn có của cô cũng biến thành một lớp màu hồng, đôi mắt cô nhìn Vũ Thông cũng trở nên hoàn toàn mơ hồ. 

Nhìn thấy Diêu Cơ như vậy, Vũ Thông thừa cơ dụ dỗ: "Mẹ, chẳng phải rất thoải mái sao? Nhưng con nhét vào sẽ thoải mái hơn!"

Niềm khao khát kéo dài hàng nghìn năm một khi được khơi dậy mạnh mẽ đến mức nào? 

Lúc này, Diêu Cơ đã hoàn toàn mất đi lý trí. Sau khi nghe được lời của Vu Đồng, cô không còn chịu đựng được ngọn lửa dục vọng nữa, cam chịu hét lên: "Đừng nói nữa, nhanh vào đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 31 Ngây ngất, một trái tim lặng lẽ đầu hàng

Không chần chừ gần một giây, Vũ Thông, người đã nhận được sự đồng ý của Diêu Cơ, thẳng người lên, và con cặc lớn đang cọ sát vào lồn của Diêu Cơ lại tiến vào cánh hoa trơn trượt của cô với một âm thanh "bốp". Lợi dụng thành thịt âm đạo trơn trượt, nó xâm nhập vào tử cung cô như một con rồng vàng. Đỉnh đầu áp chặt vào nhụy hoa của cô, đẹp đến mức Diêu Cơ phải kêu lên: "Tiểu Đồng... à... ngon quá... à..."

Để thỏa mãn dục vọng bị đè nén hàng ngàn năm của Diêu Cơ, Vũ Thông đã không lãng phí thời gian và làm việc chăm chỉ. Con cặc dày và dài của anh cứ đưa vào và rút ra như một pít-tông trong cái lồn xinh đẹp săn chắc của cô, và quy đầu to của anh cứ đâm vào nhị hoa sâu trong tử cung cô như một khẩu súng máy.

"A... Tiểu Đồng... lần này... nặng quá... a... ta hưng phấn quá... a..."

Con cặc của Vũ Thông bị kích thích trở nên dày và cứng hơn dưới sự ôm chặt của âm đạo chật hẹp của Diêu Cơ. 

Vũ Thông đưa tay ra sau mông cô, dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, điên cuồng đập mạnh quy đầu dày và cứng vào nhị hoa của cô, lực đẩy của con cặc cứ chạy như động cơ. 

Tại một thời điểm nào đó, cặp đùi trắng nõn mịn màng và bắp chân thon gọn không tì vết của Diêu Cơ quấn chặt quanh eo Vũ Thông, cô di chuyển phần thân dưới một cách điên cuồng để đón nhận lực đẩy của Vũ Thông. Cái lồn xinh đẹp dưới háng cô cắn con cặc to của Vũ Thông như một chiếc lông vũ.

Lông mày của Diêu Cơ hơi xếch, khóe mắt đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước.

Đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé mở, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc gầy gò không lộ liễu của cô quấn quanh eo dưới của Vũ Thông, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của Vũ Thông. Phần thân dưới của cô ấy di chuyển lên trên để gặp cơ thể của Vũ Thông.

Thành âm đạo mềm mại của cô co rút và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con cặc dày đặc của Vũ Thông cảm thấy hơi đau đớn.

Đôi mắt của Diêu Cơ trở nên mềm mại như nước, tiếng khóc của cô biến thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ khoái cảm khi cơn cực khoái của cô tiếp tục. 

Vũ Thông cúi đầu bao phủ đôi môi mềm mại và thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại của mình ra, quấn lấy lưỡi của Vũ Thông. Ngọc Đồng tham lam mút lấy nước ngọc thơm ấm áp của cô, đồng thời cô cũng nuốt từng ngụm lớn chất lỏng của Ngọc Đồng. Liquid, cuộc chiến giữa háng Yu và Tong giờ đã bước vào cơn sốt vì cả hai đang dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai.

Hai chân xinh đẹp mảnh khảnh nhưng không xương của Diêu Cơ quấn quanh eo Vũ Thông đột nhiên co giật, quấn quanh eo Vũ Thông như những chiếc vòng sắt, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Bộ phận mu nhô ra từ háng của cô ấy đẩy lên trên xương mu của Vũ Thông, và hai cánh hoa cắn vào gốc cặc của Vũ Thông trong cơn co thắt nhanh chóng. 

"Xiaotong...đúng rồi...ah yo...quan trọng hơn...uh huh..."

Hai má Diêu Cơ đỏ bừng, cô vừa duỗi thẳng eo vừa rên rỉ nặng nề, vặn hông xinh đẹp và di chuyển mu của mình vào xương mu của Vũ Thông. 

Vũ Thông đẩy vương miện của quy đầu lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần lõi của nhị hoa nằm sâu trong tử cung của cô và những khối thịt nhỏ mịn, phồng lên. Dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô, họ liên tục dụi mắt trên đỉnh đầu của Vũ Thông như một nụ hôn mật ong. 

Cảm giác giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể từ đôi mắt hai mí. Trong phút chốc, trán Tống đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà.

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Diêu Cơ Nhuệ Tân. Phần đỉnh thịt trên quy đầu lớn của Vũ Thông được tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong cơ thể cô phun ra thấm đẫm và sưởi ấm, như thể bị một lỗ xốp mềm mại và ấm áp hút vào. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ con cặc to lớn của Vũ Thông. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, trong đôi mắt cao đẹp hiện lên một tia nước: "Sao em vẫn chưa ra ngoài?" 

Sau vài lần đạt cực khoái, mặt Diêu Cơ vẫn đỏ bừng, cô nhìn Vũ Thông, người đã đổ mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa xuất tinh.

“Bởi vì tôi rất có năng lực.”

Vũ Thông mỉm cười nói, trong khi Vũ Thông đang nói, con cặc to và cứng dưới háng anh đang ấn mạnh vào cái lồn nhỏ căng cứng đang ướt đẫm nước mật ong của cô.

Nhị hoa sâu trong bụng Diêu Cơ lại bị quy đầu to lớn của Vũ Thông đánh mạnh, cô lập tức tê dại. Cô không khỏi ậm ừ khe khẽ: "Ờ hả... Tiểu Đồng... sao thế... anh biết dương vật của anh to... là cố ý... ờ..."

Không đợi cô nói xong, Vu Đồng dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ lên. Bộ ngực của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Vu Đồng và chất lỏng ấm áp trong miệng anh làm ướt, lập tức hóa thành quả anh đào cứng rắn: "Ừm... Tiểu Đồng... đừng làm vậy... Tôi không chịu nổi... anh... ừ..."

Vũ Thông phớt lờ sự phản đối của Diêu Cơ. Bộ ngực trắng nõn đàn hồi của cô bị bộ ngực trần và rắn chắc của Vũ Thông ép chặt. Làn da nhạy cảm áp sát vào nhau, cả hai đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương.

Cùng với con cặc to và cứng dưới háng Vũ Thông, anh bắt đầu đâm và đâm vào âm đạo cực kỳ trơn và hẹp của cô, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm.

"Ừm... Tiểu Đồng... ngươi... ngươi thật sự... ờ... nhẹ nhàng một chút... ừm..."

Diêu Cơ cũng theo bản năng di chuyển đôi mông đang giơ lên của mình để đón nhận sự thúc đẩy của Vũ Thông, thành âm đạo mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút con cặc to lớn của Vũ Thông vào ra khỏi háng cô. 

Trong lòng Vu Đồng rung động, cô không khỏi dừng chuyển động của eo mình, rút ​​dương vật của anh ra khỏi cơ thể mình. Diêu Cơ thất vọng thở dài: "Ừm... Tiểu Đồng, anh..."

Vu Đồng không nói gì mà kéo cô đứng dậy.

Tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng của cô ấy xõa xuống vai.

Đôi mắt ngấn nước và dịu dàng của cô ấy nhìn chằm chằm vào Vũ Thông, và cái miệng mỏng của cô ấy hơi hé ra, như thể cô ấy đang mong đợi Vũ Thông nếm thử. 

Dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa là đôi vai và cánh tay gầy gò, tròn trịa và mịn màng, bộ ngực cương cứng như kem. Vòng eo thon gọn được giữ lại, ở bụng dưới là hạt đậu ngọc nhỏ đầy quyến rũ. 

Lúc này, Diêu Cơ trông thật quyến rũ trong mắt Vũ Thông, thân hình mảnh khảnh và cân đối khiến trái tim Vũ Thông vẫn đập rộn ràng. 

Nhìn thấy bộ phận mu nhô lên dưới háng cô, bộ lông mu dày, xoăn đen được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt giữa Yu và Tong vừa rồi. Nó kích thích máu của Vũ Thông một lúc, con cặc dày đặc dưới háng cô vẫn chưa phóng ra đã nhô lên cao hơn như một con ếch đang giận dữ. 

Lúc này, hai người đang khỏa thân đứng đối diện nhau, nước trong đôi mắt đẹp hơi nhếch lên của cô lại bắt đầu gợn sóng. Không biết lúc nào, làn da của họ chạm vào nhau, bộ ngực rắn chắc như ngọc của cô bị bộ ngực rắn chắc của Vũ Thông ép thành hình quả bóng tròn, phẳng.

Cô nhếch miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu, Vũ Thông không ngần ngại che miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn lấy nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.

Đôi quy đầu to một góc dưới háng của Vũ Thông áp vào hai cánh hoa màu hồng và nhờn trong bụi cây đen dày dưới bụng dưới của cô. 

Diêu Cơ giữ vai Vũ Thông bằng một tay, nhấc một chiếc chân ngọc mềm mại không xương lên và quấn nó quanh eo Vũ Thông. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. 

Mặt khác, cô hướng dẫn quy đầu to cứng như quả trứng của Vũ Thông xuyên qua cánh hoa của cô đồng thời lợi dụng sự ẩm ướt của tinh dịch. Khi thành âm đạo mềm mại và trơn trượt vặn vẹo và cọ xát, con cặc dày đặc của Vũ Thông đã xâm nhập vào toàn bộ âm hộ của cô. Cô thở dài hài lòng: "Tiểu Đồng... anh thật sự... giỏi quá... ừ..."

Đôi chân thon thả của cô đã được đặt xuống, hai người vòng tay qua eo nhau và ôm lấy hông nhau, ép chặt phần thân dưới của họ vào nhau.

Vì họ đang đứng quan hệ tình dục nên cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô cọ vào đùi Vũ Thông. Cả hai háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau một lần nữa, mút và nếm chúng một cách thèm khát.

Trong nụ hôn sâu, Vũ Thông bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng dùng quy đầu đánh vào người yêu của cô. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ nghe được những tiếng "phù" và "phù", tiếng rên rỉ của Dao Cơ lại vang lên.

Diêu Cơ say mê ôm Vũ Thông và dựa vào ngực cô để liếm đầu núm vú của cô. Hai chân của Vu Đồng bị ép vào nhau bằng hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. Sự ấm áp và mật độ khiến quy đầu của Vũ Thông ở sâu trong bụng cô càng sưng lên. Khi nó ra vào, quy đầu liên tục cào vào thành âm đạo mềm mại khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, cô nhấc đôi chân thon thả của mình lên và quấn quanh eo Vũ Thông. Động tác này có thể gọi là “khỉ trèo cây”.

Diêu Cơ thở hổn hển và nói: "Tiểu Đồng... Tôi sắp tới rồi... Nhanh lên..."

Hai tay Vu Đồng siết chặt cặp mông đầy đặn của cô, còn Diêu Cơ thì treo trên cổ Vũ Thông. Hai chân xinh đẹp của cô quấn quanh eo Vũ Thông ngày càng chặt hơn. Âm đạo chật hẹp của cô hút con cặc to lớn của Tong như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến Vũ Thông mạnh mẽ đẩy cặc của mình để bơm vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, điều này sẽ khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo của Vũ Thông. Diêu Cơ đột nhiên rên rỉ và hét lên: "Tiểu Đồng... hôn tôi... hôn tôi..."

Miệng Vũ Thông lập tức rời khỏi núm vú và bao phủ đôi môi mềm mại của cô. Cô há cái miệng nhỏ nhắn, cắn chặt đôi môi mềm mại của mình vào môi Vũ Thông. Đầu lưỡi của họ quấn vào nhau và chất lỏng của họ đang trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt từng ngụm mật trong miệng nhau. Lúc này, cô đột nhiên đẩy âm hộ của mình lên mười lần, sau đó ấn chặt vào xương mu của Vũ Thông mà không cử động. Diêu Cơ rên rỉ: "Đừng cử động... đừng cử động... cứ như thế này... toàn thân tôi tê dại..."

Đôi chân xinh đẹp của Diêu Cơ quấn quanh eo Vũ Thông run rẩy như chuột rút. Quy đầu của Vũ Thông giờ đã bị ép chặt vào giữa âm vật của cô, và một viên thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào quy đầu của Vũ Thông. Âm đạo của cô co thắt chặt, và cổ tử cung của cô cắn vào rãnh cổ của quy đầu của Tong. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ quả bóng thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống quy đầu của Vũ Thông. Cô lại lên đỉnh lần nữa.

Khi dục vọng xuất hiện, Diêu Cơ tỉnh lại từ ham muốn vô biên. Nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của mình, cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, không dám nhìn người đàn ông đã biến cô thành gái điếm dưới quyền anh ta. 

Nhẹ nhàng giúp Diêu Cơ vén một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi thơm dính vào khuôn mặt xinh đẹp của cô sang một bên, Vu Đồng cúi đầu hôn lên cái miệng còn hơi thở hổn hển của cô, sau đó cười hỏi: "Thoải mái không? Còn muốn theo đuổi thiên đạo sao?"

Trên thực tế, anh ta đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý, bởi vì chỉ cần nhìn thấy Diêu Cơ vẫn đổ mồ hôi dù trình độ tu luyện của cô ấy là Đại La Kim Tiên, chúng ta có thể biết cô ấy vừa rồi hạnh phúc đến mức nào. 

Diêu Cơ có thể thề rằng cảm giác hôm nay cô cảm thấy chắc chắn là cảm giác thoải mái nhất mà cô từng cảm thấy trong đời, nhưng làm sao cô có thể xấu hổ thừa nhận điều đó trước mặt Vũ Thông? 

Vì vậy hắn hừ lạnh nói: "Ta đương nhiên sẽ tiếp tục theo đuổi thiên đạo!"

Dù biết Diêu Cơ nói thật nhưng Vũ Thông vẫn có chút bất mãn. Có lẽ hôm nay anh cảm thấy chán nản với cô nên muốn cô đầu hàng mình dù chỉ bằng lời nói, nên anh cười tinh quái và bắt đầu di chuyển trở lại. 

Là một Đại La Kim Tiên, cơ thể của Diêu Cơ tự nhiên cực kỳ mạnh mẽ, nhưng điều đó còn phụ thuộc vào việc mất bao lâu. Vừa rồi cô bị Vũ Thông truy đuổi đánh đến kiệt sức, đương nhiên không còn khả năng chịu đựng nữa. Bây giờ anh làm như vậy, mặc dù khoái cảm vẫn còn nhưng cô có cảm giác như sắp bị anh giết chết, nên nhẹ giọng nói: “Đừng cử động nữa, được không?”

Đương nhiên Vu Đồng thực sự không muốn làm tổn thương cô, anh chỉ trêu chọc cô mà thôi. Nghe thấy cô cầu xin tha thứ, anh cười khúc khích nói: "Được rồi, chỉ cần em gọi anh là chồng tốt, anh sẽ dừng ngay!"

Ông Tây An?

Diêu Cơ không khỏi sửng sốt. Đây chính là tên cô gọi lúc đó là Dương Thiên Hữu. Hơn nữa, khi anh mới bước vào cô, cô vẫn đang nghĩ đến Dương Thiên Hữu, cố gắng chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Nhưng sau đó cô lại quên mất anh. Bây giờ nghĩ lại, cô cảm thấy... Cô cảm thấy hình ảnh Dương Thiên Hữu trong lòng mình đã phai nhạt đi rất nhiều. Nó đã thay đổi từ không thể nào quên thành quá khứ và giờ đây chỉ còn là ký ức mờ nhạt trong sâu thẳm tâm hồn cô. Điều này làm cho Dao Cơ không khỏi âm thầm suy đoán, vật kia của hắn thật sự có năng lực gì không thể tưởng tượng được? 

Khi khiến bản thân vô cùng hạnh phúc, bạn vẫn có thể đẩy ra được những ký ức ban đầu của mình chứ? 

Tất nhiên, ngay cả Diêu Cơ cũng biết ý tưởng này là vô nghĩa. Sở dĩ cô như vậy là bởi vì trong quá trình vừa rồi, cơ thể cô đã hoàn toàn bị anh ám ảnh, khiến tình cảm mà cô cố gắng kìm nén bấy lâu bộc phát, anh dần thay thế vị trí của Dương Thiên Hữu trong lòng cô. 

Diêu Cơ biết rằng cô sẽ không bao giờ có thể sống thiếu kẻ xấu này trong đời. Dù rất xấu tính nhưng anh không thể không yêu anh. Tuy nhiên, cô không thể mất mặt khi gọi anh như vậy vào lúc này. 

Thấy Diêu Cơ vẫn không nói gì, Vũ Thông không khỏi tăng cường cường độ. Chẳng bao lâu, khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Cơ lại đỏ bừng cảm động, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô nhanh chóng ngấn lệ. Bởi vì cô đã hoàn toàn yêu người đàn ông nhỏ bé đang làm việc chăm chỉ cho cô này nên Diêu Cơ càng chú ý hơn đến thái độ của anh ta đối với cô. Nhìn thấy anh cố gắng như vậy, trong lòng vẫn có chút bối rối, cuối cùng cô cũng không nhịn được khóc. 

Những giọt nước mắt của Diêu Cơ khiến Vũ Thông giật mình, anh vội vàng dừng động tác, sau đó nhanh chóng hôn lên những giọt nước mắt đang trào ra trên mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh, anh không nên ép em, đừng khóc nữa được không? Em làm như vậy sẽ làm tan nát trái tim anh!"

Từ trong mắt Vu Đồng, Diêu Cơ nhìn thấy sự thương hại sâu sắc của anh dành cho cô, trong lòng cô không khỏi cảm thấy ngọt ngào. Nước mắt của cô nhanh chóng ngừng rơi, nhưng vì nỗi buồn này, cuối cùng cô cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng và chìm vào giấc ngủ ngọt ngào với một nụ hôn sâu khác từ Vũ Thông.

Sau khi Diêu Cơ ngủ say, Vũ Thông từ từ rút ra khỏi cơ thể cô, nhẹ nhàng rời khỏi giường và mặc quần áo. Mặc dù rào cản thời gian đã được thiết lập, nhưng thời gian anh ở bên Diêu Cơ quá dài, bên ngoài đã trôi qua rất lâu. Anh có chút lo lắng Dương Chan sẽ đột nhiên xông vào nên quyết định ra ngoài gặp cô trước. Hơn nữa, kẻ ngày càng xấu tính này còn nghĩ ra cách chơi thú vị hơn nhưng trước hết phải được sự đồng ý của Dương Sản. 

Nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra sau khi Dương Chan đồng ý, Vũ Thông nở một nụ cười dâm đãng, rồi quay lại nhìn Diêu Cơ, người vẫn quyến rũ như vậy ngay cả trong giấc ngủ sâu, rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

"Anh, thế nào rồi? Mẹ còn giận à?"

Cô vừa bước vào đại sảnh, Dương Chan đã nhanh chóng tiến tới chỗ cô. Bên cạnh cô còn có Ao Thôn Tân, trên mặt cô cũng lộ ra vẻ lo lắng. 

"Anh ơi, anh chọc tức mẹ em như thế nào vậy? Anh có muốn em thuyết phục bà ấy không?"

Dương Sản rõ ràng đã không nói cho Ao Thôn Tân biết sự thật nên cô đã nghĩ đến việc giúp thuyết phục anh làm hòa. 

“Không cần đâu, mẹ đừng giận nữa.”

Vũ Thông mỉm cười an ủi với hai cô gái, sau đó nói với Ao Thôn Tân: "Cảm ơn vì đã quan tâm đến tôi như thế này!"

"Ở đâu... ở đâu có?"

Ao Thôn Tân không ngờ Vũ Thông sẽ nói như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô vội vàng phủ nhận trong tiềm thức. Sau đó cô cho rằng mình có liên quan đến chuyện này ngay từ đầu nên mới giải thích: “Không có chuyện gì đâu. Anh là anh cả của chồng em, đương nhiên anh cũng là anh cả của em, em nên quan tâm đến anh!”

Làm sao sự dịu dàng tiềm ẩn của Ao Thôn Tân có thể bị vô số phụ nữ khác che giấu? 

Tuy nhiên, Vũ Thông không cho rằng cô có vấn đề gì, bởi vì tuy trên danh nghĩa cô là vợ của Dương Kiến nhưng cô đã được Dương Kiến coi như em gái của anh kể từ khi họ kết hôn. Nói thẳng ra thì cô ấy thực ra cũng đang chờ được kết hôn giống như Dương Sản. Cô đã coi Dương Kiên như anh trai mình, đương nhiên cô có quyền thích những người đàn ông khác. 

Dương Sản ngây thơ đương nhiên không thể nhìn ra được sự mơ hồ giữa Tong và Ao Thôn Tân. Cô chỉ lo lắng giữa mẹ cô và Vu Đồng có rạn nứt hay không, nên cô nói: “Tôi đi gặp mẹ tôi!”

Vừa nói anh vừa định lao vào căn phòng đó. 

Vu Đồng vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Chấn nói: "Đừng lo lắng, mẹ tuy không tức giận nữa nhưng vẫn có chút khó chịu, nếu con muốn nghỉ ngơi thì hãy đợi một lát rồi mới đi!"

"Được rồi!"

Có thể nói, Dương Chan lúc này hoàn toàn nghe lời đồng nghiệp. Sau khi nghe những lời anh nói, cô tạm thời từ bỏ ý định đi tìm Diêu Cơ. Ao Thôn Tân cũng muốn thuyết phục Diêu Cơ, nhưng lúc này cô cũng tạm thời từ bỏ ý định. 

"Anh Chan'er, nếu mọi chuyện đều ổn thì em về trước."

Dù có Dương Chan ở bên cạnh nhưng Ao Thôn Tân vẫn không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi ở bên Vũ Thông, và mỗi khi nhìn thấy anh, cô lại nghĩ đến ánh mắt quyến rũ khi anh giúp cô chữa lành vết thương. Điều này khiến cô ngượng ngùng có chút ngọt ngào, nhưng cũng thầm sợ hãi, sợ mình sẽ có ý nghĩ xấu nên theo bản năng muốn tránh xa Ngọc Đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 32 Thuyết phục, Dương Sản dần rơi vào tầm ngắm

Về phần Ao Thôn Tân, Vũ Thông đương nhiên muốn bắt cô, nhưng ưu tiên hàng đầu lúc này là Diêu Cơ, và với tính cách của Ao Thôn Tân, anh không thể truy đuổi cô quá gấp nên gật đầu nói: “Được rồi, tôi chỉ có chuyện muốn thương lượng với Chan'er. Sau khi mọi chuyện ở đây giải quyết xong tôi sẽ đi tìm em.”

"Tìm... tìm tôi?"

Ao Thôn Tân vô thức lặp lại điều đó, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên ửng hồng. Đặc biệt là ánh mắt nghi ngờ của Dương Chan khiến cô hoảng sợ, quay người bỏ chạy thật nhanh.

Nhìn Ao Thôn Tân rời đi, Vũ Thông không khỏi cười khổ. Anh vốn tưởng rằng chỉ có Dương Chấn đơn giản mới không biết che giấu, nhưng không ngờ Ao Thôn Tân cũng như vậy. Với màn trình diễn rõ ràng như vậy, ai cũng có thể biết được trong đầu cô đang có điều gì đó chứ đừng nói đến Dương Sản, người giản dị nhưng cũng vô cùng thông minh. 

"Anh ơi, chị Tồn Tâm sao vậy? Sao anh có vẻ ngượng ngùng thế? Chúng ta đều là một nhà, chị ấy quan tâm đến anh là đúng. Tại sao anh lại xấu hổ như vậy?"

Trước sự thất vọng của Vũ Thông Quyết, anh ta thực sự đã đánh giá quá cao Dương Sản. Ao Thôn Tân cư xử như vậy, cô không thấy có gì sai cả. Nhưng nghĩ mà xem, so với những cô gái được gọi là ngây thơ ở thế giới loài người, Dương Sản thực sự ngây thơ. Cô gần như chưa bao giờ rời khỏi khu nhà này kể từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, cô ấy không thể so sánh với những cô gái ở thế giới loài người bị ô nhiễm bởi phim truyền hình và những thứ tương tự ngay cả khi họ chưa bao giờ ra ngoài. Hơn nữa, cô ấy tính tình thẳng thắn và hiếm khi cảm thấy xấu hổ nên việc cô ấy không hiểu Ao Thôn Tân có ý gì dưới sự nhút nhát của mình là điều bình thường. 

Đang định kiếm cớ bỏ chạy, Vu Đồng lại dừng lại, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, chính là chuyện về Diêu Cơ mà hắn muốn cùng Dương Chan thương lượng. Hiện tại hắn chỉ không biết Dương Chan sẽ nghĩ như thế nào, vậy tại sao không thử nàng với Ao Thôn Tân? 

Thứ nhất, anh ta không có mối quan hệ thực chất nào với Ao Thôn Tân, thứ hai, so với Diêu Cơ, Dương Sản lẽ ra phải chấp nhận Ao Thôn Tân hơn. 

Nghĩ tới đây, Vu Đồng đổi lời, hỏi ngược lại: “Nếu tôi nói Tồn Tâm thích tôi thì cậu sẽ nghĩ thế nào?”

"Bạn nghĩ sao? Điều này là bình thường."

Dương Chan hiển nhiên không hiểu Vu Đồng ý tứ, thản nhiên nói: "Chúng ta đều là một nhà, chẳng phải đều thích nhau sao?"

Vũ Thông không khỏi không nói nên lời. Dường như đôi khi thật khó để giao tiếp với những người quá đơn giản. Có vẻ như sau này anh sẽ phải dạy cô nhiều hơn về mối quan hệ giữa con người với nhau. Bởi vì Dương Chấn không hiểu, hắn chỉ có thể nói rõ ràng hơn: "Ý ta là, nàng hẳn là cũng giống như ngươi thích ta."

"Giống tôi à?"

Dương Chan bối rối một lát, sau đó đôi mắt đẹp mở to, kinh ngạc nói: "Không thể nào, nàng là vợ của nhị ca!"

“Ý tôi là, nếu như vậy thì sao?”

Vu Đồng hỏi.

"Nếu thì sao?" 

Dương Chấn không khỏi có chút bối rối. Trước đây cô chưa từng nghĩ đến khả năng này, nhưng bây giờ Ngọc Đồng nhắc tới, cô thực sự không biết mình nên nghĩ thế nào. Một mặt, cô cảm thấy anh trai mình rất tốt, chị Tồn Tâm thích anh ấy là chuyện bình thường. Mặt khác, cô cho rằng vì chị Thôn Tân là vợ của anh hai nên cô không bao giờ thích anh cả nữa nên rơi vào tình trạng bối rối. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút bối rối của Dương Sản, Vũ Thông quyết định giải thích rõ ràng hơn cho cô. Vì vậy sau khi nhìn chung quanh không có ai, anh nhẹ nhàng ôm Dương Chan vào lòng, hỏi vào tai cô: “Tối qua em có vui không?”

Khi được Vũ Thông hỏi, Dương Sản không khỏi nhớ lại cảm giác sung sướng đến thấu xương tối qua. Cô không thể nghĩ về Ao Thôn Tân nữa. Cô gật đầu nói: "Ừ, đêm qua là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời em! Anh ơi, tối nay chúng ta đến được không?"

Cô là người không biết che giấu, vì là Vu Đồng hỏi nên cô nghĩ gì thì nói nấy mà không hề cảm thấy xấu hổ. Nói xong, cô ấy nhìn Vũ Thông một cách khao khát, đôi mắt to sáng ngời tràn ngập cảm xúc. 

"Con nhỏ biến thái!"

Vũ Thông cưng chiều đến mức véo vào chiếc mũi nhỏ của Dương Sản, rồi hỏi: "Em và Tồn Tâm có phải là chị em tốt không?"

Dương Sản không hiểu tại sao Vũ Thông lại nhắc đến chị Cunxin, nhưng cô vẫn gật đầu và thành thật nói: "Đương nhiên, cô ấy ở trong lòng tôi, giống như chị ruột của tôi vậy."

“Vậy anh không muốn cô ấy được hạnh phúc như anh sao?”

Vũ Thông hỏi ngay. 

"Hãy nghĩ về nó!"

Dương Chan không kịp suy nghĩ buột miệng, sau đó lại làm mặt chua chát nói: "Nhưng, nàng là vợ của nhị ca, sao có thể ở bên cạnh ngươi được?"

Vu Đồng nhìn vào mắt Dương Chấn hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, nhị ca của ngươi có coi nàng như vợ không?"

Dương Chan đã biết chuyện này từ lâu, nên không chút do dự nói: "Không, trong mắt anh hai, chị Thôn Tân cũng là em gái của anh ấy giống như tôi. Và tôi cũng biết chị Thôn Tân chỉ coi anh hai là anh trai."

"Không phải sao? Cô ấy cũng là em gái của anh trai thứ hai của bạn. Tại sao bạn có thể theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, còn Cunxin thì không?"

Vũ Thông chớp mắt và mỉm cười hỏi. 

"Nhưng dù sao cô ấy vẫn là vợ của anh hai!"

Mặc dù cảm thấy lời nói của Vu Đồng có lý, nhưng Dương Chan vẫn không thể quay đầu lại. 

"Không phải tôi đã nói anh hai của em chỉ coi cô ấy như em gái sao?"

Vu Đồng nói rất tự tin: “Trong trường hợp này, tôi tin rằng anh hai của em cũng phải hy vọng cô ấy có thể tìm được hạnh phúc thực sự, phải không?”

“Nhưng lỡ như anh hai phản đối thì sao?”

Dương Chấn có chút lo lắng hỏi. Vô tình, cô ấy đã có khuynh hướng để Ao Thôn Tân và Vũ Thông ở bên nhau. Thứ nhất, cô và Ao Thôn Tân giống như chị em, cô chân thành mong rằng em gái Cunxin có thể hạnh phúc như mình. Thứ hai, suy nghĩ của cô vẫn duy trì truyền thống từ xa xưa nên cô không hề có chút đố kỵ nào. 

"Chuyện này ngươi có thể yên tâm."

Vu Đồng cười nói: "Ta sẽ nói cho nhị ca của ngươi biết, hắn nhất định sẽ không phản đối!"

"Được rồi, dù sao đây là việc của anh, anh có thể tự mình giải quyết."

Dương Sản gật đầu, rồi nói: "Tuy nhiên, bạn không thể ngừng yêu Chan'er chỉ vì bạn có chị Cunxin!"

"Đương nhiên! Chan'er là ta yêu thích tiểu mỹ nhân, ta sao có thể không chịu được?"

Vũ Thông mỉm cười và đưa bàn tay to lớn của mình đến trước ngực Dương Sản, nhẹ nhàng siết chặt toàn bộ. 

"Ồ..."

Dương Chan bị hắn trêu chọc, rên rỉ. Cơ thể cô mềm đi và cô dựa toàn bộ sức nặng của mình vào anh. Cô ấy nói với giọng run run: "Anh... Anh, Chan'er lại muốn nữa. Đừng đợi đến tối nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 33 Cùng nhau vui mừng, hai mẹ con không thể tự thoát ra được

"Tất nhiên rồi!"

Vũ Thông cười khúc khích, dùng tay đỡ lấy cơ thể mảnh dẻ đang mềm nhũn vì xúc động của Dương Sản, sải bước về phía căn phòng Diêu Cơ đang ở. 

Được Vũ Thông ôm trong vòng tay, Dương Chan không khỏi nhớ lại hai niềm đam mê cách đây không lâu. Cơ thể mỏng manh của cô trở nên mềm mại hơn và ham muốn trong lòng cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô thậm chí có thể cảm thấy đâu đó trên cơ thể mình đã trở nên ẩm ướt. 

Tuy nhiên, Dương Sản đã sớm phát hiện ra Vũ Thông đang đi sai hướng, vội vàng nhắc nhở: "Anh ơi, đừng đến đó, đó là phòng của mẹ em!"

“Chính vì đây là phòng của mẹ nên tôi muốn đi.”

Vu Đồng cười nói: "Tôi muốn cô ấy nhìn thấy tình yêu của hai chúng tôi có bao nhiêu. Tôi tin rằng sau khi nhìn thấy cô ấy sẽ không bao giờ phản đối chúng tôi nữa."

Vì tính tình đơn giản nên Dương Chan táo bạo hơn nhiều so với những cô gái bình thường về mặt này, nhưng dù có táo bạo đến đâu, cô cũng quá xấu hổ khi làm điều đó trước mặt người khác, chưa kể người mà Vũ Thông muốn ở trước mặt lại là mẹ ruột của mình, nên cô vội vàng phản đối: "Không, trước mặt mẹ rất xấu hổ, mẹ nhìn thấy cũng không tốt, đúng không?"

Lúc này Vu Đồng đột nhiên dừng lại, đặt Dương Chan xuống đất, đồng thời dựng một kết giới để cho dù có người đi ngang qua gần đó cũng không bị nhìn thấy. Sau đó hắn nghiêm mặt nhìn Dương Chan, nói: "Chan'er, bây giờ ta có một số vấn đề rất quan trọng muốn hỏi ngươi, ngươi phải thành thật trả lời ta, được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng của Vu Đồng, Dương Chan không khỏi có chút lo lắng. Cô gật đầu mạnh mẽ và nói: "Được rồi, anh trai, anh có thể hỏi."

“Được rồi, người đầu tiên hỏi, cậu nghĩ điều gì là hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình?” 

Vu Đồng hỏi.

"Chà, nếu hôm qua tôi hỏi bạn trước thì tôi đã không biết, nhưng bây giờ Chan'er đã biết."

Khi Yang Chan nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng thanh tú: "Bây giờ đối với Chan'er, điều hạnh phúc nhất là được ở bên anh trai cô ấy."

"Vậy là anh yêu em phải không?"

Vũ Thông hỏi ngay. 

"Vâng!"

Dương Sản không chút do dự gật đầu và hỏi: "Anh trai tôi có yêu Chan'er không?"

"Tất nhiên rồi!"

Vũ Thông mỉm cười dịu dàng, rồi hỏi: "Tuy nhiên, người ta nói rằng tình yêu là ích kỷ. Chan'er đã yêu anh trai mình, tại sao vừa rồi cô ấy lại đồng ý chuyện giữa anh trai mình và chị Cunxin?"

"Chan'er không biết người khác gọi là tình yêu gì. Chan'er chỉ biết rằng tôi thích anh trai tôi, và tôi cũng thích mọi thứ anh ấy thích, không chỉ có chị Cunxin. Chan'er biết rằng ngoài chúng ta ra, anh trai tôi còn có những người vợ khác, Chan'er cũng sẽ thích họ."

Dương Sản buột miệng mà không cần suy nghĩ lại. 

Vũ Thông một lần nữa cảm thấy vô cùng xúc động trước tình cảm sâu sắc của cô gái ngây thơ này dành cho anh. Tuy nhiên, mục đích của anh vẫn chưa đạt được nên anh đành phải kìm lại ý muốn ôm cô ngay mà tiếp tục hỏi: “Chan'er có yêu mẹ em không?”

Dương Sản gật đầu nói: "Tất nhiên, mặc dù Chan'er và mẹ cô đã chia tay từ khi cô còn rất nhỏ và cho đến nay vẫn chưa được đoàn tụ, nhưng người mà Chan'er kính trọng và yêu thương thứ hai chính là mẹ cô."

"Thứ hai?" 

Vu Đồng không khỏi sửng sốt một chút, không hiểu câu thứ hai có ý gì.

"Chan'er yêu thích nhất là anh trai cô ấy, cho nên mẹ tôi chỉ có thể xếp thứ hai."

Dương Chấn nghiêm túc nói, sau đó lè lưỡi: "Anh, đừng nói cho mẹ biết, nếu không mẹ sẽ buồn."

"KHÔNG."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Vậy Chan'er nhất định sẵn sàng chia sẻ điều gì tốt đẹp với mẹ?"

"Đương nhiên, đừng nói chia sẻ, liền đưa cho mẹ."

Dương Chan nghiêm túc nói, đây chính là điều cô đang nghĩ. 

Vũ Thông thấy cơn nóng đã gần kết thúc nên hỏi câu hỏi quan trọng nhất: "chan'er, cậu có hy vọng mẹ cậu cũng sẽ hạnh phúc như cậu không?"

"Tất nhiên rồi!"

Dương Chan lại thốt lên, nhưng sau đó lại dừng lại. Tuy đơn giản nhưng suy nghĩ của cô rất tinh tế và rõ ràng. Khi kết hợp những câu hỏi vừa rồi, cô lập tức nhận ra điều gì đó, vì vậy cô mở to đôi mắt xinh đẹp và nghi ngờ hỏi: "Anh ơi, anh không có hứng thú với mẹ em à..."

Vũ Thông không ngờ rằng Dương Sản có thể đoán được và anh cũng không giấu cô điều gì. Anh gật đầu nói: “Đúng vậy, anh trai tôi cũng yêu cô ấy.”

"KHÔNG!"

Dương Chấn lập tức phản đối: "Điều này tuyệt đối không có khả năng!"

"Tại sao không? Chẳng lẽ tất cả những gì anh vừa nói đều là dối trá?"

Vũ Thông nhìn Dương Sản đang lo lắng và mỉm cười hỏi. 

“Nói dối cái gì cơ?” 

Dương Sản hoàn toàn không hiểu ý Vũ Thông là gì.

Vu Đồng cười nói: “Anh vừa nói anh sẵn sàng chia sẻ tình yêu với những người vợ khác của anh trai mình, nhưng tại sao họ, những người xa lạ với anh, nhưng người mẹ thứ hai của anh lại không thể? Có thể thấy rằng tất cả những gì anh nói đều là sai.”

"Tôi không nói dối!"

Dương Chấn lo lắng nói: "Nhưng..."

"Nhưng bà là mẹ của chúng ta phải không?"

Vu Đồng hỏi: "Nhưng ngươi đã nói rồi, trong người ta chỉ có linh hồn của đại ca ngươi ấn ký, kỳ thực cùng ngươi căn bản không có quan hệ gì, vậy tại sao không?"

Mặc dù Dương Sản lớn hơn Vũ Thông hàng trăm lần và cũng là một cô gái rất thông minh nhưng cô lại nhìn thấy quá ít thế giới. Về mặt ngụy biện, cô ấy không thể sánh bằng Vũ Thông. Cô ấy không nói nên lời trong giây lát. Suy nghĩ hồi lâu, cô yếu ớt nói: "Nhưng Chan'er là con gái ruột của mẹ tôi. Hai chúng tôi sao có thể..."

"Tại sao không? Bạn chưa từng nghe câu chuyện về Nữ hoàng Bướm đêm khi còn ở thế giới loài người sao?"

Vũ Thông mỉm cười và hỏi: "Đó là câu chuyện sẽ tồn tại mãi mãi."

"Ta đương nhiên có nghe nói qua, nhưng bọn họ là chị em, sao có thể giống ta và mẹ ta?"

Dương Sản phản pháo lại. 

“Đúng vậy, các ngươi là mẹ con, thân thiết hơn chị em của bọn họ, cho nên nếu các ngươi giống bọn họ, chẳng phải càng lớn hơn sao?”

Vu Đồng giảo hoạt nói: “Hơn nữa đây cũng không phải chuyện quan trọng nhất, quan trọng nhất là tôi hy vọng mẹ tôi có thể thật sự vui vẻ, thay vì âm thầm buồn bã khi thấy chúng tôi mỗi ngày vui vẻ.”

"Tại sao người mẹ hạnh phúc của chúng ta lại không hạnh phúc?"

Dương Chấn bối rối hỏi. 

Vũ Thông Đạo: "Nghĩ mà xem, Tồn Tâm sau này nhất định cũng giống như em. Nhị ca của em thường xuyên vắng nhà, ba người chúng ta mỗi tối sẽ làm những điều hạnh phúc nhất. Cô ấy ở một mình chẳng phải rất cô đơn sao? Nếu cô ấy không xảy ra chuyện gì với tôi thì cũng vậy thôi, nhưng hiện tại cô ấy đã biết điều hạnh phúc nhất trên đời là gì. Sao anh có thể để cô ấy chịu đựng được?"

“Cái gì, cậu và mẹ đã…”

Dương Chan lại trợn mắt kinh ngạc: "Vậy tại sao ngươi không nói cho ta sớm hơn?"

"Ta không sợ ngươi không thể tiếp nhận sao?"

Vu Đồng vẻ mặt ngây thơ: “Mẹ tôi cũng vậy. Bà rất vui vẻ khi đối xử tốt với tôi, nhưng sau đó bà muốn cắt đứt mối quan hệ này với tôi. Tôi biết không phải bà không thích tôi, mà là bà sợ anh không thể tiếp nhận nên mới bất đắc dĩ làm như vậy.”

Dương Sản đã cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều trước những lời của Vũ Thông. Bây giờ cô đã nghe được sự thật đã được chứng minh này, cô không thể phản đối được nữa. Cô càng cảm động hơn khi thấy Diêu Cơ nghĩ đến cô nhiều như vậy. Cô sải bước về phía phòng và nói: "Em sẽ nói với mẹ rằng em ủng hộ việc mẹ ở bên anh!"

Màn trình diễn của Dương Sản khiến Vũ Thông rất hài lòng. Sở dĩ hắn nói chuyện với Dương Chấn nhiều như vậy chính là vì mục đích này. Nếu không, nếu anh nói thẳng với cô về chuyện của mình và Diêu Cơ, cho dù cô không phản đối, cô cũng sẽ không bao giờ ủng hộ như bây giờ. Tất nhiên, đây không phải là mục tiêu cuối cùng của Vũ Thông. Bây giờ chỉ cần nghĩ về những gì sẽ xảy ra. Anh chàng không khỏi phấn khích trước cảnh nóng. Mặc dù có rất nhiều mẹ và con gái trong số những người vợ của anh ta ở thế giới loài người, nhưng cặp đôi này lại khác biệt vì cả hai đều là những tiên nữ thần tượng có danh tiếng vang xa ở thế giới loài người. Được ngủ cùng hai người, ngay cả Vũ Thông cũng không khỏi cảm thấy choáng ngợp trước cảm giác thành tựu to lớn. 

Để đạt được mục tiêu tiếp theo, Vũ Thông đã tóm lấy Dương Sản đang muốn gặp Diêu Cơ và nói: "Con gái ngốc nghếch, nếu con nói với mẹ con như vậy, mẹ sợ mẹ sẽ xấu hổ mà chết."

"Chúng ta nên làm gì?"

Dương Sản lo lắng nhìn Vũ Thông. Điều cô muốn làm nhất bây giờ là cho Diêu Cơ biết cảm xúc của mình. 

Vũ Thông cười khúc khích và thì thầm điều gì đó vào tai Dương Sản. Mặc dù Dương Sản rất táo bạo trong vấn đề này nhưng cô không khỏi đỏ mặt trước lời đề nghị của Vũ Thông. Tuy nhiên, để mẹ biết được tình cảm của mình càng sớm càng tốt, cô vẫn đồng ý. Hơn nữa, cô lại cảm thấy phấn khích một cách khó hiểu trước lời cầu hôn nực cười của Vũ Thông, mặc dù cô rất ngại ngùng. 

Thấy Dương Chan đồng ý dễ dàng như vậy, Ngu Đồng vốn tưởng rằng sẽ tốn nhiều công sức nên vui mừng khôn xiết, lập tức dẫn cô vào phòng nơi Diêu Cơ đang ở. 

Bởi vì rào cản thời gian, mặc dù Vũ Thông vừa mới nói chuyện với Dương Sản ở bên ngoài, nhưng trong phòng đã trôi qua rất lâu. Lúc này, Diêu Cơ không những đã tỉnh lại mà còn lấy lại được sức lực. Tuy nhiên, sau khi mặc lại áo La, cô không dám ra ngoài vì không biết Vũ Thông có nói với con gái về anh và mình hay không. Nếu là anh, cô thực sự không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào. 

Im lặng ngồi ở đầu giường, Diêu Cơ cảm thấy có chút bất mãn với chính mình, bởi vì cô phát hiện, thay vì trách móc Vu Đồng, cô lại không ngừng suy nghĩ về niềm hạnh phúc vô tận vừa rồi. Và khi cô cố gắng xua đuổi cái bóng của Vũ Thông ra khỏi trái tim mình, cô phát hiện ra rằng Dương Thiên Hữu, người vốn rất rõ ràng trong trí nhớ của cô, gần như đã biến mất, và thứ tràn ngập trái tim cô lúc này chính là cậu bé hư Vũ Thông. 

Diêu Cơ hiểu rằng sở dĩ cô trở nên như vậy là vì tình yêu chôn sâu trong lòng cô dành cho anh đã hoàn toàn được giải phóng khi cơ thể cô hoàn toàn bị anh chinh phục. Tuy nhiên, vì trong cơ thể anh có dấu ấn linh hồn của con ruột cô, nên cô không thể vượt qua rào cản đó trong lòng nên không dám buông tay và yêu. Mãi đến lúc này cô mới nhận ra rằng yêu một người cũng có thể đau đớn đến thế. 

Đúng lúc Diêu Cơ đang loay hoay thì cửa phòng từ bên ngoài mở ra, sau đó Vũ Thông và Dương Sản cùng nhau bước vào. 

Nhìn thấy hai người cùng nhau đi vào, trái tim Diêu Cơ không khỏi đập mạnh. Cô biết rằng tên vô lại Vũ Thông nhất định đã kể cho con gái cô nghe về cô và anh ta. Điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, vừa muốn đá tên vô lại nhỏ bé này ra ngoài. Tuy nhiên, khi nhìn thấy sự dịu dàng trong nụ cười tà ác của anh, cô lại không nỡ làm như vậy.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Dương Sản làm theo sự chỉ dẫn của các bạn cùng lớp, nhanh chóng bước đến chỗ Diêu Cơ và ngồi xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và hỏi. 

"A? Cậu vừa nói gì cơ?"

Diêu Cơ lúc này đang tức giận với Vũ Thông và không nghe rõ con gái mình nói gì. 

Dương Sản cười khúc khích, kề miệng vào tai Diêu Cơ nói: "Mẹ ơi, có phải tên đại ác nhân đó ức hiếp mẹ đến mức mẹ vẫn chưa có sức đi ra ngoài không? Mẹ yên tâm, con gái của con sẽ giúp mẹ, hai mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau xử lý hắn!"

Diêu Cơ lần này nghe rõ ràng, nhưng cô cũng đỏ mặt trước lời nói táo bạo của con gái mình. Cô giả vờ không hiểu và nói: "Anh đang nói gì vậy? Tôi không hiểu!"

"Yên tâm đi, hiện tại hai chúng ta đã liên thủ, không cần phải sợ hắn nữa."

Nhưng Dương Chan vẫn đang lẩm bẩm, sau đó quay đầu về phía đồng nghiệp của mình: "Đại ca, bây giờ có mẹ giúp đỡ, tôi sẽ không sợ anh nữa. Bây giờ tôi muốn khiêu chiến anh, anh có dám đến không?"

Vu Đồng không khỏi cười thầm. Anh ta chỉ dặn Dương Chan phải mạnh dạn nhất có thể và làm gương cho Diêu Cơ, để thoát khỏi nút thắt trong lòng Diêu Cơ càng sớm càng tốt. Không ngờ cô gái này lại đưa ra thử thách một cách hài hước nhưng anh vẫn hợp tác và nói: “Tôi không dám, tôi sợ anh”.

Nói xong anh định rời đi. 

Dương Chan trong nháy mắt né tránh, đi tới cửa, chặn lại Vu Đồng, nắm lấy cánh tay hắn, cười nói: "Ngươi muốn chạy trốn? Sao có thể dễ dàng như vậy? Mẹ, tới, giúp ta giữ hắn lại!"

Ngọc Đồng gần như bật cười, sao cô gái này lại mê chơi đến thế, khiến mình trông như một kẻ biến thái vậy. Diêu Cơ cũng tạm thời quên đi lo lắng và muốn xem con gái mình sẽ làm gì. 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Cơ nhanh chóng đỏ bừng, bởi vì sau khi Dương Chan đè Vũ Thông lên ghế, anh ta đã kéo quần xuống mạnh đến mức bộ phận không đứng đắn của anh ta lập tức lộ ra ngoài. 

Nhìn thấy con cặc to lớn của Vũ Thông lại mang đến cho cô niềm vui vô hạn, Diêu Cơ không khỏi há hốc mồm. Trên thực tế, sau khi Vũ Thông đụ cô đến mức xuất tinh, trái tim cô đã hoàn toàn khuất phục trước anh, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ về điều đó. Vì vậy, mặc dù lúc này cô vô cùng xấu hổ, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại không hề rời khỏi phương hướng của bọn họ Ngọc Đồng. 

Sau khi thả con cặc to lớn của anh trai ra, Dương Sản ngồi xổm xuống trước mặt anh. Junjie nhẹ nhàng ôm con cặc đang nhói lên trước mặt, đưa lên khuôn mặt xinh đẹp của mình, dùng khuôn mặt thanh tú của mình xoa nhẹ vài cái, sau đó mỉm cười với Diêu Cơ: “Mẹ, đi thôi, chúng ta cùng chơi với anh trai đi!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Cơ đỏ bừng xấu hổ, cô hơi cúi đầu xuống. Mặc dù cô có mong muốn mơ hồ được "chơi" Vũ Thông với con gái mình, hoặc được anh ta chơi đùa, nhưng cô không có can đảm để đồng ý. 

Thấy vậy, Vu Đồng biết mình cần phải cho Dao Cơ hoàn toàn thư giãn, mà làm như vậy, không có cách nào thích hợp hơn để đụ Dương Chan trước mặt cô, bởi vì để cô nhìn thấy sự cởi mở của con gái mình nhất định sẽ có ảnh hưởng nào đó, nên anh không còn cho phép mình bị Dương Chan thao túng nữa, hung hăng bế cô lên, sải bước đến bên giường. 

Nhìn thấy hai người tới, Diêu Cơ theo bản năng trốn vào trong, nhưng cũng không ngăn cản gì. 

Vũ Thông quyết tâm đặt Dương Sản bên cạnh Diêu Cơ, kéo áo cô ra, thả bộ ngực lớn vốn không nên xuất hiện trên cơ thể con gái và vùi đầu vào ngực cô. 

Há miệng ngậm nụ hoa mỏng manh vào trong miệng, một mùi thơm từ đầu lưỡi Ngọc Đồng truyền đến tận đáy lòng. 

Vũ Thông trước tiên hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu dùng lưỡi liếm nó, dùng răng nghiến chặt, thỉnh thoảng nhặt những nụ hoa ngày càng cứng lại rồi kéo lên.

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Dương Sản sẽ hét lên một tiếng nhỏ: "Hmm... hum..."

Bàn tay của Vũ Thông lướt qua làn da mượt mà của Dương Sản, thứ anh chạm vào chính là đám cỏ um tùm mềm mại dưới cái bụng phẳng và săn chắc của cô. 

Cơ thể thanh tú của Dương Chan không khỏi run rẩy, thậm chí cô cũng không thể phân biệt được là do háo hức hay phấn khích. 

Những ngón tay của Vũ Thông chính xác đáp xuống chỗ nhô ra nhạy cảm nhất của Dương Sản. Trong khoảnh khắc, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Dương Sản rung chuyển dữ dội, toàn thân cô như trở nên cứng đờ. 

“Phản ứng của anh mãnh liệt quá.”

Vũ Thông ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực xinh đẹp của Dương Sản, nhìn Dương Sản với nụ cười trong mắt và trầm giọng nói. 

Dương Chan sắc mặt hồng hồng, ngượng ngùng nói: "Ca, ngươi thật là xấu, cố ý chọc tức người khác, ngươi biết rõ bọn họ đã... đã nghĩ tới chuyện này..."

Nhìn thấy cái miệng nhỏ của Dương Chan khẽ mở, Vũ Thông không khỏi di chuyển miệng vì màu đỏ tươi. Chiếc lưỡi mềm mại của Dương Sản nhanh chóng quấn lấy lưỡi Vũ Thông. 

Động tác của ngón tay anh thay đổi từ chậm rãi đến mãnh liệt, khéo léo trêu chọc đầu âm hộ của Dương Sản và đôi môi căng mọng thanh tú ở hai bên, khiến vòng eo thon gọn của cô nhảy múa quyến rũ theo ngón tay anh. 

Những giọt sương xuân biến thành những giọt ngọc lỏng, bắp đùi của Dương Chan bắt đầu vặn vẹo, đóng mở, bộc lộ ngọn lửa và dục vọng trong lòng. 

"Ờ..."

Môi Vũ Thông vừa rời khỏi miệng Dương Sản, một tiếng rên rỉ ngượng ngùng lập tức vang lên. 

Cảm thấy ngón tay mình ngày càng ướt hơn, Vũ Thông ôm toàn bộ cơ thể của Dương Sản trong tay, đặt con cặc cứng rắn của mình chính xác vào âm hộ đầy đặn và mịn màng của cô. Dòng nước suối phun ra từ âm hộ của cô nhanh chóng làm ướt con cặc dày đặc đang dần mài mòn bên dưới. 

Dương Chan không khỏi lắc đầu, tóc bay trước mắt Ngọc Đồng, đôi chân ngọc xinh đẹp tròn trịa quyến rũ quấn chặt quanh eo Ngọc Đồng, muốn lập tức nuốt chửng Ngọc Đồng. 

Nhưng Vũ Thông đã giữ chặt vòng eo thon gọn và rắn chắc của cô, cố gắng không để ước muốn của cô thành công. 

"Anh...anh tốt hay xấu...anh tốt hay xấu..."

Dương Sản không khỏi vung nắm đấm màu hồng lên, liên tục đánh vào ngực Vũ Thông. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã bị dòng nước mùa thu tràn ngập làm mờ đi, chúng sáng ngời và hấp dẫn. 

Nhìn thấy những đỉnh ngọc tròn trịa trước mặt nhấp nhô, lắc lư trái phải, hai chấm đỏ tươi tạo nên khung cảnh hữu tình trước mắt, Ngọc Đồng trong mắt như muốn bốc cháy. 

Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ lớn của Dương Sản, Vũ Thông từ từ thâm nhập sâu, và sự sung mãn to lớn đánh vào Dương Sản từ phần thân dưới đến phần trên của cô. 

Khi sắp về đích, Vũ Thông đột ngột tăng tốc, cú va chạm mạnh đột ngột đẩy niềm đam mê của Dương Sản lên đến đỉnh điểm. 

"Hừm..."

Với một tiếng rên rỉ, Dương Sản ôm chặt lấy cổ Vũ Thông, vùi đầu vào vai Vũ Thông, thở hổn hển dữ dội, một dòng chất lỏng trào ra từ nơi bí mật sâu thẳm của cô. 

"Chan'er, bây giờ thực sự bắt đầu rồi."

Khi tiếng thở hổn hển của Dương Sản dịu đi đôi chút, anh thông báo vào tai cô. 

Tiếp theo là một cú va chạm mạnh mẽ, lặp đi lặp lại, cảm giác đẹp đẽ giống như một trận lũ làm vỡ bờ kè, nhấn chìm hoàn toàn cơ thể và tâm trí của Dương Sản. 

Cô chỉ có thể vặn vẹo và hút một cách điên cuồng, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng dữ. 

Tiếng kêu vui sướng của Dương Sản đầy mê hoặc, không ngừng làm tăng ham muốn nguyên thủy nam tính của Vũ Thông, khiến Vũ Thông càng chạy nước rút dữ dội hơn, rồi lại chạy nước rút. 

"Ah...anh trai...ah...anh thật tuyệt vời...ah...có vẻ như...thậm chí còn mạnh mẽ hơn...ah...Chan'er...anh ấy lại sắp chết rồi...ah...ah..."

Hết đỉnh này đến đỉnh khác nối tiếp nhau, đẩy trái tim của Dương Chan bay lên cao, lên tận mây, bồng bềnh trong không trung. 

Cảm giác ẩm ướt và ấm áp ngày càng mạnh mẽ hơn. Vũ Thông cảm thấy bức tường nhẵn của hang động không ngừng vặn vẹo và hút. Lực lượng càng lúc càng mạnh. Vũ Thông bắt đầu đập mạnh hơn và nhanh hơn, cảm giác tê dại ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cảm giác thỏa mãn to lớn tràn ngập toàn bộ con đường hoa lầy lội, khiến Dương Sản hoàn toàn lạc vào đỉnh cao của nhan sắc. 

"A...anh trai...tôi...sắp chết rồi...ah..."

Một tiếng rên rỉ dài, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Dương Sản treo trên người Vũ Thông, thở hổn hển yếu ớt và tê liệt. 

Vũ Thông thì hai tay ôm chặt Dương Chan đang treo trên người mình, gần như choáng váng khi tận hưởng hương vị thú vị và tuyệt vời. 

Mây tụ và mưa tan, tâm hồn Dương Chan bay bổng như đang xuất thần, cô bối rối đến mức thở dốc mãn nguyện trong vòng tay Vũ Thông, tận hưởng sự ấm áp và dịu dàng của khoảnh khắc này. 

Khi Yang Chan chìm vào giấc ngủ sâu trong sự hài lòng, Vũ Thông đã hướng mục tiêu của mình sang một cơ thể xinh đẹp khác. 

Còn Diêu Cơ, người luôn theo dõi quan hệ thể xác của Vũ Thông và Dương Sản với sự ngượng ngùng và tò mò, đúng vậy, cô ấy rất tò mò. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy người khác vui vẻ trước mặt mình, mà nam nữ đang yêu điên cuồng lại là con trai và con gái của cô, điều này khiến cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Lúc này, Diêu Cơ đang nheo mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, lồng ngực và bụng phập phồng, hơi thở trở nên nặng nề. 

Khi Yu Tong dùng tay mình trèo lên đỉnh núi ngọc ngày càng cao của cô, Diêu Cơ không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi và mong đợi trên khuôn mặt, bất lực và yếu đuối như một cô bé. Sự nhút nhát và thô sơ của cô đã khơi dậy sự đồng cảm và tình yêu của Yu. 

"Mẹ đã thấy đủ chưa? Mẹ thân yêu của con, hôm nay con sẽ khiến mẹ hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con."

Vũ Thông thì thầm vào tai cô, rồi hôn lên chuỗi hạt trên tai cô. Diêu Cơ khẽ run lên như bị điện chạm vào, sau đó Vũ Thông hôn lên mắt, mũi Yao và đôi môi đỏ mọng của cô. 

Khi nụ hôn của Vũ Thông rơi xuống bộ ngực nhạy cảm của cô, toàn thân Diêu Cơ run lên dữ dội, “Mẹ” của Vũ Thông khiến cô vô cùng ngượng ngùng, đồng thời sinh ra hưng phấn không thể kiềm chế, bàn tay ngọc xoa xoa tóc Vũ Thông không khỏi làm việc chăm chỉ hơn. 

Tay Vu Đồng di chuyển trên làn da của Diêu Cơ, làn da mà đầu ngón tay anh lướt qua dường như được kích hoạt từng inch một, các tế bào bị chọc ghẹo nhảy lên. 

Diêu Cơ không thể phủ nhận rằng cơ thể cô rất nhạy cảm với sự đụng chạm của Tong. 

Tay Vu Đồng trượt vào giữa hai chân cô, nơi riêng tư nhất của cô hoàn toàn bị Vu Đồng chiếm giữ. 

Ngón tay của Vũ Thông xoa bóp âm hộ của Diêu Cơ, khiến cô không thể phản kháng, từ từ tiết ra chất lỏng hoạt dịch, khiến lực ma sát giữa tay Vũ Thông và âm hộ của cô trở nên trơn tru hơn. 

"Ừm...ngứa..."

Diêu Cơ rên rỉ, sau đó Vũ Thông đưa tay vào, bóp hai chân cô sang hai bên trong khi xâm chiếm lồn cô. 

Hai ngón tay của Vu Đồng lần lượt xoa bóp lồn Diêu Cơ, khiến cô không khỏi bóp chặt hai chân. 

"Mở ra."

Ngọc Đồng khẽ hừ một tiếng, đồng thời, hai chân của Dao Cơ bị chân của Ngọc Đồng nhấc lên, vô tình tách ra, phơi bày hoàn toàn bí mật giữa hai chân cô. 

Sự cọ xát của Vũ Thông khiến hơi thở của Diêu Cơ trở nên dồn dập. Không chỉ tứ chi cô tự động vặn vẹo một cách có chủ ý mà một số bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cũng co rút, đau nhói. 

Ngọc Đồng lại hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, hấp thụ hương thơm ngọt ngào của cô, đôi lưỡi quấn chặt vào nhau như rắn phun ra tin nhắn. 

Khi đôi mắt to của Diêu Cơ tràn ngập niềm đam mê rực lửa, Vũ Thông cuối cùng cũng đưa chân lên như một thanh kiếm, và con cặc to lớn của anh áp sát vào lồn cô. 

Phản ứng của Diêu Cơ là dang hai chân ra xa hơn, như thể cô đang chủ động chào đón anh. 

Dục vọng của Vũ Thông dâng cao mạnh mẽ, anh đâm mạnh vào eo mình, và với một tiếng “bốp”, “vũ khí” hung hãn một lần nữa biến mất. 

"À..."

Niềm vui sướng tột độ khiến đôi mắt đẹp của Diêu Cơ sáng lên, toàn thân cô căng cứng, nhẹ nhàng thở ra một hơi. 

Vu Đồng không lên tiếng mà cúi đầu hôn vuốt ve cô. Khi cô không nhịn được nhẹ nhàng vặn cái mông to để phục vụ cho mình, Vũ Thông rút con cặc đã ngâm trong âm hộ của mình ra, Diêu Cơ mơ hồ thở dài, như thể cô ấy không muốn chia tay con cặc của Tong. 

Đương nhiên, Vũ Thông không muốn buông cái lồn nhỏ xinh và săn chắc của cô ra, con cặc của anh lại xâm nhập vào lồn cô một lần nữa. Diêu Cơ thở phào nhẹ nhõm, thư giãn như thể cuối cùng cô cũng đạt được điều mình hằng mong ước. 

Trong lần ma sát đầu tiên giữa cặc của Vũ Thông và thành lồn của cô, Diêu Cơ có cảm giác rất lạ. 

Vũ Thông đụ cô rất chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể anh muốn ghi nhớ từng tấc lần thăm viếng cho đến khi anh đụ cô đến cùng. 

"Con cặc của anh ấy to quá."

Tuy Yao Ji xấu hổ mở mắt ra nhìn nhưng cảm xúc của phụ nữ đối với vấn đề này rất rõ ràng. Con cặc của Vũ Thông sưng lên toàn bộ lồn của anh, ôm cô thật chặt. 

Con cặc đã bị đụ đến tận cùng, toàn bộ không gian có thể chứa ngoại vật trong Diêu Cơ đã bị chiếm giữ hoàn toàn. 

Vũ Thông để con cặc của mình ở trong âm đạo của cô, cho cô đủ thời gian để cảm nhận trọn vẹn mọi thứ về Vũ Thông.

"Mẹ, khép hai chân lại." 

Vũ Thông mỉm cười thì thầm, Diêu Cơ ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn và kẹp chân cô. Vì hai chân cô bị khép chặt nên toàn bộ âm đạo cũng bị siết chặt, cảm giác về một vật thể lạ khổng lồ bên trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vu Đồng thấp giọng cười, ghé vào tai cô hỏi: “Em cảm thấy thế nào?”

"Chà...tôi đang căng ra...đầy ắp tôi..."

Dù Diêu Cơ vô cùng ngại ngùng nhưng cô vẫn thành thật bày tỏ cảm xúc của mình lúc này.

Vu Đồng khẽ mỉm cười nói: "Mở lại đi." 

Vì vậy Diêu Cơ đưa chân về vị trí cũ, sau đó lại bắt đầu rút ra, vẫn cực kỳ chậm rãi, giống như khi Vũ Thông đưa cô vào, cảm giác ma sát từng centimet cực kỳ rõ ràng.

Diêu Cơ nói "Ừm", và khi Vũ Thông rút lui cho đến khi gần như kiệt sức, anh ta lại bắt đầu đâm vào. 

Khi Yu Tong đẩy về phía trước đến cùng cực, cơ thể săn chắc của Diêu Cơ hơi thả lỏng, thở ra một hơi, rồi rên rỉ khi Vũ Thông rút lui. 

Tiếp theo, Vũ Thông liên tục rút lui, đâm về phía trước, lại rút lui, rồi lại đâm sâu, chậm rãi đến cực điểm.

"Ôi Chúa ơi, anh ấy định cứ thế này mãi sao?" 

Khi Yao Ji vô thức vặn hông để "lật" con cặc dày đặc, cô không khỏi nghĩ đến điều này. 

Cô ấy thực sự rất bốc đồng, dục vọng của cô ấy đã bị Vũ Thông hoàn toàn khơi dậy đến đỉnh điểm chưa từng có. Cô hiểu cảm giác của một người phụ nữ khi cô ấy cần điều đó nhất. 

Đôi chân ngọc thon dài của Diêu Cơ đan chặt vào nhau ở thắt lưng, cô không khỏi rên rỉ: "Ừ... anh tệ quá..."

“Mẹ, không chịu nổi nữa phải không?” 

Vũ Thông khẽ mỉm cười, rồi đâm mạnh.

“A” một tiếng rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh của Diêu Cơ không khỏi tóm lấy tấm ga trải giường dưới người cô.

Nếu cảm giác vừa rồi giống như một dòng nước chảy đều đặn thì lần này nó giống như một cơn sóng lớn. Diêu Cơ cảm thấy cơ thể mình đang dâng trào bởi một cảm giác dâng trào mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trước khi cô có thể hoàn toàn tiêu hóa được cảm giác này, Vũ Thông tiếp tục tấn công cô theo cách hoang dã tương tự.

Diêu Cơ choáng váng vì bị đụ. Trước khi làn sóng cảm giác này có thể bị cơ thể cô hấp thụ hoàn toàn, làn sóng tấn công tiếp theo đã áp đảo. 

Cô giống như một con thuyền mỏng manh đang lăn bánh giữa những cơn sóng lớn. Cô không thể nhịn được và không thể chống cự. Lúc này, cô hoàn toàn bị chinh phục bởi khoái cảm đến từ đôi chân của mình.

Diêu Cơ cuối cùng đã nhận ra sự quyến rũ thực sự của việc giao hợp. Hóa ra cô ấy thích được người khác vuốt ve và đụ trên cơ thể mình. Đó thực sự là một cảm giác khiêm tốn. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Ừm... ừm... à..."

Mỗi đòn tấn công của Vũ Thông đều gây ra phản ứng sâu trong cơ thể Diêu Cơ. Cô theo bản năng duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình để đón nhận lực đẩy của Vũ Thông. 

Cuối cùng, giữa cơn khoái cảm choáng váng đến choáng váng, một dòng nước từ sâu trong lồn nàng bắn ra, lúc này nàng chỉ có thể nhẹ nhàng ngã xuống giường, thở hổn hển. 

Nhưng Vũ Thông không để cô đi. Vũ Thông bắt cô nằm trên ghế dài, mông tựa vào mép ghế, sau đó nhấc chân cô lên. 

Dưới cái nhìn mở to của cô, con cặc vẫn còn cứng cáp lại tiến vào trong lồn vẫn còn ướt của cô. 

Vũ Thông đụ cô một cách thô bạo, con cặc của anh cựa quậy điên cuồng trong lồn cô, và Diêu Cơ kêu lên một cách tế nhị: "A... hay quá... à... hay quá... à... à... con trai ngoan... à... Con yêu mẹ... à... mẹ bằng lòng... làm người phụ nữ của con... suốt đời... à... con... sẽ luôn... thuộc về con..."

Diêu Cơ cuối cùng cũng nói ra suy nghĩ của mình, hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, đẩy mạnh eo cô để đón nhận lực đẩy của Vũ Thông. 

"À... ngoan lắm... cậu thật mạnh mẽ... ừm... to quá... cứng quá... ôi... sâu quá..."

Diêu Cơ bắt đầu trở nên điên cuồng và Vũ Thông tăng cường cường độ và tốc độ ra đòn của mình. Mỗi lần như vậy, anh lại đâm sâu vào trong âm hộ cô. Cơ thể của Diêu Cơ vặn vẹo do bị tác động vào bụng, và ngực cô run rẩy. 

"Ồ... ồ... lớn quá... Con đụ chết mẹ rồi... ôi... ôi... dữ quá..."

Diêu Cơ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, cô nghe thấy cặc Vũ Thông bắt đầu sưng lên, đâm vào ra vào, khiến toàn bộ mật ong màu hồng từ âm hộ cô chảy ra. 

Âm hộ đầy đặn của cô mở ra đóng lại, từng dòng nước ngọc bích chảy ra từ âm hộ của cô và bắn tung tóe lên ga trải giường. 

"Làm sao vậy...cảm giác rất thoải mái..."

Ngọc Đồng thở hổn hển hỏi, Diêu Cát Tường mồ hôi đầm đìa, môi khẽ thở dốc, khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi như ngọc trai, đôi mắt mờ đục như sương mù bao phủ, đỉnh núi cao cùng cái bụng phẳng lì săn chắc nhịp nhàng lên xuống, cô rên rỉ nói: "Ừm... rất thoải mái... anh đụ em thật tốt... thật thoải mái..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Vũ Thông, Diêu Cơ lại đạt đến đỉnh điểm quan trọng. 

"A... ngoan lắm... Mẹ lại gặp rắc rối rồi... à... à..."

Diêu Cơ lại bắt đầu xuất tinh dữ dội. Sau khi Vũ Thông lấy hết can đảm và đụ cô vài lần, xương sống của anh tê cứng và anh phun sâu vào âm hộ của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 chương 34 đột phá, thánh nhân gặp nạn

Vào lúc này, một điều rất bất ngờ nhưng hợp lý sau khi suy nghĩ lại đã xảy ra. Do sự kết hợp của hai khí âm dương và Diêu Cơ ngay lập tức hấp thụ khí dương thuần khiết mà Vũ Thông truyền qua, sức mạnh thần tiên vốn đã bão hòa trong cơ thể đã thực hiện một bước nhảy vọt về chất, đột phá bức tường của Đại La Kim Tiên trong một cú ngã và tiến vào Đại lộ Hunyuan ngoài tầm với của những người luyện tập. 

Về những thay đổi trên cơ thể cô, Diêu Cơ đương nhiên là người đầu tiên chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp vốn có chút mất tập trung vì quá vui mừng của cô giờ lại lộ ra vẻ ngạc nhiên và vui mừng. 

Còn Vũ Thông, người gắn bó chặt chẽ với cô, tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của cô. Anh khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ ngọt ngào của Dao Cơ, nhẹ giọng nói: “Đại phu nhân, chúc mừng!”

Diêu Cơ đương nhiên biết nguyên nhân khiến cô đột phá. Khi cô một lần nữa bị sốc trước sức mạnh của Vũ Thông, cô càng thêm ngưỡng mộ và gắn bó. Cô nhìn thật gần khuôn mặt đẹp trai của Vũ Thông. Cô không còn kìm nén được tình yêu sâu đậm của mình dành cho anh nữa. Cô khẽ nâng cơ thể thanh tú của mình lên, khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn và hôn lên môi anh. 

Đây là lần đầu tiên Diêu Cơ chủ động hôn Vũ Thông, không chỉ vậy, cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của cô cũng nhẹ nhàng vặn vẹo bên dưới anh. Nhờ cảnh giới đột phá, thể lực vốn đã vô cùng mệt mỏi của cô đã được phục hồi hoàn toàn. Cô không còn che giấu cảm xúc của mình nữa, tự nhiên cô muốn tiếp tục niềm đam mê vừa rồi. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình hiếm có của Diêu Cơ, Vũ Thông cũng vô cùng cảm động. Khi cơ thể cô vặn vẹo, cô lại bắt đầu di chuyển, biên độ và tần số dần dần tăng lên, chuẩn bị khơi dậy một cuộc chiến mới. 

Nhưng vào lúc này, hai người đột nhiên cảm thấy bầu trời tối sầm, đồng thời có một cỗ áp lực vô hình tràn ngập không gian. 

Tình huống kỳ lạ này khiến Vu Đồng dừng động tác, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, lẩm bẩm: "Kỳ quái, sao ở tiên giới lại có mây đen như vậy? Chẳng lẽ trời sẽ mưa to sao?"

Nhưng nhan sắc của Dao Cơ lại trắng bệch, thất thanh nói: “Là thánh nhân gặp nạn sao?”

"Thánh Nạn?"

Đây là lần đầu tiên Vu Đồng nghe thấy thuật ngữ này, không khỏi hỏi: "Đó là cái gì?"

"Nghe nói tu vi của tiên nhân đạt tới cực hạn, sẽ có cơ hội đột phá kết giới, tiến vào chí tôn đại đạo. Tuy nhiên, để khảo nghiệm đệ tử có tư cách hay không, uy lực của đại đạo khi đột phá sẽ gây ra thiên tai. Tuy nhiên, vì chưa có tiền lệ nên mọi người đều truyền tai nhau như truyền thuyết. Không ngờ, hóa ra lại là sự thật."

Diêu Cơ giải thích rằng cô cảm thấy áp lực ngày càng tăng. Cô không biết lần này là phúc hay họa. Cô không còn che giấu tình yêu sâu đậm của mình với Tông. Cô dịu dàng nhìn anh, dùng từ ngữ vừa mới học được nói: "Chồng, anh đưa Chan'er đi trốn trước đi."

Lúc này Dương Chan, người đang mệt mỏi hôn mê, cũng bị áp lực cực lớn đánh thức, ngơ ngác hỏi: “Anh, mẹ, chuyện gì xảy ra vậy?”

“Không có gì, chỉ là mẹ tôi đang gặp tai biến thôi.”

So với Diêu Cơ, anh ấy không có áp lực gì cả, bởi vì anh ấy không hề coi trọng việc đó chút nào. 

Mặc dù vào thời điểm này và sau khi thừa nhận tình cảm sâu sắc của mình với Tong, Diêu Cơ vẫn đỏ mặt xấu hổ khi nghe đến tên Vũ Thông. Tuy nhiên, cô không phản đối việc Vũ Thông gọi cô như vậy, bởi vì đây không phải lúc để tranh cãi về chuyện đó, và Vũ Thông đã gọi cô như vậy. Khi đó, cô cũng cảm thấy một sự kích thích sâu sắc. Khi cô vui, mỗi lần anh gọi như vậy, cô sẽ tiến một bước lớn lên đỉnh cao. Lúc này, do Vũ Thông vẫn còn ở sâu trong cơ thể cô nên sau khi nghe thấy tiếng gọi này cô vô thức co rúm lại và Vũ Thông lập tức cảm nhận được. 

Nếu trước đây anh không chắc danh hiệu này có tác dụng với cô hay không thì bây giờ Vu Đồng chắc chắn, nhưng bây giờ không phải là lúc kiểm tra kết quả, bởi vì tai họa này tuy đối với anh không là gì nhưng anh tạm thời không có ý định giúp Diêu Cơ tìm ra nó. Tai họa chắc chắn có hai mặt. Nếu không vượt qua được thì chắc chắn sẽ bị tiêu diệt, nhưng nếu có thể vượt qua được thì việc rèn luyện sức mạnh của tai họa sẽ khiến cơ thể người vượt qua tai họa trở nên mạnh mẽ hơn. Và có anh ở bên cạnh, khả năng Diêu Cơ không thể sống sót sau tai họa là bằng 0, vì vậy việc Vũ Thông phải làm là giúp cô bảo vệ pháp luật, chứ không phải giúp cô xua tan đám mây tai họa. 

"Chan'er, cậu hãy ra ngoài trước và bảo Thượng Thôn Tân và các chị em rời khỏi nơi này trước. Tôi sẽ ở lại giúp mẹ tôi."

Anh ta xua tay và truyền một thần lực vào cơ thể Dương Sản để giúp cô phục hồi toàn bộ sức lực, rồi nói điều này. 

Dương Chấn vừa mới tỉnh lại, tự nhiên còn chưa tỉnh lại, cho nên lúc này nàng còn có chút mơ hồ, không biết chuyện gì đang xảy ra. Hơn nữa, cô ấy có sự tin tưởng tuyệt đối vào đồng nghiệp của mình nên cô ấy không hỏi bất kỳ câu hỏi nào cả. Cô ngoan ngoãn gật đầu, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. 

Diêu Cơ rất cảm động vì Vũ Thông có thể ở lại với cô, nhưng cô không muốn làm hại anh ta nên nói: "Anh cũng nên rời đi trước. Thảm họa của một vị thánh rất nguy hiểm."

"Chính là bởi vì nguy hiểm, ta mới muốn ở lại cùng ngươi, ngươi là ta người yêu, ta sao có thể để ngươi một mình mạo hiểm?"

Vũ Thông nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Diêu Cơ và trìu mến nói. 

"Được, chúng ta cùng đi nhé!"

Trong mắt Diêu Cơ cũng lộ ra vẻ trìu mến sâu sắc, nhưng sau đó cô lại đỏ mặt nói: "Nhưng, anh có thể rút lui trước được không?"

"Cái gì?"

Vũ Thông sửng sốt một lúc rồi mới hiểu Diêu Cơ đang nói gì. Anh không khỏi nở nụ cười tinh nghịch. Thay vì rời đi, anh lại đẩy mạnh cô và cười nói: "Điều này không tuyệt vời sao? Chúng ta hãy cùng nhau chống lại tai họa."

Diêu Cơ sau khi lấy lại được sức lực vốn đã rất xúc động, nhưng bây giờ xương cốt và cơ bắp của cô thậm chí còn bị anh làm mềm đi. Cô không khỏi nắm chặt nắm tay hồng hào, đấm nhẹ vào vai anh, nũng nịu nói: “Sao anh lại để người ta nghĩ đến việc luyện võ như thế này!”

Đây là lần đầu tiên Diêu Cơ hành động khêu gợi trước mặt Vũ Thông. Vẻ quyến rũ nhút nhát nhưng xa cách của cô khiến anh ngây ngất và muốn yêu cô ngay lập tức. Tuy nhiên, để không ảnh hưởng đến khả năng vượt qua tai họa của cô, anh đã từ từ rút cơ thể cô ra. Diêu Cơ cũng lập tức mặc váy gạc vào, bởi vì đây là pháp khí thượng phẩm được cô cẩn thận chế tạo, cô tin rằng nó có thể được sử dụng khi chống lại tai họa. 

Hai người tách ra không bao lâu, mây tai họa trên bầu trời cuối cùng cũng đạt đến mức thấp nhất, sau đó một tia sét từ thẳng phía trên giáng xuống. Khác với sấm trời tím trong kiếp bất tử, sấm trời trong kiếp nạn của vị thánh này có màu trắng tinh khiết, trông vô cùng chói lóa và mạnh hơn gấp vạn lần so với các sấm trời khác. 

Trong khoảnh khắc, sấm sét bầu trời trắng tinh xuyên qua mái nhà và rơi xuống Diêu Cơ. Điều kỳ lạ là ngày hôm đó, khi sấm sét xuyên qua mái nhà, nó lại không hề ảnh hưởng đến ngôi nhà một chút nào. Khi đến chỗ Diêu Cơ, nó nhanh chóng lan truyền và ngay lập tức bị Diêu Cơ hấp thụ. Rõ ràng, nó không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cô ấy. 

Thấy Diêu Cơ rất thoải mái, Vũ Thông cũng thở phào nhẹ nhõm và ngồi xuống bên cạnh cô. Vừa giúp bảo vệ cô, anh vừa đánh giá cao vẻ đẹp uy nghiêm và cảm động của Diêu Cơ. 

Áp lực lớn như vậy đương nhiên làm lay động trái tim của những cô gái khác trong gia đình. Lúc này, tất cả đều tụ tập bên cạnh phòng Diêu Cơ, trung tâm của đám mây tai họa. Họ ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng chưa từng xuất hiện ở thế giới cổ tích này, sau đó nhìn thấy Dương Chan bước ra khỏi phòng. 

"Chan'er, có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy Dương Chan từ giữa đám mây kiếp đi ra, Ao Thôn Tân cảm thấy mình nên biết điều gì đó nên tiến tới gần cô và hỏi. 

“Anh trai tôi nói mẹ tôi sắp gặp tai họa.”

Dương Sản thản nhiên trả lời. 

"Vượt qua kiếp nạn? Vượt qua kiếp nạn gì?"

Ao Thôn Tân kỳ lạ nói. 

Bị gió lạnh bên ngoài thổi bay, Dương Chấn hoàn toàn tỉnh lại. Đột nhiên, cô nghĩ đến một điều tuy đáng sợ nhưng lại là điều mà mọi vị thần bất tử đều theo đuổi. Cô không khỏi nhìn Ao Thôn Tân, Ao Thôn Tân rõ ràng cũng đã nghĩ đến điều này. Nàng và Dương Chấn đồng thanh nói: “Có phải thánh nhân gặp nạn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 35: Giúp đỡ lẫn nhau, hành trình thú vị nhất trong lịch sử

Cùng một câu trả lời khiến cả hai người phụ nữ càng tin chắc vào suy đoán của mình, họ càng không khỏi lo lắng. Ao Thôn Tân hỏi: "chan'er, mẹ có nói chúng ta có thể làm gì cho mẹ không?"

"KHÔNG."

Dương Chan lắc đầu, sau đó nói: "Nhưng anh trai tôi nói, chúng ta hãy rời khỏi đây trước, còn anh ấy ở lại giúp mẹ tôi vượt qua kiếp nạn."

"Cái gì, anh trai muốn ở lại?"

Ao Thôn Tân không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô còn lo lắng hơn trước. Điều này khiến cô có chút tiếc nuối cho Diêu Cơ, bởi đến bây giờ cô mới nhận ra rằng Vũ Thông trong lòng cô quan trọng hơn Diêu Cơ rất nhiều. Cảm giác tội lỗi “có chồng quên mẹ” tràn ngập trong lòng cô, mà “lang” này lại chính là anh trai của người chồng danh dự của cô. Dường như giữa cô và anh không có kết quả gì, điều này càng khiến cô buồn hơn. 

Đương nhiên, Dương Chan không biết Ao Thôn Tân sẽ nghĩ ra nhiều chuyện như vậy trong một lúc, liền kéo bàn tay nhỏ bé của cô nói: "Chị Cunxin, chúng ta cùng chị em tôi nhanh chóng rời đi thôi. Đừng lo lắng, anh trai tôi rất mạnh mẽ, nhất định có thể giúp mẹ tôi sống sót sau thảm họa."

Tuy không biết Ngọc Đồng mạnh đến mức nào nhưng cô có niềm tin tuyệt đối vào Ngải Lang. 

Ao Thôn Tân không buông bỏ nỗi lo lắng vì lời nói của Dương Sản, nhưng cô không phải là loại người chỉ biết bốc đồng. Biết mình không thể giúp được chút nào, việc ở lại chỉ khiến Vũ Thông và Diêu Cơ mất tập trung, cô đương nhiên sẽ không dại dột ở lại để thể hiện cái gọi là quyết tâm "sống chết có nhau", bởi vì điều đó chỉ có một hậu quả, đó là đánh lạc hướng Vũ Thông và họ, sau đó tạo ra kết quả "cùng chết" cho tất cả những người còn cơ hội sống sót.

Bây giờ quyết định đã được đưa ra, Ao Thôn Tân không còn do dự nữa. Cùng với Dương Sản, cô gọi điện cho các chị em cũng đang rất lo lắng. Họ nhanh chóng rời khỏi nơi tụ tập của đám mây tai họa và quan sát từ xa ở ngọn núi phía sau. Lúc này tâm trạng của những người giúp việc cũng giống như tâm trạng của Dương Sản và hai cô gái. Họ lo lắng cho Diêu Cơ. Đồng thời, bọn họ đều đang thầm chúc phúc cho Vũ Thông, bởi vì vị “đại thiếu gia” này tuy mới về nhà mấy ngày nhưng đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng bọn họ. Đặc biệt là Mỹ Anh, người đã dành chút thời gian với Vũ Thông vào buổi sáng, lo lắng cho Vũ Thông không kém gì Dương Sản và Ao Thôn Tân.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Các cô gái nhìn đám mây tai họa ở phía xa, nỗi lo lắng của họ càng trở nên trầm trọng hơn. Dương Chan căng thẳng đến mức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ngao Tồn Tâm, không nhịn được hỏi: "Chị, anh trai và mẹ em sẽ không sao đâu, phải không?"

Ao Thôn Tân tự nhiên không có tự tin trong lòng, nhưng để tránh cho Dương Chan lo lắng quá mức, nàng vẫn đè nén lo lắng, giả vờ bình tĩnh: "Ừ, bọn họ nhất định sẽ không sao. Chẳng phải ngươi đã nói với ta rằng đại ca rất lợi hại sao?"

"Đúng vậy, ngươi nói không sai, ca ca nhất định sẽ tìm được biện pháp!"

Nghĩ đến Vũ Thông, Dương Sản cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, điều đó cũng khiến đôi bàn tay nhỏ bé của Ao Thôn Tân cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều, bởi vì chỉ trong khoảnh khắc này, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô đã hơi ửng đỏ do bị Dương Chan nắm giữ. 

Tuy nhiên, Vũ Thông nói vào lúc này, anh không khỏi khẽ cau mày. Từ đầu đến giờ, lôi kiếp đã đánh xuống hàng trăm lần, uy lực mỗi lúc một mạnh hơn, không có dấu hiệu đám mây kiếp nạn tán đi. Mặc dù Diêu Cơ vẫn có thể chống cự nhưng cô ấy không còn thoải mái như lúc đầu, sức mạnh bất tử trong cơ thể đã cạn kiệt. 

Lúc này, tốc độ của lôi kiếp rõ ràng đã chậm lại, nhưng thay vì vui mừng, Ngọc Đồng lại càng lo lắng hơn, bởi vì tuy chậm hơn nhưng uy lực đã tăng lên rất nhiều, gần như gấp đôi so với lúc trước. Nếu điều này tiếp tục xảy ra hàng trăm lần, chưa kể Diêu Cơ, ngay cả anh và Tạ Quân cũng sẽ không thể cưỡng lại được. Tất nhiên, Vũ Thông không tin rằng trên thế giới sẽ có một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy. 

Cuối cùng, sau khi sấm sét bầu trời trắng tinh dày như thùng lại giáng xuống, Diêu Cơ đột nhiên rên rỉ. Trên khuôn mặt xinh đẹp vốn trang nghiêm vốn có của cô hiện lên một vẻ đau đớn, một vệt máu chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô ấy rõ ràng đã bị thương dưới sấm sét đó. 

Lúc này Vu Đồng tự nhiên không thể ngồi yên được nữa. Nếu anh ấy muốn giúp Diêu Cơ, có hai cách có thể. Một là sử dụng thần lực của mình để bảo vệ cô và để cho cơn sét kết thúc. Cách còn lại chỉ đơn giản là tấn công và giải tán đám mây hoạn nạn. Tuy nhiên, Vũ Thông không muốn sử dụng hai phương pháp này vì anh không muốn Diêu Cơ bỏ lỡ cơ hội tốt để rèn luyện cơ thể cô. Ngoài ra, ngoài ra, anh còn có một sự cân nhắc khác, đó chính là hiện tại anh có thể chắc chắn 90% rằng thế giới cổ tích chính là căn cứ của Evil Lord. Nếu anh ta hành động hấp tấp, chắc chắn anh ta có thể bị Evil Lord chú ý. Mà trước khi hắn tìm được ba địa điểm còn lại của Dương khí thuần túy, hắn không muốn đối đầu trực diện với Tà Vương. Trong trường hợp đó, anh ta thậm chí sẽ không có 10% cơ hội chiến thắng.

Nghĩ đến hai điều này, Vũ Thông không khỏi lo lắng khi nhìn thấy Diêu Cơ, người ngày càng trở nên tồi tệ. Sau khi một tai họa sét khác giáng xuống với sức mạnh chưa từng có, Diêu Cơ phun ra một ngụm máu, anh quyết định không do dự nữa. Cho dù bị vị vua độc ác phát hiện, anh cũng không thể trơ mắt nhìn người phụ nữ mình yêu quý biến mất. Anh ta lập tức sử dụng thần lực của mình để xua tan đám mây tai họa chưa có dấu hiệu tan biến.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nảy ra ý tưởng, dừng lại việc mình đang làm. Tuy rằng bản thân hắn không sống sót qua kiếp nạn, nhưng hắn cũng biết rằng kiếp nạn sẽ không bao giờ là vô tận, và tất cả những người không vượt qua được kiếp nạn không phải vì họ không đủ mạnh mẽ mà là vì họ không có khả năng sống sót. Điều này cũng đúng với Diêu Cơ vào thời điểm này. Nếu anh giúp cô khôi phục kỹ năng, chẳng phải cô có thể dễ dàng sống sót qua cơn nạn của vị thánh này sao?

Anh ấy đã làm những gì anh ấy nghĩ đến. Trong lúc Kiếp Vân còn đang chuẩn bị cho trận sấm sét tiếp theo, Vũ Thông nhanh chóng đến chỗ Diêu Cơ và dùng tay cởi bỏ lớp băng gạc trên người cô.

Diêu Cơ nhắm mắt lại chỉ để hết lòng chống chọi với thiên kiếp chứ không nhập định. Hành động của Vu Đồng đương nhiên không giấu được cô. Cô cảm thấy anh đang cởi quần áo của cô. Yaoji không hiểu anh muốn làm gì, nhưng sau khi mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của anh, cô lập tức hiểu được suy nghĩ của anh. Cô không khỏi nghĩ thầm, chẳng lẽ Ngọc Đồng cho rằng cô không thể chịu nổi thiên kiếp, muốn khiến mình biến mất trong trạng thái hạnh phúc nhất? 

Đương nhiên, cách chết này chắc chắn là tốt nhất cho cô, nhưng cứ như vậy, Ngọc Đồng nhất định sẽ không thoát khỏi cái chết, làm sao cô có thể bằng lòng làm hại người mình yêu?

Vì thế anh ta từ chối và nói: "Chồng ơi, hãy để em yên và ra khỏi đây!"

Vu Đồng không nói gì, chỉ ném Diêu Cơ xuống giường. Mặc dù không có màn dạo đầu, nhưng vì dấu vết của cơn điên vừa rồi vẫn chưa được thực hiện nên anh và Diêu Cơ dễ dàng trở thành một.

"Ồ..."

Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, khoái cảm tột độ đột ngột vẫn khiến Diêu Cơ rên rỉ một tiếng dài, đôi chân thon dài vô thức nhấc lên, quấn chặt quanh eo cô. 

Lúc này, một cơn giông trắng tinh khác từ trên trời rơi xuống. Mặc dù Vũ Thông đã bước vào Diêu Cơ nhưng anh không có thời gian để giúp cô khôi phục kỹ năng. Trong cơn tuyệt vọng, anh phải tiêm thần lực của chính mình vào cơ thể Diêu Cơ để giúp cô chống cự. Lần sấm sét này, cô kinh ngạc phát hiện, cho dù không phải kỹ năng của Diêu Cơ, nhưng lần sấm sét này vẫn hoàn thành việc rèn luyện cơ thể cô. Phát hiện này khiến Vũ Thông vui mừng khôn xiết. Bằng cách này, không phải là cô ấy chỉ cần tự mình chiến đấu chống lại nó sao? 

Và cơ thể của Diêu Cơ chỉ được dùng làm chiến trường cho thần lực của cô chống lại sấm sét. Cô ấy không cần phải làm gì cả nhưng lại được hưởng rất nhiều lợi ích? 

Lúc này, Diêu Cơ cũng cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì lần này sau khi sấm sét mạnh hơn giáng xuống, cô cho rằng mình sẽ không bao giờ có thể chống cự được. Tuy nhiên, sau khi sấm sét ập đến, cơ thể cô chỉ cảm thấy hơi tê dại và không có chuyện gì xảy ra. Điều này làm cô ngạc nhiên, cô nhìn Vũ Thông và hỏi: "Chồng, chuyện gì vậy?"

"Chúng tôi sẽ kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra sau. Vợ yêu của tôi, hãy sẵn sàng cho hành trình vượt qua cơn hoạn nạn hạnh phúc nhất!"

Vũ Thông cười và di chuyển nhanh chóng. Cùng lúc đó, thần lực trong cơ thể hắn không ngừng truyền vào trong cơ thể Diêu Cơ. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Vũ Thông nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của Diêu Cơ, càng trở nên sừng sỏ hơn. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, co giật mông cô và không ngừng đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Diêu Cơ, người vừa được đụ, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, và cô ấy kêu lên với giọng ngọt ngào: "A...ah...con trai ngoan...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...con làm tình thật giỏi...con đẹp quá...con đẹp quá...ah...bạn đang chạm vào...bông hoa của mẹ con" Tôi rất phấn khích... à... con... lồn... bé của tôi... bị... đụ... đẹp quá... bởi con... à... ugh... con cặc lớn... đánh... cái... con... nhỏ... lồn... lại... Xiaolang... lồn... ồ... ...ồ... chết tiệt lần nữa... đụ... vào... cái lồn nhỏ... nó to quá... ôi... làn sóng nhỏ... âm hộ... mẹ... sẽ... bị... đụ đến chết bởi... con cặc lớn... cái lồn... nụ hôn... con trai... cái... cái... nụ hôn... chồng... mẹ... cái... cái... cái... con gà trống lớn... con trai... à... yo... yo... con... ah... yo... yo... mẹ... con lang... bé nhỏ của... sẽ... bị đụ đến chết... bởi... cậu... ồ... ồ... ồ..."

Diêu Cơ co giật một lúc, cô cảm thấy que thịt dày cộp của Vũ Thông giống như một cột lửa cắm vào âm đạo của cô, co giật không ngừng, chạm vào tâm bông hoa, như sắp xuyên vào bụng mẹ. 

Toàn thân Diêu Cơ nóng như lửa đốt. Diêu Cơ cảm thấy trái tim mình nóng bừng lên, khuôn mặt thanh tú tràn ngập thủy triều, đôi môi thơm ngát thở hổn hển. 

Vũ Thông nghe tiếng hét dâm đãng của Diêu Cơ và đẩy mạnh hơn, đùi cô tràn đầy tinh dịch, bìu chạm vào môi âm hộ, và không khí tràn ngập âm thanh "bụp, chụp" đầy dục vọng khi hôn phần dưới của cô.

Tay anh cũng di chuyển đến bộ ngực to cao chót vót của Diêu Cơ và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ.

Dưới đòn tấn công hai mặt như vậy, Diêu Cơ càng ngây ngất, rên rỉ lớn tiếng: "Em đẹp quá... anh... anh ơi... con trai... ừm... ừ hừ... đẹp quá... đẹp quá... đẹp quá... hôn... cu to... yêu... anh... à... ôi... Ôi... chua quá... chua chết đi được... mẹ... anh... to... con cu lớn... mông... à... chết tiệt... khốn nạn... mẹ... nó... ngon quá... ôi... à... ngon quá... yo... yo... tốt... con trai... đẩy... mạnh hơn... một chút... hmm... Phù...ngực của mẹ...được con xoa bóp...và cảm thấy...thật thoải mái...đến chết...con cảm thấy...thật thoải mái...thoải mái...thật...tuyệt quá...ah...cặc to...hôn...con trai...ah...ah...nhanh...chết tiệt...mẹ...mẹ... ...Tiểu Lang...Lồn...đẹp...đẹp quá...ôi...ya...ya...ồ...không...không...ồ...ồ...ném nó đi...thua nó...mẹ...ném nó vào...con cặc lớn...hôn...hôn...con trai...ah...ah...ồ..."

Hết đợt này đến đợt khác, tinh dịch âm đạo của Diêu Cơ lao thẳng vào quy đầu của Tong, cơ thể thanh tú của cô run lên vì khoái cảm mất đi tinh dịch. Dòng tinh dịch âm đạo dâng lên toàn bộ cái lồn nhỏ rồi chảy xuống mông, làm ướt nệm. 

Lúc này, Vũ Thông thấy Diêu Cơ vốn đã mềm yếu nên nhanh chóng đặt Diêu Cơ nằm úp mặt xuống giường, dang đùi thành hình chữ M. Anh ta lấy con cặc to lớn từ phía sau Diêu Cơ và đẩy nó vào cái lồn nhỏ ướt át của Diêu Cơ. 

Vũ Thông ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Diêu Cơ, ấn con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô, kéo nó vào âm hộ của cô và đụ thật mạnh, sau đó xoay quy đầu lớn để xoa bóp âm hộ của Diêu Cơ, khiến âm hộ của Diêu Cơ vốn đã rỉ tinh dịch ra rất nhiều tinh dịch nhớp nháp "Puff! Phùng", tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô một lần nữa tràn vào tai Vũ Thông.

Vũ Thông nằm ngửa Diêu Cơ, đưa tay ra dưới nách Diêu Cơ và nắm lấy cặp vú đang run rẩy. Diêu Cơ bị tê liệt trước đòn tấn công mạnh mẽ của Vũ Thông, bộ ngực của cô ngày càng nhọn và núm vú sưng tấy và cứng ngắc giữa các ngón tay của Vũ Thông. Anh ta lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa và hét lên: "Ôi... con trai ngoan của tôi... con... con cặc lớn... con... con trai... ôi... con trai tôi... ồ... ồ... con cặc lớn... đánh... lần nữa... và... chạm tới... con... mẹ... của... bé... con mèo nhỏ... tim... à... à... con ngoan của ta... lần nữa... …tôi sắp…chết tiệt…mẹ…của tôi…đến chết…ôi…đau…lại…ồ…anh ta đang đến…yo…yo…lớn tinh ranh...con trai...của mẹ...sóng nhỏ...lồn...nó...ngứa...lại...ah...ah...nhanh lên...mạnh lên... Trên mặt đất...địt...cưỡng hiếp...mẹ...đến chết...ôi...ah...ah...nhanh...ấn...vào mẹ...của...lồn nhỏ...ồ...ồ...chị...của...làn sóng nhỏ...lồn...không chịu nổi...nhanh lên...nhanh lên...đau...yo...yo..."

Máu của Vũ Thông bị kích thích bởi sự dâm đãng và thủ thỉ khêu gợi của Diêu Cơ, lời khen ngợi của Diêu Cơ đã khơi dậy sức mạnh nam tính của Vũ Thông, khiến con cặc lớn của Vũ Thông sưng lên đến cực điểm, hành động đụ cái lồn nhỏ của Diêu Cơ cũng tăng tốc và mạnh mẽ hơn.

Diêu Cơ, người đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con cặc to trong âm hộ nhỏ của mình sưng lên, cứng và nóng, lấp đầy tử cung của cô. Nó có cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to đùng ép vào âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác chua chát, tê rần và giòn không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của Diêu Cơ. Thật là sảng khoái đến nỗi Diêu Cơ không thể kìm được. Mặt đất lại hét lớn: "Ouch...yo...yo...hôn chồng tôi...của tôi...của mẹ...con cặc lớn...hôn...con trai...ah...ôi...ồ...ồ...con cu lớn...ba...thật...to quá...nóng quá...ồ...yo...Xiaolang...âm hộ...mẹ...con muốn được...hôn...con cặc lớn...của con trai con...sưng đến chết" ...nó...nóng...thật vậy nóng...oh...oh...oh...ummm...mẹ...đẹp...chết tiệt...tốt...con trai...yêu...anh trai...ồ...ah...mẹ...lại...gần như...không thể chịu nổi...lại...um...um...mẹ...sắp...chết...lại...ah...ah...mẹ...sắp... hôn...con trai...của con...to...con cặc lớn...địt...chết...ôi... to... cặc... hôn... con trai... ah... đi cùng... mẹ... cùng nhau... ném... ồ... ồ... vòi nước lớn... con trai... ngươi... ngươi cũng... ném... cùng nhau... ồ... ồ..."

Vũ Thông nhìn thấy Diêu Cơ đang ở thời điểm quan trọng. Để phóng tinh dịch của cô ấy cùng với Diêu Cơ, Vũ Thông điên cuồng và thô bạo đụ cái lồn nhỏ của Diêu Cơ bằng con cặc to của anh ta. Lúc này, khi nghe thấy những tiếng động tục tĩu của Diêu Cơ sắp xuất tinh, Vũ Thông Thông Diệp không nhịn được nữa mà kêu lên an ủi: “Mẹ hiền, mẹ lồn bé nhỏ của con và con trai ruột của con cũng không chịu nổi nữa. Chúng sắp rò rỉ vào cái lồn bé nhỏ của người mẹ tốt bụng của tôi. Chờ một chút, ta sẽ cho ngươi đi ra ngoài với ta!"

Diêu Cơ phải chịu làn sóng đẩy dữ dội cuối cùng trước khi Vũ Thông xuất tinh, và cô ấy bị đụ đến mức ba linh hồn và bảy linh hồn của cô ấy hạnh phúc đến mức gần như tan vỡ. Cô dùng hai bàn tay ngọc nắm chặt tấm nệm, toàn thân run rẩy không ngừng. Cái lồn nhỏ của Diêu Cơ khiến Diêu Cơ run rẩy và xuất tinh lần nữa. Lần này, Diêu Cơ vui mừng đến mức bất tỉnh. Vũ Thông cũng nằm trên lưng Diêu Cơ và thở hổn hển vô cùng thoải mái. Lúc này, Giải Vân dường như biết rằng hai mẹ con xa nhau đã bước vào hạnh phúc. Sau khi tia sét tai họa cuối cùng bị Diêu Cơ hấp thụ, cuối cùng anh ta cũng thu hồi được sức mạnh của nó.

Những đám mây tai họa trên bầu trời dần dần tan biến, bầu trời trở lại trong sáng, Diêu Cơ cũng chậm rãi đáp lại từ đỉnh cao hạnh phúc. Nhìn bầu trời đã được khôi phục bên ngoài, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hư ảo. Đây là cách cô ấy hoàn thành tai họa sao?

Tuy nhiên, sức mạnh mạnh mẽ và bao la trong cơ thể khiến cô biết rằng mình đã thực sự vượt qua kiếp nạn và bước vào cảnh giới mà mọi người bất tử đều mơ ước - Hunyuan Daluo Golden Immortal, còn được gọi là vương quốc của các vị thánh. Có vẻ như những gì Vũ Thông nói quả thực đúng. Đây chắc chắn là hành trình thoải mái nhất để vượt qua hoạn nạn. 

Ngạc nhiên, Diêu Cơ không khỏi ngưỡng mộ và tò mò hơn về người đàn ông của mình. Cô nhìn anh bằng ánh mắt hỏi: "Chồng, anh làm sao vậy?" 

Vũ Thông mỉm cười kể cho cô nghe câu chuyện, đồng thời bộc lộ sức mạnh thực sự của mình. Cuối cùng, anh hỏi: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 36: Lễ kỷ niệm, con điếm không được mời

Mặc dù Diêu Cơ đã đoán được sức mạnh của Vũ Thông có lẽ tốt hơn cô nhưng cô không bao giờ ngờ rằng anh ta lại mạnh mẽ đến vậy. Thay vì trách móc trước đây anh đã giấu cô, cô lại rất tự hào vì người chồng yêu dấu của mình lại có quyền lực như vậy. Tục ngữ nói, mỹ nữ yêu anh hùng, và Diêu Cơ cũng không ngoại lệ. Mặc dù Vũ Thông đã làm nhiều hơn là cứu cô ấy. Cô chưa bao giờ làm được điều gì anh hùng ngoại trừ ở đây, nhưng trong lòng cô, anh chắc chắn là một anh hùng chính trực. Dưới sự hưng phấn trong lòng, cô vừa thỏa mãn lại có thêm một xung động nữa. Cô không trả lời lời của Vũ Thông mà chỉ siết chặt cơ thể gợi cảm của mình vào người anh và bắt đầu vặn vẹo một cách say mê. 

"Chan'er và Cunxin sẽ sớm đến!"

Dù rất thích sự chủ động hiếm có của Diêu Cơ nhưng Vũ Thông vẫn nhắc nhở cô. 

"À!"

Sau khi được Vũ Thông nhắc nhở, Diêu Cơ nhận ra rằng mình vừa vượt qua được tai họa. Dương Sản và những người khác chắc chắn sẽ rất quan tâm đến vấn đề này, vì vậy họ chắc chắn sẽ sớm tới đây. Cô và Vũ Thông vẫn thân thiết với nhau, Dương Chan nhìn thấy vừa rồi cùng cô “sát cánh chiến đấu” cũng không sao, nhưng nếu Ao Thôn Tân và những cô gái khác nhìn thấy, cô thực sự sẽ xấu hổ chết mất. 

Nghĩ đến đây, Diêu Cơ không để ý đến sự khao khát tột độ trong cơ thể và mạnh mẽ lùi lại, rời khỏi vòng tay của Vũ Thông. Tuy nhiên, vì hai cơ thể tách ra quá nhanh nên khi Vũ Thông rời xa cô, một tiếng “bốp” nhẹ vang lên khiến Diêu Cơ càng thêm ngượng ngùng. 

Vẻ mặt lo lắng và ngượng ngùng của Diêu Cơ khiến Vũ Thông phấn khích. Anh cười khúc khích và nói: "Mẹ hiền của con, đừng lo lắng. Chúng ta hãy bên nhau thật lâu nhé."

Diêu Cơ đã sống ở thế giới loài người rất lâu và đã nghiên cứu phương ngữ của nhiều nơi. Làm sao cô có thể không hiểu ý anh khi nói "日"? 

Đặc biệt là khi anh dùng danh hiệu này, mỗi lần nghe đến đều khiến cô cảm thấy xấu hổ và hưng phấn, khiến cô gần như tuyệt vọng muốn nhào vào vòng tay anh và để anh yêu cô. 

Tuy nhiên, sau khi thành thánh, tai và mắt của Diêu Cơ trở nên thông minh hơn trước gấp trăm lần. Lúc này, cô nghe thấy tiếng Dương Sản và những người khác đang vội vã chạy tới. Cô phải chống lại mong muốn đẩy lùi chàng trai xấu tính đã khiến cô tức giận này. Cô nhanh chóng đeo lại miếng gạc, rồi nhanh chóng dọn dẹp chiếc giường đầy dấu vết của chất dịch đáng xấu hổ của cô và con gái. 

Những điều mà Diêu Cơ có thể phát hiện ra không thể giấu được khỏi tai mắt của những người cùng nhóm, vì vậy anh ngừng trêu chọc cô và mặc quần áo ngay lập tức với một suy nghĩ. 

Hai người vừa thu dọn đồ đạc xong, bên ngoài có tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói ngọt ngào pha chút lo lắng của Dương Chan truyền vào: "Anh, mẹ, anh không sao chứ?"

Từ câu nói “anh trai có trước mẹ” của Dương Sản, Diêu Cơ thông minh vẫn không biết trong lòng mình ai là người quan trọng hơn, giữa cô và Vũ Thông? 

Nhưng cô không cảm thấy buồn vì điều đó, vì cô cũng vậy. Giờ đây, vị trí của Vũ Thông trong lòng cô đã vượt qua Dương Sản và Dương Kiến, những đứa con ruột của cô. Ban đầu, cô có chút bất an vì điều này và cảm thấy có lỗi với hai đứa con của mình. Nhưng bây giờ thấy con gái mình như vậy, bà mới yên tâm, nói với cửa: "Không sao đâu, vào đi."

Diêu Cơ chưa kịp nói xong thì Dương Sản đã thiếu kiên nhẫn đẩy cửa bước vào. Phía sau cô, Ao Thôn Tân và những người giúp việc cũng ở đó, với vẻ mặt vô cùng quan tâm. 

Nhìn thấy Vu Đồng và Diêu Cơ đều có tinh thần phấn chấn, các cô gái cũng hoàn toàn yên tâm. Ao Thôn Tân hỏi: "Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ là thánh kiếp sao?"

Vì cô và chồng Dương Kiến chỉ là anh chị em nên mặc dù trước đây Ao Thôn Tân gọi Diêu Cơ là "mẹ", trong lòng cô luôn coi cô như dì, nhưng lần này cô gọi cô một cách chân thành. 

Diêu Cơ gật đầu và mỉm cười nói: "Đúng vậy, nó thực sự nguy hiểm, nhưng may mắn thay chúng ta đã hoàn toàn vượt qua được."

Khi nói ra lời này, Diêu Cơ cảm thấy có chút áy náy, bởi vì lúc đầu cô ấy thực sự chật vật, nhưng về sau, cô ấy chỉ có thể tận hưởng. Cô thậm chí còn không biết sấm sét kiếp nạn mạnh đến mức nào, sao có thể nguy hiểm như vậy? 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi lén lút liếc nhìn Ngọc Đồng, trong mắt tràn đầy cảm kích và yêu thương. May mắn thay, hầu như tất cả các cô gái lúc này đều có trái tim gắn bó với Vũ Thông, và không ai để ý đến ánh mắt đáng ra không nên xuất hiện trong mắt cô với tư cách là một người mẹ. 

“Vậy mẹ ơi, bây giờ mẹ là thánh à?”

Dương Chấn vui vẻ hỏi.

"Vâng." 

Diêu Cơ lại mỉm cười, bởi vì lần này từ bất tử trở thành thánh nhân, từ tấn thăng đến bình an vượt qua kiếp nạn, tất cả đều do Vũ Thông “đèn vào”. Trong lòng cô không có nhiều sự đồng cảm nên có thể đối xử bình thường hơn. 

"Vậy hiện tại ngươi có thể đối phó nguyên bản thánh nhân sao?"

Dương Chấn tiếp tục hỏi, không biết nàng đang suy nghĩ gì. 

Diêu Cơ mỉm cười và nói: "Chúng ta còn chưa đánh nhau, làm sao tôi biết được?"

"Đương nhiên là có thể. Mẹ ta thuần túy tu luyện mà thành thánh. Xét về năng lực chiến đấu, bà đương nhiên mạnh hơn những vị thánh nhờ công đức mà thành thánh."

Ngọc Đồng lúc này mới cười nói, kỳ thật câu này quả thực là vô nghĩa, bởi vì nguyên bản nói thánh nhân nhờ công đức là vô nghĩa. Tất cả đều là tàn tích do những kẻ quyền thế thời cổ đại để lại. Dù họ không còn ý thức về bản thân nhưng kinh nghiệm chiến đấu của họ vẫn còn đó. Diêu Cơ, một người mới được thánh hóa, làm sao có thể đối phó được? 

Những gì Vũ Thông nói chỉ là để an ủi Dương Sản, và có anh ấy ở bên, những vị thánh đó không gây ra mối đe dọa nào cho họ. 

"Tuyệt vời!"

Dương Chấn vui mừng nhảy dựng lên: "Bây giờ chúng ta không còn phải sợ cái lão thái hậu khốn kiếp kia, luôn dùng thánh nhân để hù dọa người khác!"

Diêu Cơ cảm thấy bất lực khi các con mình gọi chúng là dì, nhưng sau khi biết những gì Thái hậu đã làm trong những năm qua, cô không muốn nói thêm gì nữa. 

Lúc này, nếp nhăn của Ngọc Đồng bỗng nhiên hơi nhăn lại. Anh cảm thấy có một số luồng khí khá mạnh đang nhanh chóng tiếp cận đây. Sau khi dùng thần thức quan sát, hắn cười ngốc, thầm nói: Nói đến Tào Tháo, câu nói “Tào Tháo đến” ở nhân giới cũng có thể áp dụng ở tiên giới, bởi vì hắn phát hiện ở xa có khoảng mười người đang nhanh chóng đến gần đây. Người cầm đầu chính là con mụ già mà Dương Sản vừa nhắc đến. Nhìn vẻ ngoài uy hiếp, có lẽ những người này đến với ý đồ xấu, nhưng hắn không biết làm thế nào mà họ vượt qua được phòng tuyến đã bị Dương Kiên phong tỏa hoàn toàn. 

Nhìn các cô gái đang vui mừng vì được Diêu Cơ thánh hóa, Vũ Thông khẽ mỉm cười nói: "Các người đẹp thân mến, bây giờ đừng ăn mừng nữa, hình như chúng ta có khách đến."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 37: Cuộc đối đầu của Thái hậu bị thất sủng

Mặc dù danh hiệu của Vũ Thông có vẻ hơi phù phiếm nhưng không có cô gái nào quan tâm đến điều đó. Họ càng tò mò hơn về việc vị khách Vũ Thông đang nói đến là ai. Dương Chấn hỏi: “Đại ca, đây là khách gì vậy?”

Sau khi Vu Đồng nói những lời này, Dao Cơ cũng buông ra ý thức, nhìn xem. Quả nhiên, cô phát hiện có nhiều luồng khí đang lao về phía này. Cô không khỏi càng thêm ngưỡng mộ người tình nhỏ của mình. Cô đã ở cảnh giới của thánh nhân, cô vẫn cần phải cố ý quan sát mới nhận ra được, nhưng Ngọc Đồng hoàn toàn không cần điều này. Điều này không có nghĩa là thực lực của hắn nhất định vượt xa cảnh giới của thánh nhân sao? 

Cô không nghĩ rằng Vũ Thông Huệ luôn sử dụng thần thức của mình để quan sát xung quanh khi anh vẫn ổn. Suy cho cùng, không ai có năng lượng vô hạn.

"Chúng ta nhanh lên phía trước đi, mọi người sắp đến rồi."

Diêu Cơ nhẹ nhàng nói, nhưng đôi mắt đẹp lại nhìn về phía anh. Chính người đàn ông nhỏ bé này đã mang dấu ấn linh hồn của con trai mình trong cơ thể. Cô không những để mình gạt bỏ mọi chuyện mà yêu anh sâu đậm, từ đó giúp cô đột phá đến cảnh giới thánh nhân, cô còn cho mình biết hóa ra thánh nhân không phải là tồn tại cao nhất, ít nhất sức mạnh của anh chắc chắn cao hơn thánh nhân, và Diêu Cơ không cảm thấy thất vọng vì sức mạnh của Vũ Thông cao hơn cô, vì cô thích cảm giác được người đàn ông của mình bảo vệ. Cảm giác này là thứ cô chưa từng có trước đây.

Trong suy nghĩ mơ hồ của Diêu Cơ, nhóm người nhanh chóng đi tới sân trước. Vũ Thông bước tới và mở cửa. Lúc này, hơn mười vị “khách” vừa đi tới ngoài cửa.

Sau đó, các cô gái ngoại trừ Diêu Cơ mới biết người đó là ai, họ không khỏi tỏ ra ghê tởm và căm ghét. Dương Chan trong lòng không giấu được điều gì, thậm chí còn nói: "Là ngươi, con mụ già!"

Thái hậu không quan tâm đến Dương Chấn, không phải vì bà quá rộng lượng mà là vì lúc này bà đã dồn hết sự chú ý vào Diêu Cơ, trong mắt mang theo tia ghen tị nồng nàn, nhưng trên khuôn mặt to lớn như lợn lại nở một nụ cười cực kỳ xấu xí, bà nói: "Em gái, đã lâu không gặp, sao em lại ra ngoài?"

So với Thái hậu, Diêu Cơ tự nhiên rộng lượng hơn rất nhiều, nhưng dù có hào phóng đến đâu, sau khi bị giam cầm hàng nghìn năm, bà cũng khó tránh khỏi có chút oán hận. Hơn nữa, lúc này Diêu Cơ đã hiểu rõ mọi chuyện nên đương nhiên sẽ không để mắt tới nữ nhân xấu xa giả danh công chức này. Cô lạnh lùng nói: “Không biết hôm nay chị dâu có tới đây không, có chuyện gì vậy?”

"Ta đặc biệt tới đây là để chúc mừng tiểu muội trốn thoát. Xem ra sau khi ra ngoài ngươi cũng sống rất tốt, không những được đoàn tụ với con gái mà còn có một nam tử tuấn tú như vậy ở bên cạnh."

Thái hậu liếc nhìn Vũ Thông bên cạnh Diêu Cơ, giọng điệu đầy mỉa mai, ám chỉ việc Diêu Cơ nuôi một cô gái xinh đẹp. Dù được Dương Kiến thèm muốn nhất nhưng "vẻ đẹp" của Vũ Thông cũng không hề thua kém Dương Kiến. Hơn nữa, cô còn cực kỳ ghen tị với Diêu Cơ nên đương nhiên không thể nhìn thấy cô. 

"Anh ấy là con trai tôi Dương Giao đầu thai, nên đương nhiên muốn ở trong nhà tôi. Chị dâu, xin đừng tự mình phán xét người khác!"

Khi Yao Ji nói điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ mặt. Nếu là ngày hôm qua, trong lòng cô nhất định sẽ bình tĩnh, nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác. Cô không còn coi Vũ Thông là con trai mình nữa mà là người đàn ông của chính mình. 

Tuy nhiên, Thái hậu lại không nghĩ nhiều như vậy. Cô cho rằng vẻ mặt của Diêu Cơ là do cô tức giận. Đồng thời, cô càng ghen tị với Diêu Cơ. Tại sao hai đứa con trai của bà lại xuất sắc đến vậy? Ngoài ra, Diêu Cơ trước đây rất tôn trọng cô. Bây giờ cô ấy đang ăn miếng trả miếng khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, không còn duy trì nụ cười giả tạo nữa, lạnh lùng hét lên: "Được rồi, bây giờ tôi đã chúc mừng xong rồi, em gái, đã đến lúc chúng ta nói về quy tắc phải không? Cô đã phá vỡ quy tắc của thiên đường và đáng lẽ phải bị mắc kẹt mãi mãi. Bây giờ cô đã trốn thoát một cách bí mật. Không cần phải giải thích cho tôi sao?"

"Giải thích? Giải thích gì? Tôi nghe nói anh đã đặt cược với Erlang của tôi. Nếu anh ta có thể cứu tôi mà không di chuyển Thiên Điêu, bạn sẽ truy đuổi lại. Tại sao bây giờ bạn lại tìm lại tài khoản?"

Diêu Cơ chế nhạo và nói rằng cô từng tôn trọng Thái hậu không phải vì bà dễ bắt nạt, cũng không phải vì địa vị mà vì bà là vợ của anh trai mình. Bây giờ cô ấy đã cắt đứt quan hệ, cô ấy đương nhiên sẽ không còn như trước nữa. 

"Bạn..."

Thái hậu không ngờ rằng Diêu Cơ vốn luôn ngoan ngoãn lại có thể ăn nói sắc bén như vậy. Cô không thể thốt nên lời. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Được rồi, tôi sẽ không truy cứu chuyện cũ, nhưng là anh đã phá hủy núi Thập Huyền. Đây không phải là tội nhỏ phải không? Nào, hãy bắt những tù nhân thiên đường này cho tôi!"

Diêu Cơ Kim tức giận trước lời nói của Thái hậu đến nỗi cô không bao giờ nghĩ rằng chị dâu của mình sẽ vô liêm sỉ đến mức nói về sự tàn phá của núi Shixian. Nếu Dương Kiến và Vũ Thông không phá hủy núi Shixian, làm sao họ có thể cứu được cô ấy? 

Cho dù lúc đó Vu Đồng bộc lộ thực lực, e rằng hắn cũng chỉ có thể dùng bạo lực phá hủy ngọn núi. 

Tất cả thuộc hạ do Thái hậu mang đến đều không khỏi thầm đỏ mặt trước sự vô liêm sỉ của nàng. Chuyện này không cần hỏi ai đúng ai sai, nên không ai trong số họ muốn trở thành kẻ xấu. Dù Thái hậu đã ra lệnh nhưng không ai đứng dậy. 

Thuộc hạ không hợp tác khiến Thái hậu càng tức giận hơn, nhưng lúc này bà vẫn muốn lợi dụng những người này, nên tự nhiên không thể mất bình tĩnh. Cô chỉ gọi tên họ và nói: "Nezha, đi lấy Diêu Cơ, tù nhân của hoàng gia, cho tôi!"

So với những vị tiên khác, Nezha, người có tình bạn thân thiết với Dương Kiến, đương nhiên không muốn trở thành kẻ xấu này. Hắn căn bản không nghĩ tới, nhưng dưới mái nhà có cái gọi là người, hắn không thể không cúi đầu. Thân là Thiên Đình thành viên, hắn đương nhiên không thể làm trái ý muốn của Thái hậu. Điều này cũng đúng vào thời điểm này. Mặc dù vô cùng miễn cưỡng nhưng anh vẫn tiến lên một bước, ôm nắm đấm về phía Diêu Cơ và nói: "Tôi đã gặp dì Diêu Cơ."

Mặc dù danh tiếng của Nezha trong tiên giới không kém Dương Kiến bao nhiêu, nhưng khi Yaoji bị giam cầm, anh ta không được sinh ra nên Yaoji đương nhiên không biết anh ta. Lúc này, nhìn người này tuy là đối phương nhưng có vẻ khá thân thiện với cô, liền hỏi: "Tiểu bảo bối, em là ai?"

" Cháu trai Nezha của tôi là bạn rất tốt với Anh Erlang."

Khi anh nói điều này, Nezha cũng rất bất lực. Trên thực tế, hắn vốn đã chán ghét Thái hậu, thậm chí còn nghĩ tới việc cùng Dương Kiên phản nghịch Thiên Đình. Tuy nhiên, cha của hắn, vua Tuota, lại trung thành với Thiên Đình nên đương nhiên không thể chống lại cha mình. 

Diêu Cơ không trách Nezha. Mặc dù anh và Dương Kiến là bạn tốt và theo logic thì không nên chống lại cô, nhưng hành vi của Dương Kiến, nói một cách nhẹ nhàng, là một kẻ phản bội. Thân là thiên thần quan trọng, hắn đến bắt nàng là chuyện đương nhiên, nàng không muốn làm Nezha xấu hổ. Cô gật đầu nói: "Anh là cháu trai của Nezha, anh không phải đối thủ của tôi, vì vậy đừng đi vào vùng nước hỗn loạn này."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 38 Hãy hành động, Diêu Cơ lần đầu tiên thể hiện sức mạnh của mình

Trong toàn bộ tiên giới, ngoại trừ thánh nhân, chỉ có Dương Kiên và Tôn Ngộ Không là mạnh hơn Nezha một chút về sức chiến đấu. Vì vậy, Nezha vẫn không đồng tình với tuyên bố của Yaoji rằng anh không phải là đối thủ của cô. Tuy nhiên hắn không muốn trở thành kẻ thù của Dương gia nên đương nhiên vui vẻ mượn con lừa. Vì thế gật đầu xoay người đi về, đối với Thái hậu nói: "Tề hoàng hậu, ta không phải đối thủ của ngươi, ta cũng không có năng lực bắt giữ bọn họ."

"Bạn..."

Thái hậu không ngờ rằng Nezha sẽ tin lời Diêu Cơ và lấy đó làm cái cớ để không ra tay. Dù có ngu ngốc đến đâu, cô vẫn có thể hiểu rằng đây là lời bào chữa của Nezha. Cô không khỏi tức giận nhưng cũng không dám nói gì. Kể từ khi Dương Kiến nổi dậy chống lại Thiên đường và Tôn Ngộ Không độc lập trở lại, trụ cột của Thiên đường chắc chắn là Vua Tota và Nezha. Mặc dù cô ấy có thể mời thánh ở hậu trường, nhưng làm sao cô ấy có thể mời thánh? 

Vì vậy cô không dám xúc phạm hai cha con này quá nhiều. 

Hít sâu một hơi, Thái hậu bình tĩnh lại, nói với Nezha: "Nàng chỉ là đang lừa ngươi thôi. Tiên giới có bao nhiêu người có thể mạnh hơn ngươi về mặt sức chiến đấu? Tuy rằng nàng cũng là Đại La Kim Tiên, nhưng ta không tin nàng có thể mạnh hơn ngươi."

Nezha tuy trông như một đứa trẻ nhưng làm sao có thể được Thái hậu dỗ dành chỉ bằng vài lời nói tử tế? 

Anh cười nói: “Anh Dương Kiện là người giữ lời, mẹ anh ấy sẽ không bao giờ nói dối những gì anh ấy nói, cho nên dù anh có tin hay không thì tôi cũng tin.”

“Vậy thì để cô ấy thoát khỏi nó nhé?”

Thái hậu cuối cùng cũng không thể kìm nén được cơn tức giận, lớn tiếng hét lên: "Trong chúng ta, ngươi là Đại La Kim Tiên duy nhất. Nếu ngươi không làm thì ai sẽ làm?"

Ngoại trừ Nezha, những người được Thái hậu đưa đến lần này đều ở đẳng cấp Kim Tiên của Tử Phủ. Không phải cô không muốn đội hình mạnh hơn, mà là hiện tại trên Thiên Đường thật sự không có nhiều người, hơn nữa cô cũng cảm thấy những người này đủ để đối phó với Diêu Cơ và những người khác. Bây giờ Dương Kiến không có ở nhà, Nezha có thể giải quyết Diêu Cơ, những người khác có thể chăm sóc gia đình Diêu Cơ. 

Nezha cong môi, đơn giản không để ý đến Thái hậu, nhưng trong lòng thầm nghĩ: Ngươi cũng là Đại La Kim Tiên, sao không tự mình làm đi? 

"Ngươi cũng là Đại La Kim Tiên, sao không tự mình làm đi?"

Ngay trước khi Nezha suy nghĩ xong, một giọng nói đột nhiên vang lên khiến anh ngạc nhiên. Anh ta nghĩ rằng anh ta đã đột nhiên có được một số sức mạnh ma thuật mới. Khi quay lại, anh nhận ra người dường như biết anh đang nghĩ gì chính là chuyển thế của Dương Giao. 

Lần trước Vũ Thông, Dương Kiến và Tôn Ngộ Không lên thiên đường, ngày đó Nezha không tổ chức tiệc. Không phải hắn không muốn, mà là Thái hậu căn bản không phái người đi báo tin cho hắn, bởi vì bà sợ Nezha, bạn của Dương Kiện và Tôn Ngộ Không, sẽ giúp Dương Kiện nói xấu. Lời nói của anh khiến anh không thể rời khỏi sân khấu nên hôm nay là lần đầu tiên Nezha gặp Vũ Thông. Ban đầu anh không để ý nhiều đến anh, nhưng vì lời nói của anh, anh coi anh như người bạn tri kỷ trong lòng, thầm nghĩ anh quả thực là anh trai của Nhị Lang Thần. Anh ấy thực sự có quan điểm giống như người hùng của chính mình!

Tất nhiên, khi Vũ Thông nói điều này, anh ấy không đoán được suy nghĩ của Nezha. Anh ấy không phải là một người đẹp. Mặc dù là một đứa trẻ dễ thương nhưng Vũ Thông không quan tâm đến nó. Sở dĩ hắn nói như vậy là để khiêu khích Thái hậu ra tay. 

Diêu Cơ bị người phụ nữ độc ác này giam cầm hàng ngàn năm vì ghen tị. Vu Đồng không nuốt nổi giọng điệu không quan tâm của Diêu Cơ, nhưng anh cũng hiểu, với tính cách của Diêu Cơ, không thể chủ động tấn công Thái hậu, nhưng nếu đối phương ra tay trước, bà sẽ không bao giờ khách khí nữa, cho nên mới nói như vậy. 

Không ngờ Thái hậu vốn không có tu vi lại không bị lừa, hừ một tiếng: "Ta là ai? Ta sao có thể tự mình bắt người?"

"Ngươi thân phận gì? Ngươi chẳng qua là một con rối giả vờ cường đại, ở đây còn có gan kiêu ngạo! Không dám ra tay, liền nói không dám, đừng kiếm cớ nhiều như vậy!"

Vũ Thông nói với vẻ khinh thường. 

Vũ Thông vừa nói những lời này, Nezha ở bên cạnh gần như reo hò ầm ĩ. Anh cũng đã ấp ủ câu nói này trong lòng đã lâu nhưng không dám nói ra. Lúc này anh rất vui khi nghe người khác nói như vậy, anh cũng tin rằng Vũ Thông là một người bạn tốt mà anh có thể kết bạn. 

Nezha vui mừng nhưng Thái hậu gần như phát điên. Vũ Thông đã đúng. Cô thực sự không dám tấn công Diêu Cơ. Mặc dù cô cũng là Đại La Kim Tiên nhưng nó lại bị chủ nhân phía sau cưỡng bức nuôi dưỡng. Cô không có sức chiến đấu gì cả, nhưng càng như vậy, càng không muốn bị chỉ trích nên đã tức giận xấu hổ rồi. Cô không dám ra tay với Diêu Cơ, một người bất tử cùng cấp, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không dám ra tay với đồng nghiệp của mình. Bắt nạt kẻ yếu là sở trường của cô nên cô hét lên: "Anh đang tìm cái chết!"

Theo tiếng gầm của Thái hậu như giết lợn, một luồng ánh sáng xanh lam lấp lánh xuất hiện từ không trung và đánh vào đầu Tong. 

Nhìn thấy viên ngọc Như Ý này, tất cả mọi người có mặt tại đây ngoại trừ Vũ Thông và Diêu Cơ đều bị sốc, bởi vì họ đều biết rằng đứa bé Như Ý này là một trong những vũ khí ma thuật hàng đầu trong thế giới bất tử, và nó là vũ khí ma thuật được người ủng hộ của Thái hậu trao cho cô. Thái hậu thường hay khoe ra, nhưng bây giờ nhìn thấy bà sử dụng, bọn họ tự nhiên hiểu rằng nữ nhân độc ác này thực sự rất tức giận. 

So với sự bàng hoàng hay lo lắng của người khác, Vũ Thông, người có liên quan, dường như không nhìn thấy Như Ý đứng chắp tay sau lưng mỉm cười, trong khi Diêu Cơ ở bên cạnh lại thực hiện động tác nhẹ nhàng với bàn tay ngọc của mình. Như Ý vốn đang đe dọa đột nhiên trở nên mềm mại hơn và từ từ bay vào bàn tay nhỏ bé của Diêu Cơ. 

"Chị dâu, sao chị khách sáo thế? Em tặng cháu chị món quà nặng như vậy đấy."

Diêu Cơ khẽ mỉm cười, vừa nói vừa mạnh mẽ cắt đứt liên lạc giữa Như Ý và Thái hậu. 

Như Ý này là pháp khí bẩm sinh của Thái hậu, nó tự nhiên có liên hệ với linh hồn của nàng. Lúc này, Diêu Cơ cưỡng bức cắt đứt linh hồn của cô, điều này ngay lập tức khiến linh hồn cô bị thương nặng. Khuôn mặt sưng tấy của cô đột nhiên tái nhợt, cô vẫn chưa nôn ra máu, nhưng vết thương trên cơ thể không phải là quan trọng nhất. Lúc này, Thái hậu trong lòng chỉ có vô tận chấn động. Bạn phải biết rằng mặc dù có thể có sự chênh lệch về sức mạnh giữa hai Đại La Kim Tiên, nhưng nó chắc chắn không lớn đến mức họ có thể tùy ý cắt đứt vận mệnh của nhau. Đây là điều mà ngay cả Dương Kiên và Tôn Ngộ Không cũng không thể làm được, nhưng Diêu Cơ đã làm được và tưởng chừng rất dễ dàng. 

Từ sự việc khó tin này, cộng với đám mây đen mà bà nhìn thấy nhưng không để ý nhiều khi đến đây, Thái hậu bỗng trong lòng có một mối nghi ngờ cực kỳ khủng bố. Cô không thể tin chỉ vào Diêu Cơ và nói: "Anh... anh..."

Diêu Cơ không quan tâm đến những gì Thái hậu nói. Cô đang nghịch ngọc Như Ý mới nhận được, nói: "Chị dâu, chị không phải đến chúc mừng em gái em trốn thoát sao? Bây giờ người ta đã nhìn thấy và tặng quà, em gái em cũng không giữ lại chị."

Nói xong, anh ra hiệu cho Yu quay lại với họ. 

Ngay khi anh đang định đi theo Diêu Cơ trở về, Vũ Thông đột nhiên cau mày và nhỏ giọng nói: "Chờ đã, chúng ta lại có một vị khách khác đang đến."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 39 Đến, Lời Mời Của Đại Sư

Có người lại đến à? 

Diêu Cơ không khỏi giật mình trước lời nói của Vũ Thông. Từ khi Thái hậu cùng những người khác đến đây, nàng vẫn luôn âm thầm cảnh giác, linh cảm vẫn luôn quan sát chung quanh, nhưng lại không phát hiện ra động tĩnh gì bất thường. Nhưng Vu Đồng làm sao có thể nói có người khác tới?

Tất nhiên, Diêu Cơ tin lời Vũ Thông nên cô dừng lại và quay lại đối mặt với Thái hậu, người vẫn tỏ ra kinh ngạc và ghen tị. 

Nhìn thấy Vũ Thông và Diêu Cơ lại dừng lại, Dương Sản, Ao Thôn Tân và những người khác tự nhiên cũng dừng lại. Họ quay lại để xem chuyện gì đã xảy ra. Chẳng bao lâu sau, họ nhìn thấy một đám mây tốt lành lơ lửng trên đó, trên đó có một ông già mặc áo choàng bát quái.

Nhìn thấy lão già này, mọi người đều có phản ứng khác nhau. Vẻ mặt của Diêu Cơ và những người khác hơi thay đổi. Mặc dù trước đó Vũ Thông đã nói rằng Diêu Cơ, người thuần túy tu luyện trở thành thánh nhân, có sức chiến đấu mạnh hơn những vị thánh thông thường đó, nhưng khi đối mặt với vị cựu chiến binh luôn là một trong những nhân vật quyền lực nhất thế giới bất tử. Anh vẫn không khỏi cảm thấy hơi lo lắng; còn Vu Đồng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh vẫn luôn có một mối nghi ngờ, đó là những suy nghĩ còn sót lại trong linh hồn của những cường giả cổ đại này lẽ ra phải là vô tâm và tàn nhẫn, nhưng tại sao họ lại làm ra hàng loạt chuyện này? 

Ví dụ, việc kích động một cuộc chiến giữa các Lich và phát động một cuộc chiến để phong thần đơn giản không phải là điều mà một số người vô cảm có thể làm được. 

Nhưng bây giờ hắn đã hiểu ra tất cả, bởi vì khi ông già đến gần, hắn cảm thấy một luồng khí rất quen thuộc. Loại quen thuộc này không phải loại quen thuộc mà hắn từng thấy trước đây, mà là quen thuộc theo bản năng, khiến thần lực trong cơ thể hắn tự nhiên sinh ra xung động muốn chiến đấu với nó. Cho nên hắn biết đây hẳn là khí tức của tà vương. Xem ra tàn hồn tội nghiệp này đã bị tên vua độc ác điều khiển. Thảo nào những việc ông ta làm hại người mà không đem lại lợi ích cho mình lại giống kiểu cách của vị vua độc ác như vậy. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Vũ Thông đã chắc chắn 100% rằng thế giới cổ tích là căn cứ của Evil Lord, điều này khiến anh càng thận trọng hơn. Rốt cuộc hiện tại hắn không thể là đối thủ của Evil Lord. 

Về phần Thái hậu đang nghiến răng nghiến lợi nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của các cô gái Diêu Cơ, bà cũng nhìn về hướng ánh mắt của họ. Con lợn trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, vội vàng nói: "Lão chủ, sao ngươi lại tới đây?"

Cô chỉ đang nghĩ đến việc dùng mối quan hệ của mình để mời thánh nhân tới đây, nhưng cô không ngờ rằng Thái Thượng Lão Quân lại tự mình đến. Làm sao cô có thể không vui mừng khôn xiết? 

"Ta cảm thấy nơi này có một cái thánh kiếp mười ngàn năm chưa từng thấy qua, liền tới đây nhìn xem."

Giọng nói của Thái Thượng Lão Quân bình tĩnh và tao nhã. Nếu không phải trong người hắn phát hiện ra khí chất của tà vương, ngay cả Vu Đồng cũng sẽ cảm thấy hắn thực sự là loại người công bằng và khiêm tốn. 

"Thật sự là thánh nhân tai họa sao?"

Trên khuôn mặt của Thái hậu hiện lên một vẻ vô cùng tuyệt vời. Mặc dù vừa rồi cô có nghi ngờ nhưng chúng chỉ là nghi ngờ. Bây giờ sau khi được Thái Thượng Lão Quân xác nhận, cô mới biết Diêu Cơ đã thực sự trở thành một vị thánh. Điều này khiến cô, vốn đã ghen tị với Diêu Cơ, lại càng muốn nổi điên lên. Tại sao cô ấy phải nhận tất cả những điều tốt đẹp một mình? 

Chưa kể ngoại hình của anh ta hội tụ tất cả những ưu điểm trên đời mà hiện tại anh ta đã đạt đến trạng thái mà tất cả các vị thần đều mơ ước. 

Tuy rằng Thái hậu và Thái hậu đều là thuộc hạ của người đó, thường giúp đỡ nàng vì tình thương, nhưng vì thực lực của Thái hậu quá thấp, Thái Thượng Lão Quân kỳ thực không coi trọng nàng, cho nên sau khi trả lời nàng, hắn không để ý đến nàng, quay sang Diêu Cơ nói: "Chắc vị bạn bất tử này chính là người đã vượt qua kiếp nạn vừa rồi phải không?"

"Đúng vậy, không biết lão quân ở đây có lời khuyên gì?"

Diêu Cơ gật đầu và bình tĩnh hỏi. Mặc dù cô không còn kiêu hãnh và tự mãn sau khi trở thành một vị thánh, nhưng cô không còn cảm thấy kính sợ khi đối mặt với vị thánh ban đầu có vẻ vượt trội hơn. 

Taishang Lão Quân khẽ mỉm cười, không trả lời ngay câu hỏi của Yaoji. Thay vào đó, anh ta nói với Thái hậu: "Hoàng hậu, bây giờ tôi muốn nói chuyện với Thánh Yaoji về một điều gì đó. Xin hãy đưa họ đi trước."

Thái Thượng tuy rằng muốn động viên Thái Thượng lão quân đối phó Yêu Cơ, nhưng hiện tại Thái Thượng lão quân đã nói như vậy, nàng cũng không dám vi phạm. Sau khi đồng ý, cô đưa Nezha và những người khác đi. 

"Thánh Diêu Cơ, điều ta muốn nói với ngươi là một số bí mật chỉ có thể biết sau khi thành thánh, vậy ngươi cũng nên để những người xung quanh rời đi trước phải không?"

Thấy Thái hậu đi rồi, Thái Thượng lão quân lại nói với Dao Cơ. 

"KHÔNG!"

Diêu Cơ thẳng thừng từ chối: “Họ đều là người nhà của tôi. Tôi không muốn giấu họ điều gì. Nếu anh không muốn nói cho tôi biết thì hãy quên đi.”

Thái Thượng Lão Quân không ngờ Dao Cơ sẽ nói như vậy, không khỏi sửng sốt. Nhưng vào lúc này, Vu Đồng đột nhiên nói: “Nếu lão quân có quan hệ gì đó với mẹ ta, tốt nhất chúng ta nên tránh ra trước.”

Anh ta thực sự muốn biết người của vị vua độc ác muốn làm gì với Diêu Cơ. 

Hiện tại Vu Đồng đã nói xong, Diêu Cơ tự nhiên không còn kiên trì nữa, lập tức đổi lời: "Được rồi, lão quân, sao chúng ta không ra sau núi nói chuyện, tránh làm phiền gia đình ta."

Thái Thượng Lão Quân còn đang nghĩ cách nói chuyện một mình với Dao Cơ, nhưng bây giờ nàng đã đồng ý, hắn đương nhiên sẽ không từ chối. Anh gật đầu rồi cùng cô bay về phía sau ngọn núi. 

Nhìn thấy hai người rời đi, Dương Chấn lo lắng nói: "Anh, tại sao anh lại đồng ý với mẹ em nói chuyện một mình với lão già đó? Lỡ như ông ấy không tốt cho mẹ em thì sao?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Không sao đâu. Chẳng phải tôi đã nói rằng mẹ tôi thuần túy nhờ phép thuật mà thành thánh còn mạnh hơn những vị thánh như bọn họ rất nhiều. Nếu lo lắng thì cứ xem."

Nói xong, Vũ Thông xua tay và làm một thứ gì đó giống như một tấm gương trước mặt. Hình ảnh Diêu Cơ và Cơ Diêu đã dừng lại hiện lên trong gương. 

"Bây giờ, Lão Quân, ngươi có thể nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Dương Sản và những người khác phát hiện ra rằng chiếc gương này không chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh ở đằng kia mà còn có thể truyền âm thanh. Họ đã quen nhìn thấy "công nghệ cao" của Vũ Thông và coi đây như một loại nhạc cụ. Họ không thể không rất quan tâm. Tuy nhiên, đây rõ ràng không phải là lúc để nghiên cứu vấn đề này. Tất cả họ đều khá lo lắng khi nhìn vào tình hình ở đó.

"Là như vậy, chúng ta sẽ đưa từng vị thánh thành công vượt qua kiếp nạn, nhận lễ rửa tội vào một nơi bí mật để tăng cường thực lực và kiến ​​thức. Không biết Thánh Diêu Cơ có hứng thú không?"

Thái Thượng Lão Quân vẫn giữ nụ cười đó. 

"Ồ? Tôi tự hỏi quá trình này sẽ mất bao lâu?"

Diêu Cơ không ngờ rằng trong các vị thánh lại có tục lệ như vậy nên cô không khỏi cảm thấy hứng thú. Hơn nữa, cô cũng tò mò xem ngoài mình còn có ai sống sót sau thảm họa của vị thánh, bởi vì cô chưa từng nghe nói đến điều đó trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 40 Trợ lý bí mật, vị thánh dễ bị tổn thương

"Nó có thể rất ngắn, có thể rất dài, có thể chỉ trong chốc lát, hoặc có thể là vĩnh viễn. Điều đó tùy thuộc vào tài năng và trí tuệ của mỗi người."

Thái Thượng Lão Quân khó hiểu nói rằng thực chất lời nói của ông không hề có ý gì mà đang truyền đạt ngôn ngữ của “người đó”, nếu không ông sẽ không thể sử dụng ngôn ngữ giống như Phật giáo như một đạo sĩ giàu kinh nghiệm. 

Diêu Cơ thông minh đến mức nào? 

Làm sao bạn có thể không nghe thấy sự lúng túng trong lời nói của Thái Thượng Lão Quân? Chưa kể cô không muốn ra đi vì người đàn ông nhỏ bé thân yêu của mình và ngôi nhà mới được trùng tu. Cho dù ban đầu cô ấy muốn đi dự cái gọi là lễ rửa tội với anh ấy, nhưng có lẽ bây giờ cô ấy sẽ phải đổi ý, nên cô ấy nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Daoji rất cảm kích lòng tốt của Lão Quân, nhưng Yaoji vừa mới từ trại giam trở về, hiện tại cô ấy chỉ muốn nói chuyện về mối quan hệ gia đình của mình với gia đình cô ấy nên cô ấy sẽ không đi làm lễ rửa tội."

Thái Thượng Lão Quân không khỏi sửng sốt. Anh ấy nghĩ rằng với tư cách là một người tu luyện, Diêu Cơ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc tăng sức mạnh như anh ấy đã nói. Không ngờ cuối cùng anh lại nghĩ sai. Đương nhiên, hắn rất không muốn. Anh ấy tiếp tục: "Thật ra, những gì tôi vừa nói chỉ là tình huống lý thuyết, lễ rửa tội thường chỉ mất nhiều nhất là vài ngày. Thời gian đối với bạn, tôi và gia đình bạn là vĩnh cửu, cho nên không cần phải tranh giành trong vài ngày này, phải không?"

Không ngờ, Diêu Cơ vẫn lắc đầu nói: "Đạo Cơ vừa mới đoàn tụ với gia đình, cô ấy thực sự không muốn xa cách trong giây lát. Về việc tăng cường sức mạnh, đối với Diêu Cơ, đó là điều không thể thiếu."

Thái Thượng Lão Quân trong lòng cảm thấy rất bất lực. Anh không hiểu tại sao lời đề nghị hấp dẫn của mình lại bị từ chối hàng trăm triệu năm trước và vẫn còn như vậy cho đến ngày nay. Phải chăng ông đã sai và những người sau này trở thành thánh nhân cũng không ham quyền lực như họ tưởng tượng? (Còn vị thánh nào khác tôi sẽ giải thích sau. Tất nhiên, độc giả có thể đã nghĩ ra đó là ai rồi.

Nghĩ đến nhiệm vụ mà “người đó” giao cho mình, Thái Thượng Lão Quân không thể thuyết phục được Diêu Cơ cuối cùng quyết định dùng vũ lực. Hắn hơi cúi mặt nói: "Ngươi không muốn đi cũng không sao, bởi vì đây là thánh nhân sau khi thành thánh nhất định phải trải qua lễ rửa tội. Chỉ sau lần lễ rửa tội này ngươi mới có thể được chúng ta khác thánh nhân tiếp nhận!"

Diêu Cơ trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại bình tĩnh nói: "Không nhận thì không nhận. Dù sao sau này chúng ta có thể không có cơ hội gặp nhau. Nếu lão quân đi chậm, Diêu Cơ sẽ không đi cùng anh."

Nói xong, anh quay người rời khỏi đây.

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể rời đi?"

Thấy sự việc không thể cứu vãn được, Thái Thượng Lão Quân cuối cùng đã hoàn toàn vỡ mặt. Hắn hét lớn một tiếng, vung tay tỏa ra một luồng ánh sáng xanh, bao phủ Yêu Cơ trong đó, sau đó cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng ngươi trở thành thánh nhân có thể cùng ta tranh đoạt. Trên thực tế, giữa các thánh nhân có thể có chênh lệch rất lớn!"

Lúc này, Diêu Cơ không khỏi cảm thấy có chút tái nhợt, bởi vì cô đột nhiên cảm thấy mình ngay cả sức lực cũng không thể sử dụng được. Trong lòng cô không khỏi vô cùng sợ hãi. Thân là thánh nhân, Thái Thượng Lão Quân sao có thể mạnh hơn chính mình nhiều như vậy?

Vốn dĩ, theo ý kiến ​​của cô, cho dù cô không phải là đối thủ của Thái Thượng Lão Quân, ít nhất cô cũng có thể chiến đấu chống lại anh ta trong một thời gian, nhưng cô không ngờ rằng sự thật lại tàn khốc đến vậy.

Trên thực tế, đây là Diêu Cơ có chút đánh giá thấp bản thân mình. Đúng là Taishang Lão Quân nổi tiếng từ lâu mạnh hơn cô về mặt sức mạnh, nhưng còn lâu mới tệ đến thế. Sở dĩ cô bị đối phương xua tay ngăn cản là bởi vì trong tay Thái Thượng lão quân có một pháp khí do đích thân “người đó” trao tặng. Vũ khí ma thuật này có thể đối phó với "người đó" "Tính hữu dụng trước những đối thủ cùng cấp là không đáng kể, nhưng nó cực kỳ mạnh mẽ đối với những vị thánh kém hơn cấp độ đó rất nhiều. Và không có ai có thể cạnh tranh với "người đó" ngoại trừ Vũ Thông, người gần như không thể được tính là một, vì vậy vũ khí ma thuật này có thể được coi là một hiện vật mạnh mẽ nhất.

"Anh ơi, em phải làm sao đây? Anh không phải nói mẹ em mạnh hơn thánh nhân nhờ công đức sao? Làm sao anh có thể bị ông già này giam cầm?"

Dương Sản không khỏi kinh ngạc hỏi khi nhìn thấy cảnh tượng này trong gương, Ao Thôn Tân và những cô gái khác cũng vô thức nhìn Vũ Thông. Vô tình, họ đã coi “đại thiếu gia” vừa về đến nhà này là trụ cột của mình.

"Yên tâm đi, mẫu thân của ta vừa mới thành thánh, cũng không quá quen thuộc với sức mạnh vừa mới đạt được, chờ nàng bình tĩnh lại, lão phu này nhất định sẽ không phải là đối thủ của nàng."

Vũ Thông mỉm cười an ủi các cô gái, sau đó lặng lẽ sử dụng một chút thần lực để khiến Diêu Cơ từ mặt đất ngay lập tức đến với Diêu Cơ và xuyên qua cơ thể cô qua đôi chân. Cùng lúc đó, thần thức của hắn nói: “Mẹ, vợ, đừng quan tâm lão già này nói gì, cứ đánh hắn đi!”

Khi thần lực của Vũ Thông xâm nhập vào cơ thể cô, Diêu Cơ cảm thấy toàn thân chấn động. Lớp giam giữ biến mất ngay lập tức, và sức mạnh bất tử của cô ngay lập tức quay trở lại cơ thể. Khi nghe lại những lời của Vũ Thông, cô làm sao có thể lưỡng lự vì cô có niềm tin vô hạn vào người đàn ông mình yêu? Nàng cười lạnh nói: "Đúng vậy, giữa các vị thánh quả thật có thể có chênh lệch rất lớn. Hãy phá vỡ nó cho ta!" 

Theo tiếng hét của Diêu Cơ, ánh sáng xanh vỡ ra từng mảnh như một quả bóng bay nổ tung, khiến Đấng Tối cao đang điều khiển nó bằng phép thuật bị sốc, nên ông ta phải lùi lại một quãng đường dài. Anh ta nhìn Diêu Cơ với đôi mắt mở to và không thể tin được, và hét lên đầy hoài nghi: "Sao có thể như vậy?" 

Nhưng Diêu Cơ không hề nói nhảm với anh ta chút nào. Cô trực tiếp hiến tế một thứ gì đó và đánh nó xuống đầu Thái Thượng Lão Quân. Đó là viên ngọc Như Ý mà cô vừa cướp được từ Thái hậu.

Thái Thượng Lão Quân đã bị thương nặng khi vũ khí ma thuật đó bị gãy. Làm sao anh ta có thể chặn được đòn tấn công của Diêu Cơ, người có sức mạnh không thua xa anh ta?

Sau khi bị đánh, anh không dám đánh nữa. Anh ta thậm chí không nói một lời, biến thành một làn khói và biến mất trước mặt Diêu Cơ.

Diêu Cơ không đuổi theo anh, bởi vì cô biết rằng chiến thắng hôm nay của cô trước Taishang Lão Quân hoàn toàn là do người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô. Xét về thực lực, cô vẫn thua kém Thái Thượng Lão Quân. Và cho dù bây giờ cô có đuổi kịp anh ta thì điều cô có thể làm nhiều nhất cũng chỉ là phong ấn anh ta, cho dù cô có phong ấn anh ta cũng không lâu, nhưng cô thực sự sẽ hình thành mối hận thù không thể hòa tan với Thái Thượng Lão Quân. Cô ấy thông minh và sẽ không làm điều ngu ngốc như vậy.

Sau khi lấy lại ngọc Như Ý, Diêu Cơ quay người và bay về nhà. Tuy nhiên, các cô gái nhìn thấy cảnh tượng này trong gương đều vui mừng reo hò, đặc biệt là Dương Sản, người càng tỏ ra tự hào hơn. Mẹ cô đã có thể đánh Thái Thượng Lão Quân đến mức cô không thể chống trả. Làm sao cô ấy, là con gái, lại có thể bất hạnh được?

Nhưng Ao Thôn Tân nghĩ nhiều hơn. Trong khi mừng cho Diêu Cơ, lần đầu tiên cô lại có ham muốn quyền lực. Nếu cô ấy mạnh mẽ như Diêu Cơ thì chắc chắn cô ấy sẽ giúp ích rất nhiều cho anh ấy phải không?

Nghĩ như vậy, Ao Thôn Tân lén liếc nhìn Vũ Thông đang niệm chú và cất chiếc gương đi, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ ửng cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 41 Lo lắng đi, phụ nữ có tâm trạng khác nhau

Chẳng bao lâu sau, Diêu Cơ từ núi sau trở về nhà, các cô gái lập tức vui vẻ vây quanh cô, trò chuyện cùng cô. Sống lâu như vậy ở Tiên giới, nơi sức mạnh được tôn trọng, tuy không thích đánh nhau giết chóc nhưng họ khó tránh khỏi có một loại cảm giác ngưỡng mộ kẻ mạnh. Hôm nay, Diêu Cơ có thể đánh bại Thái Thượng Lão Quân, người luôn là số một thực sự trong thế giới cổ tích. Họ đương nhiên vui mừng và tự hào. 

Dương Chấn cười nói: "Nếu như lão mụ đó biết mẹ ta dùng pháp bảo đánh đuổi người ủng hộ, không biết bà ta có tức chết không."

Nghe được lời nói của con gái, Diêu Cơ không khỏi thở dài trong lòng. Cô ấy là một người rất tình cảm. Dù bị giam cầm hàng ngàn năm, cô cũng không trách móc anh trai mình. Tuy nhiên, chị dâu của cô không chịu để cô đi. Và hôm nay cô đã hạ nhục cô như thế này. Cô thực sự không biết sau này phải đối mặt với anh trai mình như thế nào. 

"Mẹ, mẹ không cần phải buồn bã như vậy. Thái hậu là Thái hậu, Ngọc Hoàng là Ngọc Hoàng. Đôi khi, vợ chồng có thể không phải lúc nào cũng đồng lòng."

Nhìn thấy Diêu Cơ lo lắng, Vũ Thông bước tới an ủi cô, sau đó dùng tâm trí giao tiếp: "Đương nhiên, hai chúng ta lúc nào cũng có cùng chí hướng!"

Những lời cuối cùng của Vũ Thông khiến Diêu Cơ Kiều đỏ mặt, nhưng cô cũng cảm thấy những gì anh nói là có lý. Người thân của cô là anh trai cô, không phải Thái hậu nên thực sự không cần phải lo lắng cho cô. 

Dương Chan bĩu môi nói: "Chú của tôi không phải là người tốt. Khi con khốn đó bắt nạt mẹ tôi, ông ấy cũng không quan tâm."

Ngọc Đồng cười nói: "Thật ra không phải lỗi của hắn. Tuy hắn được xưng là Tiên giới chi chủ, nhưng hắn căn bản không có thực lực, cho dù có muốn giúp đỡ, hắn cũng bất lực."

Dương Chan đương nhiên hiểu được chân tướng này, nhưng nàng không chịu thừa nhận thất bại, hừ lạnh nói: "Đó là bởi vì hắn không đủ năng lực, ngay cả người phụ nữ của mình cũng không chăm sóc được, hắn còn có thể làm được cái gì?"

“Khi Chan'er nói điều này, liệu cô ấy có muốn chồng mình lo mọi việc sau khi kết hôn không?”

Ao Thôn Tân trêu chọc rằng tính cách của cô là người trầm tính, lãnh đạm và không phải là người thích đùa giỡn. Nhưng vì điều này mà cô ấy nghiêm túc hơn những người khác rất nhiều. Trong khi cô ngày càng quan tâm đến đồng nghiệp hơn, cô cũng sợ anh thấy cô nhàm chán vì tính hài hước của mình nên cô muốn vui vẻ hơn. 

"Chị Cunxin, chị đang trêu chọc em!"

Dương Sản hơi đỏ mặt trước những gì Ao Thôn Tân nói. Cô lén nhìn Vũ Thông rồi nói: "Nếu ở bên người mình thích, Chan'er sẽ rất ngoan ngoãn mà không cần phải lo lắng."

Trước lời tỏ tình của Dương Sản, Vũ Thông cũng lén lút đáp lại ánh nhìn trìu mến của cô, đồng thời dùng tâm trí gửi lời nhắn đến Ao Thôn Tân: "Đừng cố ý thay đổi bất cứ điều gì, hãy cứ là chính mình. Anh thích em dịu dàng và trầm lặng hơn."

Sau khi đọc vô số phụ nữ, Vũ Thông ngày càng hiểu rõ suy nghĩ của phụ nữ. Từ hành vi khác thường của Ao Thôn Tân, anh đại khái đoán được cô đang nghĩ gì. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Thông trực tiếp bày tỏ tình cảm của mình với Ao Thôn Tân, khiến tim cô đập loạn xạ. Cô cảm thấy vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô cúi đầu xuống, nhưng cô không còn ý định trêu chọc Dương Chan nữa. 

"Sao lại như thế này? Nghe như Chan'er của chúng ta đang yêu mùa xuân. Nói cho tôi biết, anh ta đến từ tài năng trẻ nào?"

Ao Thôn Tân im lặng không có nghĩa là người khác sẽ không chế nhạo Dương Sản. Sau khi nghe những lời của Dương Sản, một cô hầu tên Phong Dung mỉm cười nói, những cô gái khác cũng cười theo. Đã nghìn năm chung sống, tuy gọi là cung nữ nhưng từ lâu họ đã thân thiết như chị em với Dương Sản và Ao Thôn Tân nên trong gia đình này không có gì phải kiềm chế. 

"Được rồi, coi như ngươi đang giễu cợt ta, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Vừa nói, anh ta vừa lao tới và cười đùa với những người giúp việc. 

Nhìn những cô gái vui vẻ này, Vũ Thông và Diêu Cơ mỉm cười với nhau, sau đó theo tín hiệu của Diêu Cơ, Vũ Thông lặng lẽ theo cô ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi đại sảnh, nụ cười trên mặt Diêu Cơ nhanh chóng biến mất, thay vào đó là một chút lo lắng. Vu Đồng có chút đau lòng đi đến gần cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, hỏi: "Sao vậy?"

Ở đây chỉ có hai người bọn họ nên Diêu Cơ không từ chối cái ôm của Vũ Thông. Cô nằm trong vòng tay anh một cách yếu đuối. Cô thở dài một hơi rồi nói: "Thái hậu và những người khác đột nhiên đến đây trước đó, khiến tôi rất lo lắng. Có chuyện gì với Jian'er vậy?"

"Yên tâm đi, nhị đệ ở Tiên giới cơ hồ là vô địch, ngoại trừ thánh nhân không ai có thể uy hiếp hắn. Hơn nữa Thái Thượng lão quân vừa rồi không có cùng Thái hậu bọn người đến, mục đích cũng không giống, cho nên ta nghĩ nhị đệ sẽ không có việc gì. Những người này hẳn là đã lẻn tới lúc hắn không để ý."

Ngọc Đồng nhẹ nhàng an ủi cô, thấy Dao Cơ vẫn có chút lo lắng, liền nói thêm: “Nếu em thực sự lo lắng, anh sẽ cùng em đến đó xem.”

Mặc dù Diêu Cơ cũng cho rằng những gì Vũ Thông nói có lý, nhưng cô vẫn có chút lo lắng khi không nhận được tin tức gì từ Dương Kiến vào lúc này, như câu nói “con trai đi ngàn dặm, mẹ lo lắng”. Vì vậy cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đi xem xem, nếu không tôi sẽ luôn lo lắng."

Sau khi sự việc được quyết định, Diêu Cơ không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, sẵn sàng giải thích với Dương Sản và những người khác trước khi lên đường. Vì thế nàng cùng Vu Đồng trở lại đại điện, gọi điện còn đang chơi đùa nữ hài nói: "Tiểu Đồng và ta có việc phải ra ngoài, các ngươi cố gắng không ra ngoài trước khi quay lại, ta sợ Thái hậu và những người khác sẽ không buông tha."

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Dương Chấn tò mò hỏi. 

Diêu Cơ không hề giấu giếm gì, thành thật nói: “Trước đây, Thái hậu và những người khác có thể trực tiếp tới đây. Chúng tôi lo lắng Nhị ca của anh có vấn đề gì đó nên muốn xem qua.”

"Tôi cũng muốn đi!"

Dương Sản kêu lên đầy thích thú. Kể từ khi Dương Kiến chia tay Tianting, để tránh xảy ra chuyện gì, họ đã được phép ở trong ngôi nhà có rào chắn bảo vệ này, vì vậy Dương Sản đã lâu không ra ngoài chơi. 

Nhưng Ao Thôn Tân đã bị sốc và thầm cảm thấy có chút xấu hổ. Kể từ khi ngoại tình với Vũ Thông, cô đã hoàn toàn quên mất Dương Kiến, trái tim cô tràn ngập hình bóng của Vũ Thông. Tuy rằng cô và Dương Kiên chỉ là anh em nhưng cô luôn là vợ anh trong danh dự, cho nên sau khi Diêu Cơ nhắc đến Dương Kiên một lần nữa, trong lòng cô không khỏi thắt lại. 

Nhưng những người hầu gái cũng lo lắng như Diêu Cơ. Sự giải cứu hồi đó và sự chăm sóc của họ trong nhiều năm khiến họ coi Dương Kiến như người thân trong lòng. 

Sự lo lắng của Ao Thôn Tân không giấu được trong mắt Vũ Thông, nhưng anh không nói gì, vì tốt hơn hết là cô nên tự mình tìm ra những nút thắt như vậy. Nếu không có tác dụng, khai sáng cho cô cũng không muộn, vì vậy cô mỉm cười với Dương Chan và nói: "Lần này chúng ta không ra ngoài chơi, Chan'er, xin cậu đừng đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 42 Chiến trường, Diêu Cơ cuồng nhiệt

Nghe được lời của Vu Đồng, Dương Chan có chút bất đắc dĩ, nhưng nghĩ đến cô vừa nói sẽ nghe lời anh, cô đương nhiên không thể thất hứa lúc này, hơn nữa cô đủ thông minh để hiểu mẹ và anh trai mình sẽ không đi chơi, nên cô ngoan ngoãn gật đầu nói: "Được rồi, nhưng anh phải quay lại sớm."

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Dương Chấn, Vu Đồng không nhịn được. Anh ấy khẽ mỉm cười nói: "Chan'er, em không cần phải thất vọng. Khi mọi chuyện ở đây kết thúc, anh trai em sẽ đến thế giới quỷ. Khi đó em sẽ đưa em đi cùng, được không?"

"Được rồi!"

Dương Chấn lập tức vui mừng. Đến quỷ giới nhất định rất vui vẻ, quan trọng nhất là cô luôn có thể ở bên cạnh anh nên dù có đi đâu cô cũng sẽ rất vui vẻ. 

Sau khi an ủi Dương Chan, Diêu Cơ chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt u ám của Ao Thôn Tân, Thông Tái quyết định để cô tự mình tìm hiểu, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút đau khổ và nhắc nhở cô qua tin nhắn thoại: "Đừng suy nghĩ nhiều, cứ làm theo trái tim mình. Nếu không, không chỉ em sẽ buồn mà sẽ có rất nhiều người buồn cùng em."

Nói xong, anh cùng Diêu Cơ rời khỏi nhà. 

“Cậu thực sự đang đến thế giới quỷ à?”

Sau khi ra khỏi nhà và bay rất nhanh, Diêu Cơ hỏi Vũ Thông Đạo ở bên cạnh. Trên thực tế, bây giờ cô đã biết địa điểm, Vũ Thông có thể đã đưa Diêu Cơ trực tiếp dịch chuyển đến đó, nhưng anh chỉ giúp cô đẩy lùi Thái Thượng Lão Quân đang bị vị vua độc ác điều khiển. Đã có nguy cơ bị lộ, nếu dịch chuyển tức thời, thần lực dao động tương đối mạnh có lẽ sẽ thu hút nhiều sự chú ý của người khác nên Vũ Thông không sử dụng, với khoảng cách ngắn như vậy với tốc độ của hai người thì sẽ không mất nhiều thời gian. 

"Ừ, việc này đã được lên kế hoạch rồi."

Vũ Thông không giấu Diêu Cơ bất cứ điều gì. Anh trực tiếp kể cho cô nghe về tiểu công chúa và mối quan hệ ban đầu của anh với tiên tử Linghuan. 

Diêu Cơ nghe xong không hề tỏ ra ghen tị, chỉ cười khúc khích nói: "Khó trách đại thánh nói ngươi khốn nạn như vậy. Thì ra tất cả đều là sự thật. Thậm chí ngươi còn muốn chiếm chủ nhân của vợ mình."

Vũ Thông cười khúc khích, đột nhiên bay đến chỗ Diêu Cơ, ôm cơ thể gợi cảm của cô vào lòng và nói: "Sao vậy? Hiện tại tôi cũng đã chiếm hữu mẹ của mình rồi?"

Khi anh nói, một bàn tay to nghịch ngợm đã xuyên qua lớp gạc mỏng đặt lên bộ ngực cao chót vót của Diêu Cơ, nhẹ nhàng ấn vào. 

Sau mấy lần khoái cảm, cơ thể của Diêu Cơ đã bị Vũ Thông chinh phục hoàn toàn, đương nhiên cô không thể chống lại sự xâm chiếm của anh. Lúc này, chỉ cần một cái chạm nhẹ nhàng như vậy cũng khiến cô cảm thấy phấn khích. Cô rên rỉ nói: "Không được, chúng ta phải nhanh chóng đi gặp anh hai của anh."

"Anh chỉ nghĩ đến anh hai của mình thôi, nếu anh còn làm như vậy nữa, tôi sẽ ghen tị!" 

Vũ Thông có chút "không hài lòng".

Dao Cơ bất đắc dĩ cười nói: "Sao ngươi lại ghen tị? Ngươi không phải như vậy, hắn là con trai của ta, ta làm sao có thể không lo lắng cho hắn?"

“Con cũng là con của mẹ, mẹ ơi, mẹ nói xem, mẹ yêu ai hơn, con hay anh hai?”

Vũ Thông hỏi một cách nũng nịu như một đứa trẻ, nhưng bàn tay to lớn của anh lại càng di chuyển một cách không thành thật trên ngực mẹ. 

Diêu Cơ bị anh ta làm cho yếu đi, cô thậm chí không thể điều khiển được việc bay của mình, đành phải nói: "Là anh, có được không?"

Thực ra, cô ấy đang nói từ trái tim mình. Vũ Thông chắc chắn là người quan trọng nhất trong lòng cô lúc này, thậm chí còn không thể so sánh với Dương Kiến và Dương Sản. Điều này khiến cô rất xấu hổ, cảm thấy mình đã quên mất con khi có người yêu, nhưng cảm giác trong lòng lại hoàn toàn vượt quá tầm kiểm soát của cô. 

“Tôi không tin trừ khi…”

Nhưng Vũ Thông vẫn không để Diêu Cơ đi. 

Diêu Cơ có tâm trạng bối rối nhưng cô không nghe thấy giọng điệu của câu nói đùa. Thấy anh không tin cô, cô không khỏi có chút lo lắng, vội vàng hỏi: “Trừ khi cái gì?”

Vũ Thông cười khúc khích và thì thầm vào tai cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diêu Cơ lập tức ửng hồng khiến cả thế giới phải tái nhợt. Sau đó cô nhận ra rằng anh chàng này đang trêu chọc cô. Cô không khỏi làm nũng nói: "Đồ xấu xa, anh còn nghĩ đến chuyện này, anh không hề quan tâm đến anh trai mình sao?"

"Tất nhiên là tôi lo lắng, nhưng tôi đã nói rằng anh ấy chắc chắn sẽ ổn."

Vũ Thông cười rồi tiếp tục quấy rầy: "Mẹ hiền, hãy chứng minh cho con xem, nếu không con sẽ khó kiểm soát bản thân. Mẹ không muốn nhị đệ và những người khác nhìn thấy bộ dạng không đứng đắn của con."

Diêu Cơ vốn đã rất tức giận với anh, nhưng khi nghe anh nói lại điều này, cô đã đồng ý sau khi trút bỏ nỗi lo lắng về Dương Kiến, và nhẹ nhàng gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ muôn năm!" 

Vũ Thông vui mừng khôn xiết. Sau khi hét lên hưng phấn, anh ôm lấy Diêu Cơ và nhanh chóng tiếp đất, hạ cánh xuống một khu rừng núi yên tĩnh. 

Đặt thân thể mềm mại của Diêu Cơ xuống đất, Vũ Thông nằm trên cỏ mềm, thoải mái duỗi người, nói: "Trời là chăn, đất là giường... Mẹ ơi, câu tiếp theo là gì?"

Khi Yao Ji nghĩ đến việc được giống anh giữa ban ngày, cô có chút phấn khích nhưng đồng thời cũng vô cùng ngượng ngùng. Nghe được anh trêu chọc cô như vậy, cô không khỏi nịnh nọt nói: “Sao tôi biết được!”

Vũ Thông cười khúc khích và ôm chặt Diêu Cơ. Đầu tiên anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô và dẫn nó từ từ đưa xuống phía dưới.

"Lấy cặc của ngươi ra và địt mẹ ngươi đi!" 

Vũ Thông nở một nụ cười dâm đãng, đồng thời trong suy nghĩ, chiếc quần của anh chợt biến mất, khiến bàn tay nhỏ bé của Diêu Cơ mà anh kéo qua trực tiếp chạm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh. 

"Vớ vẩn!" 

Diêu Cơ bất mãn rên rỉ, nhưng đôi tay nhỏ nhắn của cô đã nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Vũ Thông càng bị kích thích bởi vẻ mặt ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của Diêu Cơ, và không thể kiềm chế được nữa. Anh ta đột nhiên xoay người và ấn Diêu Cơ xuống dưới mình. Anh vẫy tay cởi bỏ váy gạc của cô, để lộ thân hình xinh đẹp đến kinh ngạc của cô.

Dù đã nhiều lần chiêm ngưỡng nhưng Vũ Thông vẫn phải kinh ngạc trước vẻ đẹp của Diêu Cơ. Đôi mắt to ngấn nước với hai màu đen trắng trong veo rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng anh đào màu đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng, làn da trắng nõn nà và dáng người đầy đặn. Bộ ngực của cô tròn trịa, với một đôi chân ngọc mảnh khảnh quyến rũ dưới chiếc váy eo thon thả, cặp mông trắng hồng tròn trịa, phần bụng dưới mịn màng, nơi cặp đùi đầy đặn và mềm mại gặp nhau, với lông âm hộ đen dày, ba miếng thịt mềm hơi nhô ra, ở giữa có một khe hở, thực sự rất tuyệt vời.

Nhìn thấy làn da băng giá và làn da ngọc bích của Diêu Cơ khiến Vũ Thông trở nên sừng sững đến mức không thể cưỡng lại được. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của cô, từ cơ thể cô tỏa ra mùi thịt thơm nồng nặc. Anh vuốt tóc cô, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hồng. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của Diêu Cơ, nhào nặn chúng nhỏ như hạt đậu đỏ. Những núm vú xinh xắn, và chẳng mấy chốc, những núm vú nhạy cảm lại sưng tấy và nhô ra. Vũ Thông duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của Diêu Cơ ra phía ngoài. Một khe thịt nhô ra giữa khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt.

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Diêu Cơ, người vẫn nhắm mắt, vô tình rên rỉ, âm hộ của cô tiết ra tinh dịch ẩm ướt, khiến Vũ Thông vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Anh ta mở hai môi âm hộ tươi tắn của Diêu Cơ bằng tay trái, dùng tay phải giữ con cặc dày đặc của mình, nhắm vào cái lồn ẩm ướt của Diêu Cơ và đột nhiên đẩy mông anh vào, "Chào..."

Với một âm thanh, toàn bộ rễ của con gà trống khổng lồ biến mất.

Cú đâm mạnh này khiến Diêu Cơ đột nhiên tỉnh dậy và mở mắt. Cô muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì nên lại nhắm mắt lại, nhưng mặt lại đỏ bừng. Phản ứng của cô là đôi mắt trông thật quyến rũ nên anh đâm con cặc to lớn của mình qua lại vào lồn Diêu Cơ.

Những cú đâm điên cuồng đã giải phóng dục vọng ẩn chứa trong lồn cô đã lâu không được xâm nhập. Diêu Cơ, người đang ở tuổi sói và hổ, đã hoàn toàn suy sụp. Ham muốn dục vọng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao cái lồn cô đơn bấy lâu nay của cô lại có thể chịu đựng được tiếng cặc hoang dã của một khẩu súng thật? Lực đẩy của cơ thể khiến cơ thể cô gợn sóng, không thể cưỡng lại được niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui nhục dục làm rung chuyển mọi tế bào trong cơ thể cô. Diêu Cơ cảm thấy lồn mình căng đầy, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào, khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

"À... ồ..."

Diêu Cơ rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy.

Con cặc lớn của Vũ Thông đẩy tới lui trong lồn Diêu Cơ. Cảm giác sưng tấy, nóng hổi, ​​đầy đặn và ấm áp khiến Diêu Cơ bất giác phấn khích. Ham muốn trỗi dậy khiến lồn cô như một báu vật, cô mút thật chặt quy đầu. Cái lồn của Diêu Cơ hẹp như trinh nữ. Vu Đồng vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... mẹ... lồn mẹ thật chặt... làm con sướng quá..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống lớn khiến Yaoji khó thở vì thoải mái. Cô dùng tay ôm lấy cậu bé, vặn cái mông béo lên xuống để đón nhận những cú thúc của cậu. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "A... con trai của ta... ôi... ôi... mẹ kiếp ta... mẹ ta hôn ta... ôi... xin chào." ...Mẹ...con bị mẹ thuyết phục rồi...ôi...yo...này...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...Con đã đụ mẹ chết mất...ôi...ah...đẹp quá...đẹp quá...ôi...mẹ...con yêu...con...ừm...ừm...ừm...hum..."

Vũ Thông say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nữ, con cặc to lớn của anh thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô ngây ngất.

Diêu Cơ cảm thấy sâu trong lồn cô giống như côn trùng bò và kiến đang cắn cô. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui khó tả đang cuộn trào khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô không ngừng nâng lên và đón nhận những lực đẩy của Vũ Thông. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thúc đẩy Diêu Cơ bộc lộ bản năng quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... ôi... con trai ngoan... sướng quá... thoải mái quá... lồn mẹ chịu không nổi... Con trai... con dũng cảm quá... a..."

Chỉ Trí Trí reo lên vui sướng, mùa xuân bừng sáng, trong lòng rối bời, không nhịn được nữa, run giọng rên rỉ: "Ừm... ừm... a... con trai... con... làm ơn... cố gắng lên..."

"Gọi tôi là chồng tốt của tôi!"

"...đừng..."

“Gọi chồng tôi đi… nếu không tôi sẽ chết mất…”

Vũ Thông ngừng giật con cặc to lớn của mình, khiến khuôn mặt hồng hào của mỹ nữ đỏ bừng: "Em xấu hổ quá... chồng tốt của em... con ngoan của em... chồng tốt của em..."

Vũ Thông nghe vậy vui mừng khôn xiết, anh ta đâm mạnh hết lần này đến lần khác, đâm con cặc dày đặc của mình vào cái lồn vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Diêu Cơ, như thể anh ta không ở trên đất của ai. 

"Ồ...ồ...thật là một người chồng tốt...anh thật đẹp...đụ em thật mạnh...ah...hư...tuyệt vời quá...ừm...hư..."

Người đẹp nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Cái lồn dài trống rỗng của Yaoji đang rên rỉ sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc. Cô đã quên hết mọi thứ khác, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng.

Con cặc to của Vũ Thông vô cùng thoải mái khi bị cái lồn hẹp và săn chắc của mỹ nhân kẹp chặt, anh dùng phương pháp mài quay để vặn hông, khiến con cặc to của mình xoáy vào trong lồn Diêu Cơ. 

"Ồ...thật là một người chồng tốt...mẹ tôi cảm thấy...thật thoải mái khi được anh đụ..."

Lồn của Diêu Cơ thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng và dày cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ và rên rỉ trong sung sướng.

Diêu Cơ phấn khích đến mức dùng tay ôm chặt chàng trai, giơ chân thật chặt và móc vào eo anh, đồng thời vặn cái mông béo lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự mài giũa của con cặc to lớn của chàng trai. Diêu Cơ đã bị say mê bởi năng lượng mạnh mẽ của cùng một chàng trai trẻ, và cô cảm thấy thoải mái đến mức coi Vũ Thông như người yêu của mình.

Tiếng sóng vỗ rì rào, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, lồn cô quấn sâu vào con cặc to lớn, xoay tròn gần như vậy là khoái cảm mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Diêu Cơ bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra sự thỏa mãn tình dục. Joy: "Ôi... con ngoan... mẹ cảm thấy thật... sung sướng quá... Chồng ơi, anh... anh thật là ngoan... ôi... ôi... em chịu không nổi... ôi... ôi... con ngoan... cặc anh quá... to quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Diêu Cơ Lang thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, ướt đẫm lông mu của họ ... Khóe môi Vũ Thông nở một nụ cười dâm đãng: "Mẹ... mẹ hài lòng... mẹ có vui không?"

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt... ồ... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ugh..."

Diêu Cơ bị chàng trai trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể bốc cháy vì ham muốn và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Vu Đồng nheo mắt hỏi: "Mẹ, mẹ vừa nói cái gì quá lớn..."

"Tôi ghét...anh bắt nạt tôi...anh biết mà...là anh...cậu của anh quá...to..."

Diêu Cơ xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào..."

"Tôi rất xấu hổ... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... cảm giác thật tuyệt..." "Cô ấy thở hổn hển.

Vũ Thông giả vờ ngu ngốc: "Có gì hay ho...nói cho tôi biết...nếu không chồng yêu của tôi sẽ không chơi được..."

Diêu Cơ xấu hổ và lo lắng: "Đúng vậy... cái lồn bên dưới thật... thật tuyệt... thật thoải mái..."

Diêu Cơ rên rỉ.

Tuy nhiên, Vũ Thông lại đẩy xa hơn: "Để con nói cho mẹ biết... Mẹ, bây giờ mẹ đang làm gì vậy..."

"Chao ôi...điều này thật xấu hổ..."

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục sâu hơn, quy đầu đỏ không ngừng khám phá và đâm vào âm hộ, con cặc to chạm vào âm vật để tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn. Yaoji đỏ mặt và vặn vẹo cái mông béo của mình: "Tôi...con trai tôi và tôi quan hệ...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi con trai tôi...xâm nhập vào tôi...Tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...tôi thích con cặc to của con trai tôi..."

Diêu Cơ vui mừng đến mức không thể nói mạch lạc. Cô gần như trở thành một cô gái điếm đầy tình yêu. Cô chào đón những cú thúc của chàng trai trẻ một cách buông thả.

Vũ Thông tinh nghịch đùa giỡn với hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Diêu Cơ. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Vũ Thông mút và kéo nhẹ bằng môi. Núm vú thanh tú được kích thích đứng lên như hạt đậu. Diêu Cơ tận hưởng đủ kiểu trêu chọc khắp cơ thể khiến cô rên rỉ. Cô rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng và dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. "Ồ...thoải mái quá...hãy ôm em thật chặt...quả là một người chồng tốt...ahhhh..."

Vũ Thông biết rằng Diêu Cơ quyến rũ đã đạt đến đỉnh điểm của cơn đói tình dục. Nếu anh ta không đâm mạnh vào Diêu Cơ và chơi chết cô, thì sau này anh ta có thể sẽ không giành được sự ưu ái của cô. Vũ Thông sau đó kéo cơ thể thanh tú của Diêu Cơ. Lúc này, Diêu Cơ mới nhìn vào con cặc to lớn màu đỏ tím dưới háng chàng trai. Trái tim cô bị sốc và tinh dịch của cô chảy điên cuồng. 

Vũ Thông lấy quần áo đặt dưới cặp mông tròn trịa mịn màng của Diêu Cơ, khiến gò mu phủ đầy lông đen bóng của cô ngày càng cao hơn. Sau khi tách đôi chân thon dài trắng nõn của Diêu Cơ ra, anh dùng cả hai tay nhấc bắp chân cô lên và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu to lớn của mình để đối mặt với cặp mông nhỏ và gầy của Diêu Cơ. Con đường, cái khe đỏ mọng ẩm ướt bị trêu chọc, Diêu Cơ bị trêu chọc đến nỗi cặp mông béo ngậy không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: "Ôi... làm ơn... đừng trêu em nữa... Chồng yêu của em... em muốn một cái... to... con cặc to... Nhanh nhét vào đi..."

Vũ Thông nghĩ đã đến lúc. Anh đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào, thực hiện động tác "ông già đẩy xe" khiến chị em vô cùng thích thú. Anh đẩy tới lui một cách tuyệt vọng, lấp đầy âm hộ của cô bằng con cặc lớn, và thậm chí chạm tới đáy giữa các lần đẩy. Sự thâm nhập khiến toàn thân người đẹp tê dại và thoải mái.

"Phù...phù..."

Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Diêu Cơ say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và bạo lực của chàng trai trẻ. Cô đã rơi vào dục vọng đam mê, niềm an ủi vô bờ bến và niềm vui vô bờ bến. 

"Ồ...con ngoan...chồng tốt...thoải mái quá...hm...tuyệt quá...mẹ...đã lâu rồi con không được hạnh phúc như thế này...ồ...con có thể làm bất cứ điều gì...con muốn...điều đó không quan trọng với con...người của con...con trao cả trái tim mình cho mẹ...ôi...điều đó làm con hạnh phúc quá..."

Diêu Cơ thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên lắc lư, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc tung bay và mồ hôi thơm ngát. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục và bị Vũ Thông chinh phục hoàn toàn, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô ấy phấn khởi, say sưa và khóc rất nhanh. 

Triệu Á Tử hét lên điên cuồng, dâm đãng như một con chó cái đang động dục, và Vũ Thông đụ con cặc to của cô một cách thỏa mãn. 

"Ôi... ôi... sướng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... Muốn vứt nó đi... mất nó..." Diêu Cơ cau mày, thủ thỉ. Niềm vui tột độ khiến cô ngất đi, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ cô. 

Ngay cả sau khi tinh dịch đã chảy ra ngoài, Vũ Thông vẫn bám chặt vào con cặc to và cứng khiến Vũ Thông gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh ta kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Diêu Cơ lên và lật người cô lại, bắt cô quỳ bằng bốn chân. 

Diêu Cơ linh hoạt nâng cặp mông to căng bóng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, rãnh hẹp dưới mông lộ ra hết. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng như pha lê. Diêu Cơ quay lại, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm Vũ Thông đầy quyến rũ: "Con trai ngoan... em... em muốn gì..."

Ngọc Đồng ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô: “Mông tròn đẹp quá…”

"Ồ..."

Với một tiếng càu nhàu, Yaoji cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Hóa ra Vũ Thông đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc to cứng của anh từ sau mông cô vào rãnh gợi cảm của Yaoji.

Vũ Thông dựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của Diêu Cơ. Anh bơm con cặc lớn của mình. Tư thế này khiến Diêu Cơ liên tưởng đến những chú chó làm tình trên đường phố, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Diêu Cơ lắc lư cái mông mập mạp của mình qua lại bao nhiêu tùy thích, cơ thể cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp của cô ấy đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Vu Đồng đưa tay trái bóp bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Diêu Cơ, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, thanh tú, mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô. 

Diêu Cơ trưởng thành và xinh đẹp hưng phấn đến mức chân tay run lên vì phấn khích, nước ép dâm đãng phun ra, và con cặc to sau cặp mông béo ngậy khiến âm hộ của Diêu Cơ tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, và "Puff... Puff..."

Âm thanh của âm hộ của cô thậm chí còn rõ ràng và to hơn. 

"Ồ... thật thoải mái... làm ta thật hạnh phúc... Ta có một cái âm hộ tốt như vậy... một người chồng tốt như vậy... một người chồng tốt như vậy... mẹ ta cảm thấy thật thoải mái khi bị ngươi đụ... ôi... ồ... ồ..." Diêu Cơ thở hổn hển vì sung sướng: "Con trai ngoan... Ta không thể chịu đựng được... con cặc to dũng cảm như vậy... thật đẹp... sảng khoái quá... mẹ lại sắp mất con rồi..."

Cơ thể trắng như tuyết của Diêu Cơ tăng tốc và lắc lư điên cuồng, cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Con cặc lớn của Vũ Thông đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Diêu Cơ lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh của cô co rút theo lực đẩy của con cặc lớn. 

Diêu Cơ cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân co giật, một lượng lớn dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ lồn, khiến con cặc to lớn của cô tê dại. 

Đôi mắt của Diêu Cơ hơi mở ra, và cô nở một nụ cười hài lòng trên môi. Vũ Thông cảm nhận được lồn của người phụ nữ xinh đẹp đang co lại và bú con cặc lớn. Anh bơm nhanh, cuối cùng không kìm được mà hét lên: "Mẹ... ồ... sướng quá... lồn mẹ... bú ngon quá... con... con cũng sắp xuất tinh..."

Diêu Cơ ở phía trước cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của Vũ Thông. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Vũ Thông mịn màng, tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy lồn cô... "Ồ... ồ... cảm giác thật sướng..." Diêu Cơ thở dốc say sưa và ngã xuống đất, trong khi Vũ Thông ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Sau màn ân ái cuồng nhiệt và dâm đãng, hai người mồ hôi đầm đìa, nằm ôm nhau mãn nguyện. 

"Con trai hư...con thật giỏi bắt nạt...bắt mẹ nói những lời dâm ô như vậy...và để người ta gọi con...tốt...chính...con...cố tình...bắt nạt mẹ con..."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ hãy toàn tâm toàn ý thư giãn... để mẹ có thể trải nghiệm niềm vui cao nhất..."

Vũ Thông dịu dàng hôn cô. 

"Ừm... mẹ biết... con làm vậy là vì lợi ích của con... sau này con muốn mẹ làm gì thì làm gì... mẹ cũng sẽ đồng ý..."

Diêu Cơ đỏ mặt và nói. 

Diêu Cơ nhìn thấy một vùng rộng lớn ẩm ướt trên mặt đất. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. 

Không ngờ kỹ năng và thủ thuật siêu phàm của Vũ Thông lại cho phép cô tận hưởng tình dục vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng. Diêu Cơ nhẹ nhàng ôm Vũ Thông và hôn cô, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người cô. 

Chàng trai được người phụ nữ xinh đẹp ôm hôn và hôn. Anh còn say mê hôn lên đôi má hồng hào và đôi môi thơm ngát của Diêu Cơ. Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Diêu Cơ, khiến cô nhột nhột không ngừng: "Mẹ, mẹ có thoải mái không... mẹ có hài lòng không..."

"Hừ... ngươi thật lợi hại... mẹ ta thật sự sẽ bị ngươi đánh chết..."

"Cái này có được gọi là mạnh mẽ không? Sau đó con trai tôi đã yêu cầu mẹ nó thử thứ gì đó còn mạnh mẽ hơn!"

Vũ Thông cười lớn, ôm lấy cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Diêu Cơ rồi lật cô thật mạnh để cô cưỡi lên người anh. Anh giữ lấy cặp mông to của cô bằng cả hai tay và dùng lực đẩy con cặc to lớn của mình lên trên.

Diêu Cơ không khỏi bị kích thích bởi màn làm tình bạo lực như vậy, cho nên tuy nam nữ không có quan hệ huyết thống nhưng lại là mẹ con thực sự, họ bắt đầu quan hệ điên cuồng nhất. Mãi cho đến khi người mẹ bị đụ, bà không còn chút sức lực nào thì người con mới dừng lại.

Nằm trên lồng ngực rắn chắc của Vu Đồng mà nghỉ ngơi hồi lâu, Diêu Cơ cuối cùng cũng đáp lại trong niềm vui sướng choáng ngợp đến mức hơi thở hổn hển nói: "Bây giờ em đã hài lòng rồi phải không? Sao em không đứng dậy và khởi hành sớm đi!"

"Được rồi!"

Lần này Vu Đồng không lãng phí thời gian nữa. Anh bế cơ thể yếu ớt của Diêu Cơ lên để tách mình ra khỏi cô. Sau đó suy nghĩ một chút, anh mặc lại quần áo rồi đỡ cô đứng dậy.

Nhìn vết nước lớn trên cỏ, Vũ Thông cười tà ác nói: "Mẹ yêu, mẹ đã làm được một việc vĩ đại. Con tin rằng hoa cỏ ở đây sau này sẽ phát triển rất mạnh mẽ."

Nghĩ đến sự xuất tinh cực kỳ thoải mái của mình, Diêu Cơ có dư vị vô tận, đồng thời vô cùng xấu hổ. Cô đưa bàn tay nhỏ bé ra, nhéo mạnh vào eo Ngọc Đồng, nũng nịu nói: “Anh còn nói thế!”

"Được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta xuất phát!"

Ngọc Đồng thầm thở dài, dù là nhân gian hay tiên giới, phụ nữ dường như trời sinh đã có chiêu này. Cũng may thân thể của hắn đủ khỏe, nếu không bọn họ đã chèn ép hắn từ lâu rồi. 

Sau khi vội vã thu dọn đồ đạc, cả hai lại bắt đầu cuộc hành trình. Diêu Cơ xứng đáng được phong thánh, cô nhanh chóng thoát khỏi trạng thái yếu ớt và yếu đuối. Khi họ đến nơi Dương Kiến đóng quân, cô ấy lại trở nên tràn đầy sinh lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 43 Gặp lại hương thơm mê hoặc

Nơi mà Dương Kiến và những người khác đóng quân là một dãy núi rất bình thường trong thế giới bất tử. Dãy núi này khác với núi Shixian. Đại La Kim Tiên mạnh hơn một chút có thể tiêu diệt nó một mình. Và khi Dương Kiến và những người khác đóng quân ở đây, họ không quan tâm đến bất kỳ phần nào của dãy núi này mà sử dụng nó để tạo ra thứ gì đó tương tự như biên giới quốc gia. 

Lần này cuộc chiến ở thế giới bất tử khác với thế giới loài người. Nó không phải vì lợi nhuận mà vì công lý. Vì vậy, ngay cả các phe đối lập cũng hiếm khi sử dụng bất kỳ âm mưu nào. Mọi người chiến đấu trên chiến trường dựa trên sức mạnh của họ. Ngoài việc phản đối hay bảo vệ quy tắc ban đầu của thiên đường, đại đa số tiên nhân đều quan trọng hơn là vượt qua thời gian nhàm chán nên đã lập ra một kế hoạch rõ ràng. Ranh giới là rất cần thiết đối với họ, để mọi người có thể yên tâm di chuyển trong lãnh thổ của mình. Nếu không, họ phải đề phòng các cuộc tấn công lén lút từ phía bên kia suốt cả ngày. Tôi sợ rằng hầu hết mọi người sẽ rời bỏ hai bên và trở thành những phần tử trung lập. Nói trắng ra, ngoại trừ một số bên liên quan đến việc khơi mào cuộc chiến này trong thế giới cổ tích, hầu hết mọi người đều coi đó là một trò đùa. 

Tuy nhiên, tuy là nói đùa nhưng những người đang vui vẻ này vẫn khá nghiêm túc, nên khi Vu Đồng và Diêu Cơ đến gần và xuất hiện, lập tức có người đi tới và dừng lại trước mặt họ. 

Thấy Vũ và Đồng từ phía sau đi tới, tiên nhân tỏ ra khá khách khí. Anh ta khum tay lại và hỏi, "Anh đang làm gì ở đây?"

Mặc dù người đàn ông này là cấp dưới của con trai cô, nhưng Diêu Cơ vẫn không hề ra vẻ gì mà lịch sự hỏi: “Hôm nay ở đây có chuyện gì xảy ra à?”

"Không, hôm nay mọi thứ đều yên tĩnh."

Người bất tử trả lời rằng bây giờ ông đã xác định rằng Vũ Thông đứng về phía mình nên không giấu họ điều gì.

Diêu Cơ không khỏi khẽ cau mày. Vì ở đây không có chuyện gì xảy ra nên Thái hậu và những người khác làm sao đến được đó? 

Phải biết, ngoại trừ cấp độ này, địa điểm bàn giao của hai bên còn lại đều đã được thánh nhân canh giữ. Ngoại trừ những người mạnh hơn họ thì không thể vượt qua được. Có thể thấy, cuộc chiến này chắc chắn là điều mà các thánh thấy vui mừng. 

"Chân Vương Erlang có ở đây không?"

Vũ Thông ở bên cạnh hỏi. Ngay từ đầu anh đã biết rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra ở đây. Hiện tại đã là sự thật, hắn đoán Dương Kiên có thể không có ở đây, nếu không Thái hậu và những người khác sẽ không thể lẻn qua dưới mũi hắn. 

Quả nhiên, tiên nhân lộ ra vẻ cảnh giác, hỏi: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?"

“Nghĩa là anh ấy đã đi rồi?”

Ngu Đồng cười nói: "Vậy hiện tại nơi này là ai quản lý?"

Thấy Ngu Đồng đã đoán được, tiên nhân cũng không giấu nữa, nói: "Viên Hồng tướng quân hiện tại đang nắm quyền, không biết hai người các ngươi rốt cuộc là chuyện quái gì vậy?"

Ngọc Đồng biết tiên nhân nhất định không biết thân phận của mình và Dao Cơ, nói cho hắn biết cũng vô ích, vì thế cũng lười nói chuyện với hắn nữa, nói thẳng: “Vậy xin hãy thông báo cho Nguyên Hồng tướng quân, Yêu Cơ và Ngọc Đồng tiên tử đang ở đây.”

Thấy bọn họ không có ý xông vào, hơn nữa tựa hồ biết Viên Hồng lời nói, tiên nhân hạ cảnh giác nói: "Mọi người chờ một chút, ta lập tức báo cáo."

Nói xong, anh quay người rời khỏi nơi này. 

Sau khi nhìn tiên nhân rời đi, Diêu Cơ khẽ cau mày nói: "Tại sao Erlang lại không ở đây? Có chuyện gì xảy ra à?"

Vu Đồng cười nói: “Không, tôi nghĩ khả năng lớn nhất là con khỉ đưa anh ta đi chơi đâu đó, hoặc là tranh tài với anh ta.”

Mặc dù đã kết bạn với Tôn Ngộ Không và gọi hắn là anh trai, nhưng con khỉ này tính tình không lớn cũng không nhỏ, cho nên Vu Đồng trong lời nói cũng không có chút tôn trọng nào, cho nên có biết chuyện cũng có lẽ sẽ không quan tâm. 

Diêu Cơ tuy đã trở thành thánh nhân nhưng cô đã quen với việc dựa dẫm vào Vũ Thông. Nhìn những lời anh nói, cô buông bỏ lo lắng và kiên nhẫn chờ đợi ở đây. 

Không bao lâu, hai người đã nhìn thấy một người từ xa đang nhanh chóng đi tới. Đó là Viên Hồng, vị tướng đầu tiên dưới quyền Dương Kiến. Tuy hắn cũng là Đại La Kim Tiên nhưng sức mạnh của hắn có phần kém hơn. Nezha là người của Thái hậu nên rất dễ dàng che giấu điều đó khỏi mắt và tai anh ta. 

"Viên Hồng đã gặp được Yêu Cơ Tiên Tử và đại thiếu gia!"

Khi đi tới chỗ hai người, Viên Hồng chắp tay chào, vẻ mặt có chút kinh ngạc. Anh và Dương Kiến thân thiết như anh em nên Dương Kiến sẽ không giấu anh bất cứ điều gì về “anh cả” của mình. Nghĩ tới trước đây mình đã chặn được rất nhiều bạn bè đồng trang lứa, Viên Hồng tự nhiên có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, Vũ Thông không quan tâm đến những gì đã xảy ra trước đó. Sau khi nắm tay chào lại, anh hỏi thẳng: "Anh Yuan, sao anh trai em không có ở đây?"

“Nhị thiếu gia và Đại Thánh ra ngoài làm ăn.”

Viên Hồng nói: “Mấy ngày nữa tôi sẽ quay lại.”

Diêu Cơ khẽ cau mày và hỏi: "Anh định làm gì?"

Điều cô sợ nhất chính là, đúng như Ngọc Đồng đoán, Dương Kiện đã đi đánh nhau với Tôn Ngộ Không. Mặc dù ngưỡng mộ sức mạnh như những vị tiên khác, nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, tính cách tao nhã nên không hiểu rõ tình cảm giữa nam giới, vì sợ họ sẽ phá hỏng sự hòa hợp khi đánh nhau qua lại. 

"Cái này..."

Viên Hồng do dự một lát, cuối cùng thành thật nói: “Nhị thiếu gia và Đại Thánh đến đón Diệu Vũ công chúa từ Yêu giới.”

“Sao họ lại bắt Điệp Vũ?”

Diêu Cơ hỏi một cách kỳ lạ. Cô biết Công chúa Diewu là người phụ nữ thứ hai sau Vũ Thông đến tiên giới, nhưng cô không hiểu tại sao Dương Kiến và Tôn Ngộ Không lại muốn đón cô. 

Bởi vì việc bắt Điệp Vũ để ép yêu giới liên minh với hắn không mấy chính trực, Dương Kiện trước đó cũng không có ý định nói cho mẹ biết. Đây cũng chính là nguyên nhân vừa rồi Viên Hồng do dự, nhưng bây giờ lời nói đã nói ra, hắn đành phải nói cho nàng biết chuyện này. Anh ta bước ra và nói: "Công chúa Piaoxiang từ ma giới ngày hôm qua đột nhiên đến đây và yêu cầu chúng tôi thả em gái của cô ấy ra. Bây giờ vì con trai cả, chúng tôi được coi là người thân, cho nên sau khi cậu chủ thứ hai đưa cô ấy đến đây, anh ấy và đại hiền giả đã đến đón công chúa nhỏ."

"Piaoxiang công chúa? Cô ấy có ở đây không?"

Ánh mắt Vu Đồng không khỏi sáng lên. Anh ta đã thèm muốn nàng công chúa đầy mê hoặc của thế giới quỷ trong một hoặc hai ngày. Khi đột nhiên biết được cô đã đến tiên giới, anh tự nhiên có chút hưng phấn. 

Nhìn thấy Vu Đồng như vậy, Diêu Cơ không khỏi khịt mũi, hơi bĩu môi. Rõ ràng cô có chút không vui. Tuy nhiên, nếu Viên Hồng còn ở đây, nàng cũng không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút không phục, vì thế nói với Viên Hồng: "Đã như vậy, chúng ta đi gặp Phiêu Tường công chúa đi, chúng ta không thể mất lễ phép."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7, Chương 44: Trêu chọc, rối ren của Phi Tường công chúa

Viên Hồng tự nhiên không hiểu được nguyên nhân, liền đồng ý, dẫn hai người vào trong. 

"Cái gì, cậu ghen tị à?"

Vẻ mặt của Diêu Cơ không giấu giếm Vũ Thông, khiến anh cảm thấy có chút thích thú và hỏi qua tin nhắn thoại. 

Dao Cơ đỏ mặt, Truyền Âm phủ nhận: "Không phải!"

Còn tôi thì thầm có chút lạ lùng trong lòng. Rõ ràng là tôi đã chấp nhận niềm đam mê của anh ấy, và tôi không có phản ứng như vậy khi anh ấy nói về nàng tiên và công chúa nhỏ. Tại sao tôi lại có suy nghĩ như vậy khi anh ấy nói về Công chúa Piaoxiang? 

Thực chất tất cả những điều này là do vẻ mặt phấn khích của Tong. Trước đây khi nói về tiên nữ và tiểu công chúa, anh ấy chỉ nói với giọng điệu rất giản dị, nên Diêu Cơ, người yêu anh ấy sâu sắc, có thể tự nhiên tiếp nhận, còn khi anh ấy nói về Piaoxiang thì lại có vẻ vô cùng phấn khích. Kết quả, ngay cả người phụ nữ hào phóng nhất cũng khó tránh khỏi cảm thấy có chút khó chịu, vì vậy trong tiềm thức, Diêu Cơ có cảm giác muốn gặp Phiêu Hương và tranh tài với cô, nhưng cô vẫn chưa nhận ra. 

Chẳng mấy chốc, ba người đã đến một thung lũng nhỏ. Dương Kiến có vẻ không thích những thông tin giống hang động như vậy nên cũng xây dựng một khoảng sân nhỏ và một dãy nhà ở đây. 

Viên Hồng trước tiên đi đến một trong các phòng, nhẹ nhàng gõ cửa, hỏi: "Phi Hương công chúa, ngươi có ở đó không? Mẹ và đệ nhị gia chúng ta đều tới thăm ngươi."

Phiêu Hương đến đây không phải để nhận tội mà là để yêu cầu Dương Kiến thả em gái mình ra, bởi vì cô ấy đã đến thế giới thần tiên trên lưng mẹ mình, và cô ấy cũng hiểu những khó khăn của mẹ mình, nhưng cô ấy không thể để em gái mình "chịu đựng" một mình ở nơi xa lạ, vì vậy cô ấy đã đến mà không do dự. Cô dự định sẽ bị giam cùng cô ngay cả khi không thể giải cứu được em gái mình. Dù sao giữa một con tin và hai con tin không có gì khác biệt, nhưng cô không ngờ rằng sau khi đến đây, Dương Kiến lại cực kỳ khách sáo với cô, hứa sẽ đón em gái cô ngay lập tức, điều này khiến cô cảm thấy không thực tế. Bây giờ cô nghe tin mẹ và anh trai của Dương Kiến đã đến, cô đương nhiên sẽ không lơ là. Sau khi đồng ý, cô nhanh chóng mở cửa bước ra ngoài. 

Với sự xuất hiện của Phiêu Hương, cả Vũ Thông và Diêu Cơ đều cảm thấy mắt mình sáng lên, đặc biệt là Vũ Thông, người không khỏi nghĩ về quá khứ. Cũng giống như lần đó, cô vẫn mặc bộ váy cung đình màu hồng nhưng không còn trong suốt như lúc đó nữa. Nhưng dù vậy, vẫn khó có thể che giấu được sự cám dỗ vô song của cô. Có lẽ vì khao khát lâu ngày nên Vũ Thông thậm chí còn cảm thấy mình quyến rũ hơn Diêu Cơ khi ở bên cạnh, mặc dù hình dáng của Diêu Cơ không hề thua kém cô. 

Diêu Cơ cũng sửng sốt ngay tại chỗ, trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng cô gái này quả thực có lòng kiêu hãnh. Chẳng lẽ Vũ Thông lại rất phấn khích khi nói về cô ấy sao? Sau khi nhìn thấy cô, Diêu Cơ không còn cảm giác khó chịu trong lòng nữa. Ngược lại, cô lại có chút tình cảm với cô gái có thể so sánh được với mình này. Đương nhiên, loại tình cảm này hoàn toàn dựa vào Vu Đồng, nhưng hắn thích, Diêu Cơ cũng thích. 

Về phần Công chúa Piaoxiang, ban đầu cô ấy muốn gặp mẹ và anh cả của Dương Kiến khi cô ấy bước ra, nhưng khi nhìn thấy Vũ Thông, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã mở to. 

Đó là anh ấy! 

Chính là kẻ xấu này! 

Thì ra kẻ xấu này không chỉ ôm lấy thân thể thuần khiết của hắn mà còn dùng thứ xấu xa của hắn đẩy vào cơ thể hắn! 

Thì ra chính là kẻ ác đã khiến anh không thể yên tâm tu luyện. Bất cứ khi nào anh nhắm mắt lại, anh thậm chí còn ở trong giấc mơ! 

Và kẻ xấu này hóa ra lại là anh trai của kẻ xấu thứ hai đã bắt em gái mình! 

Trong lúc nhất thời, "Hận thù mới và cũ" đồng thời dâng lên trong lòng Công chúa Piaoxiang, trong lúc nhất thời, đôi mắt to xinh đẹp của cô tràn ngập ngọn lửa rực cháy. 

Vũ Thông dường như không hề chú ý đến sự tức giận của Công chúa Piaoxiang, khẽ mỉm cười nói: "Xin chào, chúng ta lại gặp nhau, Công chúa Piaoxiang, tôi đã biết tên của bạn trước khi bạn giết tôi."

"Đồ khốn nạn!"

Lời nói của Vũ Thông giống như ngòi nổ châm ngòi cho cơn tức giận của Công chúa Piaoxiang, khiến cô cuối cùng cũng phải bùng phát. Không để ý đến Diêu Cơ và Viên Hồng đang đứng bên cạnh, cô lao về phía Vũ Thông, vẫy đôi bàn tay nhỏ bé và đánh anh ta thật mạnh. Nhưng không hiểu sao cô lại không hề sử dụng bất kỳ pháp lực nào mà chỉ dựa vào sức lực ít ỏi của mình để trút bỏ sự bất mãn. 

Nhìn thấy hai người cùng nhau "đánh nhau", Diêu Cơ nở một nụ cười nhàn nhạt, quyết định cho họ không gian để "hồi tưởng" một mình, vì vậy cô lặng lẽ nháy mắt với Viên Hồng, người đang bối rối về tình huống này, rồi lặng lẽ rời đi cùng anh. 

"Tiên tử, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Đại thiếu gia và công chúa Phiêu Tường kỳ quái quá."

Sau khi rời khỏi thung lũng, Viên Hồng hỏi nghi ngờ của mình. Anh chưa từng trải qua tình yêu trước đây và không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Vũ Thông và Phiêu Hương là bạn hay thù? 

Nếu hắn là bạn thì nàng sẽ không đánh hắn, nhưng nếu hắn là kẻ thù, tại sao Phi Tường công chúa lại không đánh hắn một đòn nặng nề? 

Diêu Cơ mỉm cười và cũng không giải thích quá rõ ràng. Cô chỉ nói: "Không có gì đâu. Trước đây họ là bạn tốt mà thôi. Đây chỉ là một cách thể hiện tình cảm giữa họ mà thôi".

"Đó là nó."

Viên Hồng ngu ngốc gật đầu, nhưng hắn tin lời của Dao Cơ. 

Tuy nhiên, Vũ Thông nói rằng anh ta đã cù Công chúa Piaoxiang rất lâu, sau đó anh ta đột nhiên vươn tay ra và ôm chặt cơ thể thanh tú và cánh tay ngọc bích của cô, khiến cô không còn chỗ để cử động. Sau đó hắn cười nói: "Xem ra lần trước ngươi vẫn chưa học được bài học."

Được Vũ Thông ôm, thân hình gợi cảm của Công chúa Piaoxiang bỗng mềm mại. Cô vốn tưởng rằng nếu gặp lại kẻ xấu này, cô nhất định sẽ giết hắn không chút do dự, nhưng vì lý do nào đó vừa rồi, cô lại không muốn đánh hắn thật mạnh. Bây giờ được anh ôm, trong lòng cô có một cảm giác hạnh phúc và bình yên mà trước đây cô chưa từng có, như thể đã tìm thấy thứ mình hằng tìm kiếm. 

Cái ôm ấm áp và thoải mái khiến Công chúa Piaoxiang có cảm giác muốn ôm anh vào lòng. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Rõ ràng cô rất ghét anh, nhưng sau khi nhìn thấy anh, trong lòng cô lại có cảm giác kinh ngạc. Tuy nhiên, sự dè dặt của cô gái khiến cô có thể kìm nén sự ngạc nhiên rất tốt, lạnh lùng nói: "Thả tôi ra!"

Ngọc Đồng dường như không cảm nhận được sự lạnh lùng trong giọng nói của cô, cười nói: "Đừng buông ra, em vừa buông ra là lại đánh tôi."

Lý do của Ngọc Đồng suýt nữa khiến cho Phi Tường công chúa bật cười, nhưng cuối cùng nàng vẫn giữ vẻ lạnh lùng nói: “Ta không đánh ngươi nữa, thả ta ra!”

"Tôi sẽ không để anh ta đi ngay cả khi tôi không chiến đấu với anh ta!"

Vũ Thông vẫn mỉm cười nói. 

Những lời nói gần như vô lại của Vũ Thông khiến công chúa Piaoxiang không khỏi nghĩ đến sự xấu xa của anh ta, tâm trạng cô trở nên tồi tệ hơn. Cô lạnh lùng hỏi: “Tại sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 45 Cuộc chinh phục, công chúa bị bắt nạt

"Bởi vì anh thích ôm em. Anh đã chờ đợi ngày này rất lâu kể từ khi chúng ta chia tay!"

Giọng điệu và giọng nói của Vũ Thông thay đổi so với giọng điệu lưu manh vừa rồi, tràn ngập sự dịu dàng sâu sắc. 

"Đồ khốn nạn!"

Phi Tường công chúa ngọt ngào hét lên, nhưng phần mềm yếu nhất trong lòng lại bị xúc động sâu sắc, khiến nàng trong tiềm thức không ngừng giãy giụa. 

"Làm lưu manh, coi như là lưu manh, dù sao ta cả đời đều dựa vào ngươi!"

Vũ Thông cười khúc khích, cúi đầu giả vờ hôn lên miệng cô. 

Phi Tường công chúa vội vàng quay đầu sang một bên, không để Ngọc Đồng thành công, thân thể mảnh dẻ của cô vùng vẫy trong vòng tay anh. 

Vì lúc này hai người đang ôm nhau thật chặt, động tác của Công chúa Piaoxiang khiến cặp đồ đẹp gần như bị xé ra khỏi quần áo của cô lăn trên bộ ngực rắn chắc của Vũ Thông. Trong khi làm cho Vũ Thông cảm thấy vô cùng thoải mái, Công chúa Piaoxiang cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm râm ran mà cô chưa từng trải qua. Khi hai cơ thể cọ xát, Vũ Thông lập tức phản ứng, một bộ phận cơ thể nào đó áp chặt vào bụng dưới của cô. 

Tên xấu xa này lại đánh tôi bằng thứ xấu xa của hắn nữa! 

Phi Tường công chúa vừa xấu hổ vừa tức giận, lại kinh ngạc phát hiện, lại bị hắn bế lên, mặc dù vẫn còn xấu hổ và lo lắng nhưng không còn cảm giác buồn nôn như lần trước, cơ thể không khỏi tận hưởng khoái cảm chưa từng có. 

Trong lúc Công chúa Piaoxiang có chút mất tập trung vì tâm lý thay đổi, Vũ Thông cuối cùng cũng bắt được cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, dùng môi mình che lại và nếm thử vẻ đẹp. 

Lần đầu tiên bị nam nhân hôn, Phi Tường công chúa tự nhiên không biết nên hợp tác như thế nào, cho dù biết thì lúc này cũng sẽ không hợp tác với Đồng, cho nên khi lưỡi của Ngọc Đồng cố gắng tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô đã ngậm chặt hai hàng răng ngọc giống như con sò của mình, khiến anh không thể làm được. Đồng thời trong lòng cô cũng có chút tự hào nhưng lại không nhận ra rằng mình không hề từ chối nụ hôn của anh. 

Mặc dù đôi môi mềm mại của Piaoxiang công chúa cũng rất ngon, nhưng vẫn đáng tiếc không thể nếm được chiếc lưỡi thơm của cô, vì vậy Vũ Thông lặng lẽ đưa bàn tay đang ôm cô ra và nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô.

"Ờ..."

Đòn tấn công bất ngờ khiến Công chúa Piaoxiang vô thức hét lên, hai hàng răng ngọc đang cắn vào nhau không khỏi tách ra. Vũ Thông nhân cơ hội này đưa lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, tàn phá bên trong, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô khắp nơi.

Công chúa Piaoxiang chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình để một người đàn ông thọc lưỡi vào miệng mình, bởi vì cô cảm thấy điều đó đặc biệt ghê tởm. Tuy nhiên, khi thời khắc này đến, cô lại không cảm thấy buồn nôn như mình tưởng tượng. Cô chỉ hơi khó chịu trước sự phản bội của Tong nên bất ngờ tấn công cô, định cắn đứt cái lưỡi xấu xa của anh nhưng cuối cùng lại thất bại. Cô chỉ bướng bỉnh né tránh lưỡi của mình để ngăn lưỡi anh bắt lấy.

Ngọc Đồng trong lòng thầm cười, vừa chơi trò đuổi bắt trong miệng nhỏ của cô, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thể nóng bỏng mà anh hằng thèm muốn của cô. 

Mặc dù Vũ Thông buông cơ thể Công chúa Piaoxiang ra vì anh đang vuốt ve cô, nhưng cô dường như không cảm thấy gì cả. Cô vẫn nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh, tập trung thoát khỏi sự truy đuổi của chiếc lưỡi anh. Một lúc sau, cô bị anh chạm vào, hơi thở trở nên gấp gáp. Một niềm khao khát vô cùng xa lạ và sự trống rỗng chợt trỗi dậy trong cô. Sự trống rỗng này khiến cô theo bản năng ôm chặt Vũ Thông bằng tay trái, dùng sự mềm mại đầy đặn của cô bóp chặt bộ ngực rắn chắc của anh, như thể đây là cách duy nhất để lấp đầy sự trống rỗng khó chịu của cô.

Thấy thời cơ đã chín muồi, Vũ Thông bế Công chúa Piaoxiang dịch chuyển trực tiếp đến đầu giường trong phòng của cô. Anh đặt cơ thể bụ bẫm của cô lên giường rồi ấn vào cô. Trong quá trình này, môi của họ không tách rời. 

Lúc này, Công chúa Piaoxiang đã hoàn toàn bị Vũ Thông lao vào vực thẳm dục vọng nên thay vì phản đối hành động của anh, cô lại vặn vẹo mạnh mẽ dưới anh. Niềm khoái cảm mạnh mẽ được tạo ra bởi sự ma sát của cơ thể khiến cô không thể dừng lại. 

Làm sao Vũ Thông có thể lịch sự như vậy?

Anh không ngừng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng tay anh đã bắt đầu cởi chiếc váy cung đình màu hồng của cô.

Công chúa Piaoxiang đã bị kích thích, lúc này cô càng bất lực hơn. Cánh tay mảnh khảnh và yếu ớt của cô vòng qua cổ Vũ Thông. Vũ Thông chỉ cảm thấy có hai thứ mềm mại áp vào ngực mình, anh không nhịn được hôn lên môi của Công chúa Piaoxiang. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác ấm áp như mùa xuân tràn vào lòng họ. Vũ Thông mút chiếc lưỡi ngượng ngùng của Công chúa Piaoxiang, cảm thấy lưỡi của Công chúa Piaoxiang tiết ra từng đợt dịch cơ thể. Dòng điện bắn từ môi họ tới toàn bộ cơ thể họ. Công chúa Piaoxiang lúc này đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và để mình bị Vũ Thông thao túng.

Đôi tay mạnh mẽ của Vũ Thông xoa mạnh bộ ngực trinh nguyên thánh thiện của Công chúa Piaoxiang. Công chúa Piaoxiang cảm thấy ngực mình sưng lên, đặc biệt là núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu, tràn ngập niềm vui và không ngừng nảy lên. Phần trên của bộ ngực hình quả lê được bao phủ bởi quầng vú màu đỏ và núm vú màu đỏ tươi dựng đứng.

Ngọc Đồng đang mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui mừng khôn tả. Cơ thể trưởng thành của Công chúa Piaoxiang toát ra sức quyến rũ vô tận, khiến anh vui mừng khôn xiết.

Vu Đồng chậm rãi cởi quần áo. Vừa cởi quần ra, con cặc to lớn đã nhảy ra ngoài. Nó trông giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, đứng thẳng và uy nghiêm. Rễ được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn.

Công chúa Piaoxiang bị sốc, nhưng cô chưa kịp hét lên thì Vũ Thông đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ấn vào cặc anh. Phiêu Tường công chúa không biết vì sao, cầm nó lại không có một tia chán ghét, ngược lại rất hưng phấn.

Công chúa Piaoxiang cầm nó bằng đôi tay ngọc bích của mình, con cặc phồng lên từng chút một. Dù còn nhỏ bằng tuổi nhau nhưng gà trống đã mập mạp khác thường. Công chúa Piaoxiang dắt gà trống vào ngõ, nhẹ nhàng xoa xoa miệng lồn.

Công chúa Piaoxiang cũng có chút sợ hãi. Rốt cuộc thì đây là lần đầu tiên của cô. Vũ Thông có nhiều tiền như vậy, cô không biết cái hố quyến rũ của mình có chứa nổi hay không.

Âm hộ của cô run rẩy vì phấn khích hết lần này đến lần khác. Phần dưới cái bụng trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi một đồng cỏ mỏng, xa hơn phía dưới là một rãnh nông hẹp. Con cặc lớn cọ cọ qua lại trên rãnh nông. Đôi khi rãnh lớn của quy đầu cạo vào âm vật nhỏ khiến những dòng tinh dịch chảy ra, chảy xuống cặp đùi mịn màng đến cặp mông trắng nõn quyến rũ. 

Ngu Đồng Đạo: “Piaoxiang, tôi vào…”

Công chúa Phi Tường nghĩ thầm: “Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến…”

Bất quá trong lòng hắn cũng không có phản đối bao nhiêu, vì vậy ngượng ngùng nói: "Ngọc Đồng, ngươi nhất định phải trân trọng hương thơm..."

Nói xong, Công chúa Piaoxiang dùng tay tách hai môi âm hộ ẩm ướt ra và nhắm quy đầu to bằng quả trứng vào lỗ lồn của mình. Vũ Thông từ từ đẩy về phía trước, cuối cùng chui vào lỗ của Công chúa Piaoxiang. 

"À... à... à..."

Piaoxiang công chúa vui vẻ rên rỉ, buột miệng thốt ra những lời dường như đã ấp ủ từ lâu trong lòng: "Vũ Thông... vào... vào... vào...Piaoxiang muốn em...ah..."

Vũ Thông cảm thấy như con cặc to của mình chạm vào một lớp màng mỏng và nói: "Chị Ying, tôi vào..."

Công chúa Piaoxiang cảm thấy con cặc lớn của Vũ Thông đang ấn vào màng trinh của mình, một cơn đau ập đến trong cô. Cơn đau xé rách lan từ phần dưới cơ thể cô ra toàn bộ cơ thể. Cô không khỏi kẹp chặt chân: "Đau... đau quá... a..."

Cơn đau khiến Công chúa Piaoxiang hít vào như tiếng nức nở. 

Vũ Thông cảm thấy như có thứ gì đó đang chặn tuyến phòng thủ của Công chúa Piaoxiang khi con cặc lớn của cô dần xuyên thủng. Chính tuyến phòng thủ này đã chống đỡ được sự tấn công của con gà trống, nhưng nó không còn có thể chống đỡ được con gà trống to lớn của mình nữa. Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác đắc thắng chiếm hữu: “Cuối cùng ta cũng có được cô gái mê hoặc tuyệt thế này!”

Giống như làm vỡ một tờ giấy dán cửa sổ, con cặc lớn dần dần chìm vào trong lồn của Công chúa Piaoxiang, nhưng cơn đau từ Công chúa Piaoxiang khiến anh không thể nghĩ đến khoái cảm khi được một lần thâm nhập. Vũ Thông vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Công chúa Piaoxiang và hôn đôi môi đỏ tươi của cô. Trong lòng anh vui mừng không nói nên lời: "Tôi đã biến chị Ying thành phụ nữ. Chị Ying thuộc về tôi. Tôi sẽ yêu em thật lòng."

Dần dần, cơn đau của Công chúa Piaoxiang dần giảm bớt, thay vào đó là đau nhức, tê và ngứa. Phi Tường công chúa nhẹ nhàng thở dốc, nói vào tai Ngọc Đồng: "Ngự Đồng... hiện tại ngươi có thể di chuyển..."

Vũ Thông hiểu ra, anh đột nhiên xuyên suốt chiều dài con cặc to lớn của mình. Cú đánh này rất sâu và mạnh. Công chúa Piaoxiang dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn hét lên vì bị đụ. Vì đâm thẳng vào trái tim cô gái, Công chúa Piaoxiang cảm thấy một dòng điện chạy thẳng vào tâm trí mình. Trong lúc nhất thời, đầu óc cô trống rỗng, thời gian tựa như ngừng lại. 

Một lúc lâu sau, Công chúa Phi Tường cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm: "Dự Đồng... ngươi đã đâm chết Phi Tường..."

Vũ Thông được khuyến khích và đẩy mạnh.

"A...ah...Anh bị em làm chết tiệt...ah...em gái anh thích...ah...đừng dừng lại...chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của anh..."

Vũ Thông nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của Công chúa Piaoxiang, càng đâm mạnh hơn. Con cặc to lớn của anh ra vào, làm cho môi âm hộ của cô lộ ra, và anh dùng tay bóp chặt ngực cô hơn.

Vẻ mặt của Công chúa Piaoxiang càng trở nên quyến rũ hơn, lồn của cô ấy đóng mở trong khi cắn vào quy đầu to lớn của Vũ Thông, hét lên: "Vũ Thông...em đụ tôi...đẹp quá...đẹp quá...ừm...anh tốt...Hoa Tân Ma...chết rồi...ôi...anh thật biết cách đụ...chị...không...tôi không thể...tôi cần...đi tiểu..."

Công chúa Piaoxiang dần dần bước vào cõi cực khoái. Thành tử cung đột ngột co bóp khiến quy đầu to râm ran, đau nhức. Sau khi cô run rẩy một lúc, tinh chất âm đạo đặc và nóng đổ thẳng vào quy đầu, khiến Vũ Thông run rẩy vài lần. 

Công chúa Piaoxiang tiếp tục thọc vào lồn và rên rỉ: "Hmm... ừm... anh trai có con cặc lớn... ôi... đút... đút vào... lồn của chị... ừm hmm... nhanh hơn... anh... đút... mạnh hơn nữa... chị vẫn... vẫn cần phải... ừm... đụ mèo nó... ồ..."

Vũ Thông lần đầu tiên nhìn thấy âm hộ của Công chúa Piaoxiang thật dâm đãng. Cô ấy có vẻ là một kiểu phụ nữ quyến rũ. Cô thật may mắn khi được quan hệ tình dục với một con điếm dâm đãng như vậy. Anh quyết định đãi cô một bữa thật ngon, không sợ sau này cô không chủ động. 

Vũ Thông tăng tốc độ đẩy, đồng thời dùng tay vặn núm vú, càng làm tăng thêm ham muốn của Công chúa Piaoxiang. Nước trong lồn của công chúa Piaoxiang ngày càng nhiều. Vũ Thông đâm mạnh và đụ mạnh, cho đến khi Công chúa Piaoxiang rên rỉ một cách tục tĩu và gần như bất tỉnh. 

Cảm giác như đang ở trong một thung lũng ấm áp ngắm mặt trời đỏ rực, giống như bị thủy triều dâng cao của biển đẩy đi, trôi theo thủy triều này đến thủy triều khác, bất kể đi đến đâu, đây là niềm vui được làm phụ nữ, được làm phụ nữ thật tuyệt. 

Công chúa Piaoxiang vui mừng đến mức chỉ có thể diễn đạt bằng những từ ngữ không mạch lạc: "Thật tốt...thôi...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...ôi ôi...tôi không chịu nổi...không được nữa...ahhhh...ahhhh...ahhhh...ahhh...hôn chồng tôi...đụ chết tôi đi..."

Lúc này Phi Tường công chúa hoàn toàn nói chuyện tục tĩu, không có phong thái công chúa. Công chúa Piaoxiang trầm lặng, trang nghiêm, thuần khiết và tao nhã ban đầu đã không còn nữa, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là những làn sóng ngực và mông cùng những lời nói tục tĩu của cô. 

Vũ Thông cũng vô cùng hạnh phúc. Không lâu sau khi đến thế giới cổ tích, anh lại gặp một nàng công chúa xinh đẹp, thuần khiết và hoang dã như vậy. Thật là một phước lành.

Con cặc lớn liên tục thực hiện chuyển động của pít-tông, và quy đầu cào vào phần thịt mềm mại của âm hộ. Cảm giác ngọt ngào và nồng nàn tràn ngập toàn bộ con cặc, rồi lan ra khắp cơ thể.

Dưới lực đẩy của con cặc quá khổ, Công chúa Piaoxiang dần đạt đến cao trào. Sự ma sát của quy đầu lớn trong lòng bông hoa khiến nhị hoa của cô liên tục co lại, những dòng tinh chất âm đạo ùa ra: "Ahhhh...ahhhhh...ahhhhh...oooo...no...được rồi...ahhhhh...ahhhhhh...ahhhhh...ahhhhh...ahhhhh...ahhh... Ahhhhh...ahhhhhh...ahhhhh...ahhh...ahhh...nhanh lên...con cặc lớn...anh trai...Em yêu anh...chết tiệt...âm hộ...hum...Em muốn để...mất nó...ôi...đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh vào con cặc to...anh trai...um...ummm...hum...hum...hum..."

Công chúa Piaoxiang Công chúa Piaoxiang bước vào trạng thái chết nhỏ hạnh phúc nhất, toàn thân căng cứng, rồi mềm nhũn như bùn. 

Giữa tiếng hét của Công chúa Piaoxiang, Vũ Thông cảm thấy thành âm hộ của Công chúa Piaoxiang không ngừng siết chặt, kẹp chặt con cặc lớn một cách thoải mái đến nỗi từng đợt khoái cảm tràn vào tâm trí anh. 

Cuối cùng, anh ta đẩy mạnh và nhanh hơn mười lần, thắt lưng tê dại, tinh trùng nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong lồn của Công chúa Piaoxiang. 

Việc tiêm một lượng lớn tinh dịch kích thích nhị hoa càng mãnh liệt, hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao sinh mệnh. 

"Anh không ghét em nữa phải không?"

Ngọc Đồng dùng đôi bàn tay to ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc thơm tho và mịn màng, giúp cô bình tĩnh lại dư vị hạnh phúc, đồng thời mỉm cười hỏi. 

Vừa rồi khi Ngọc Đồng làm cho cô cảm thấy thoải mái nhất, Phiêu Hương cuối cùng cũng hiểu cô đang nghĩ gì. Sở dĩ cô không thể quên anh không phải vì cô ghét anh chút nào, mà là một loại khao khát khác. Trái tim cô đã bị kẻ xấu này chiếm đoạt hai năm trước! 

Bất quá, mặc dù nàng đã đoán ra, nhưng Phiêu Hương nhất thời không chịu thừa nhận, thế là nói: "Ta hận ngươi, ta sẽ hận ngươi cả đời!"

"Không thể nào? Cuộc sống của bạn là vô hạn. Điều này không có nghĩa là bạn sẽ ghét tôi đến tận thế sao?"

Vũ Thông nói "bất lực". 

"Đúng vậy, ta sẽ hận ngươi cả đời! Vừa nhìn thấy ngươi liền tức giận. Ai bảo ngươi bắt nạt ta như vậy?"

Công chúa Piaoxiang nói một cách gay gắt, nhưng đôi mắt sáng ngời lại chứa đầy tình yêu sâu sắc. 

Vu Đồng không khỏi thầm thở dài, vì sao phụ nữ lại thích nói dối? 

Diêu Cơ đã như vậy, và Công chúa Piaoxiang cũng vậy. Cô rất yêu anh nhưng lại luôn nói những lời mỉa mai. Hắn vui đùa đến muốn trêu chọc Phi Tường công chúa, liền nói: "Đã như vậy, ta nghĩ tốt nhất nên rời đi, kẻo để ngươi nhìn thấy nàng tâm tình không tốt."

Vừa nói, anh vừa định rút ra khỏi cơ thể cô. 

Công chúa Piaoxiang giật mình, vô thức ôm chặt lấy anh, nhưng sau đó cô nhận ra kẻ xấu này chỉ đang trêu chọc cô. Nếu không, tại sao anh, người đã nói sẽ rời đi, lại gửi thứ tồi tệ cứng rắn của mình vào sâu hơn trong cô? 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Vũ Thông, Công chúa Piaoxiang xấu hổ đến mức không chịu làm theo: "Đồ xấu xa, anh lại bắt nạt tôi!"

Vu Đồng sắc mặt bỗng nhiên thẳng lên, hắn thu hồi vẻ mặt vui tươi, ánh mắt trở nên trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Cả đời này ta yêu ngươi nhiều như vậy, làm sao có thể bằng lòng khi dễ ngươi?”

Mặc dù Công chúa Piaoxiang lớn hơn Vũ Thông rất nhiều nhưng cô ấy hoàn toàn là người mới về mặt quan hệ. Làm sao cô có thể cưỡng lại những lời ngọt ngào của Vũ Thông? 

Nghe được lời này, hắn không khỏi cảm động sâu sắc. Cô nhìn anh dịu dàng và hỏi: “Có thật không?”

"Tất nhiên đó là sự thật."

Vũ Thông thề: "Kể từ lần cuối gặp em, em đã đi vào trái tim anh thật sâu. Em thậm chí còn không biết trong hai năm qua anh đã nhớ em đến mức nào."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 46 Lại đánh nhau, không chịu nổi mùi vui sướng

Những gì Vũ Thông nói không hoàn toàn ngọt ngào. Sở dĩ hắn quyết định đưa tiên nữ cùng tiểu công chúa đến quỷ giới không chỉ vì hắn cảm thấy nơi đây an toàn hơn tiên giới mà còn vì Công chúa Piaoxiang. 

Những lời trìu mến của Vũ Thông khiến công chúa Piaoxiang cảm thấy trái tim mình tan chảy. Ánh mắt cô nhìn Vũ Thông trở nên dịu dàng hơn. Lần đầu tiên, cô bộc lộ cảm xúc mới rõ ràng của mình trước mặt anh: “Hai năm qua em vẫn luôn nghĩ về anh”.

"Tôi biết."

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười nói: "Điệp Ngũ nói với ta, ngươi thậm chí trì hoãn luyện tập bởi vì ta nhớ ngươi. Phiêu Hương, cảm ơn tình yêu của ngươi."

Bột của Phiêu Hương mềm hơn của Điệp Vũ Thông nhiều. Dù vừa mới bộc lộ tình cảm thật của mình một cách dịu dàng nhưng khi nghe những lời của Vũ Thông vào lúc này, cô vẫn xấu hổ đến mức gay gắt nói: "Tôi làm vậy chỉ để ghét anh!"

"Được rồi, để tiêu trừ sự hận thù của anh đối với tôi, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức."

Vũ Thông cười rồi lại lật người, ấn vào thân hình gợi cảm của Phiêu Hương bên dưới mình. 

Tay phải của Vũ Thông ôm lấy chiếc cổ hồng hào của Công chúa Piaoxiang, tay trái không ngừng vuốt ve bộ ngực ngọc của cô. 

Cặp vú ngọc của Piaoxiang công chúa đẹp đến mức không chỉ mềm trắng mà còn không to cũng không nhỏ, săn chắc và săn chắc, đặc biệt là núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ, nhỏ tròn, dính chặt vào bộ ngực ngọc. 

Bộ ngực xinh đẹp của công chúa Piaoxiang đẹp tựa như bộ ngực trinh nữ được nhà điêu khắc chạm khắc. 

Cặp vú đẹp của Công chúa Piaoxiang khiến Vũ Thông cảm thấy thoải mái như vuốt ve bộ ngực ngọc trinh của một trinh nữ. Vũ Thông cảm thấy vô cùng thoải mái khi xoa bóp chúng. Anh càng chạm vào chúng thì chúng càng trở nên tốt hơn. 

Tay phải của Vũ Thông xoa bóp bộ ngực ngọc của Công chúa Piaoxiang, sau đó hôn lên miệng của Công chúa Piaoxiang, từ từ vuốt xuống, vuốt ve cái bụng trắng như tuyết và mềm mại, rồi đi xuống chạm vào rốn và bụng dưới của cô. 

Khi miệng hôn bộ ngực ngọc bích của Công chúa Piaoxiang, tay phải của anh cũng chạm vào cái lồn giữa hai chân của Công chúa Piaoxiang. 

Anh không ngừng vuốt ve lên xuống đống lông âm đạo mỏng và mềm có hình tam giác ngược. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay duỗi dọc theo rãnh âm đạo đã dài ra, xoa xoa lên xuống âm vật trong âm đạo, thỉnh thoảng nhét vào lỗ hoa Đào Viên. 

Với nụ hôn của Vũ Thông, sự vuốt ve và thúc đẩy như vậy, toàn bộ cơ thể của Công chúa Piaoxiang lần lượt run rẩy, và toàn bộ cô bắt đầu hơi vặn vẹo. Âm đạo ướt át tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ cô, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Ừm... hm...anh ơi...anh...ôi...anh...hôn...người đó...gợi cảm quá...ồ...này...chồng...anh chạm vào...em nhột quá...ôi...anh...anh tốt quá...ồ...nhột quá...ồ...ah...nhột quá...hey...hey...nhột quá...ừm...hum..."

Vũ Thông bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ đứt quãng và dâm đãng của Công chúa Piaoxiang, khiến toàn thân anh tê dại và thoải mái. Một ham muốn mãnh liệt thiêu đốt anh cho đến khi toàn bộ con cặc to lớn của anh đỏ bừng, to và dày, nó đứng thẳng và run rẩy khiến anh rất buồn. 

Vì vậy, Vũ Thông không thể không leo lên ngựa, sẵn sàng đụ vào lồn của Công chúa Piaoxiang. 

Khi Yu Tong chuẩn bị đưa vào lồn của Piaoxiang công chúa, quy đầu to lớn chạm vào âm vật của Piaoxiang công chúa, đột nhiên toàn thân Công chúa Piaoxiang run lên, đôi môi thanh tú của cô ấy ngân lên: "Ồ... à... anh trai tốt... anh đẩy em mạnh quá... làm em tê dại..."

Vũ Thông kìm nén ham muốn cháy bỏng trong lòng, cố ý dùng quy đầu to của mình đẩy và xoa bóp âm vật của Piaoxiang công chúa, khiến công chúa Piaoxiang run rẩy. Toàn thân cô không ngừng vặn vẹo, đặc biệt là cặp mông to không ngừng đẩy lên xoay trái phải hợp tác với sự mài giũa của quy đầu to lớn của Vũ Thông. Bằng cách này, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lồn cô, thấm đẫm phần mông của Công chúa Piaoxiang. 

Piaoxiang công chúa rên rỉ một cách tục tĩu sau khi bị xoa đến mức không thể chịu nổi: "Ồ... yo... anh trai tốt... ôi... đừng... xoa nữa... ừm... nó xoa em gái tôi đến chết... ôi... yo... anh ơi... ngứa quá... em gái tôi... ngứa quá... ồ... yo... này... nhột đến chết... ồ... à... anh... ồ... ồ... ồ... ồ... không nữa... ừm... đừng mài nữa... ồ... yo... này... à... chị tư... làm ơn... chị... ngứa quá... ngứa quá... ôi... à... tôi muốn... tôi muốn nó... ừm... ừm... nhột quá... nhanh lên... tôi muốn... tôi muốn... ôi..."

Ngu Đồng kiêu ngạo hỏi: “Em gái tốt của anh, em muốn gì?”

"Ồ... à... tôi không đến... Anh trai hư... ồ... anh đúng là đồ tồi... xấu hổ quá... anh cố tình... làm em gái tôi xấu hổ... ôi... chị... làm ơn... nhanh lên..."

"Chị ơi, chị không nói thì làm sao em biết được?"

"Ồ... à... anh hư... em xấu hổ quá... Chồng... đừng xấu hổ với em... chị... ngứa quá... ôi... yo... 叏... à... nhanh lên... làm ơn... nhanh lên... ồ... à... ngứa quá... ngứa quá..."

"Chị, nói cho em biết, chị muốn gì?"

"Này...này...anh trai...anh tệ quá...anh cố tình hỏi...ồ...ồ...à...tôi nói...hey...yo...chị...muốn...con cặc to...của anh trong...mèo...ôi...ah...anh xấu hổ quá...anh trai tồi...chồng tồi...anh đúng là đồ tồi tệ nhất...cố tình làm xấu mặt...chị...ồ...ah...anh trai tệ quá..."

"Em gái, em cầu xin anh đụ em và em mắng anh, nhưng anh không muốn đụ em. Em phải gọi anh là người chồng tốt trước khi anh đụ em..."

Vũ Thông cố tình trêu chọc cô.

"Ồ... à... anh trai... ồ... giỏi trêu chọc người khác nhất... được... được... tên tôi là... tên tôi là... ồ... yo... chồng tốt... chồng tốt... thôi nào... chị... em đang gọi... chết tiệt nhanh lên... ôi... yo... này... à... làm ơn... ồ... chị... nhột quá..."

Lúc này, Vũ Thông đã hài lòng và nhấc con cặc to lớn của mình lên nhét vào trong lồn của Công chúa Piaoxiang. Anh nhét nó vào thật mạnh. Có lẽ dương vật của anh ta quá to và quá cứng, hoặc có thể là lồn của Công chúa Piaoxiang quá nhỏ. Lực đẩy mạnh mẽ của Vũ Thông khiến Công chúa Piaoxiang hét lên đau đớn. Anh ta dùng hai tay ôm ngực Vu Đồng: "Ồ... à... anh... anh muốn mạng của em... anh... anh thật độc ác... anh muốn xâm nhập vào em..."

Sau đó Vũ Thông mới nhận ra rằng mình đã đi quá xa và đã xâm nhập Công chúa Piaoxiang quá mạnh khiến cô bị thương. Rốt cuộc nàng vừa mới bị hắn mở ra, cho nên hắn mới có lỗi nói với Phiêu Tường công chúa: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi, ta quá bốc đồng, mới đâm vào ngươi như thế này, nhưng sao còn đau?"

Phi Tường công chúa phẫn uất nói: “Tỷ tỷ, sao tỷ lại có con cặc to như vậy của ngươi... Ngươi một chút cũng không thương hại tỷ tỷ của ta... Còn cố ý làm nhục tỷ tỷ ngươi…”

Vu Đồng nghe những lời cô nói, trong lòng vô cùng thương xót, thề sẽ đối xử tốt với cô, để cô vui vẻ trút giận.

Vì vậy, anh cúi mặt xuống hôn lên miệng, má, chiếc cổ hồng hào và bộ ngực xinh đẹp của cô. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh đang dần co giật từng inch một. Chẳng bao lâu Công chúa Piaoxiang bị người bạn đồng hành của mình kích thích tình dục, ham muốn trong lòng cô lại bùng lên. Cơn đau vừa rồi đã hoàn toàn biến mất nhưng cô dần dần cảm thấy ngứa ngáy.

Công chúa Piaoxiang hơi vặn mông to để gặp con cặc lớn của Vũ Thông. Quy đầu khổng lồ của Vũ Thông từ từ và nhẹ nhàng va chạm với âm hộ của Công chúa Piaoxiang, khiến cô có cảm giác tê dại và ngứa ngáy mà cô chưa từng nếm qua. 

Dần dần, cảm giác dễ chịu này không còn có thể làm cô thỏa mãn được nữa. Có vẻ như cô ấy cần quy đầu to đánh mạnh vào âm hộ của mình mới cảm thấy thỏa mãn nên cô ấy vặn mông từ từ đến mạnh mẽ, vung mông một cách thô bạo. 

Nhưng cô vặn người rất mạnh và lắc mông rất mạnh nhưng cô vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Có vẻ như Vũ Thông đã phải dùng quy đầu to của mình để đánh vào âm hộ cô mạnh hơn mới đủ. Lúc này cô không khỏi cầu xin: "Ôi... anh... anh tốt... ôi... không... anh... chồng tốt... ôi... anh... chị... không còn đau nữa... nhưng đó là... con cặc lớn của anh... Ba...này...này...ôi...cảm giác...ngứa...và khó chịu...anh trai em...chồng em...làm ơn...làm ơn...làm mạnh lên...làm mạnh lên...chị...nó sẽ thỏa mãn lắm...ồ...yo...hey...ah...con cu lớn...của tôi chồng...làm ơn...làm ơn làm đi...làm ơn mạnh mẽ lên...ôi...ah...chị...không còn đau nữa...làm ơn làm bất cứ điều gì chị muốn...ồ...ồ..."

Sau khi nghe những lời dâm ô của Công chúa Piaoxiang, Vũ Thông biết đây là lúc cô cần được đụ thật mạnh nên bắt đầu dùng hết sức đẩy lên xuống. Anh ta đâm liên tiếp bảy tám mươi lần, khiến Công chúa Piaoxiang hét lên một cách tục tĩu: "Này...ah...anh trai...anh trai...đúng rồi...đúng vậy...chính là nó...chính là nó" Giống như...hey...yo...hey...ah...con gà trống lớn...anh trai...anh thật tuyệt vời...chị...tôi rất ấn tượng với em...ồ...hey...ồ...yo...chị...tôi chưa bao giờ...vui vẻ đến thế...nên đẹp quá...ah...ah...anh...chị...thật là...thoải mái quá...ồ..."

Vũ Thông nhìn thấy âm đạo của Văn Văn và Quiet Princess Piao Xiang trông thật dâm đãng và quyến rũ, điều này kích thích các dây thần kinh khắp cơ thể anh, khiến anh cảm thấy rất thoải mái, con cặc to lớn của anh cũng sưng lên.

Nhưng Phi Tường công chúa lại đột nhiên nuốt chửng một con cặc lớn như vậy, lúc này nàng tựa hồ có chút không chịu nổi. Cô rên rỉ với Vũ Thông: "Ồ... à... anh trai... ôi... yo... con cặc... to của anh... to quá... đẩy vào... lồn... của chị gái... hay quá... à... yo... này... à... chị... không chịu nổi nữa... em không nhịn được nữa... ôi... yo... ồ... này... suýt nữa... chị... sắp đầu hàng... con cặc lớn... chồng... ồ... ồ..."

Vũ Thông biết rằng Công chúa Piaoxiang sắp đạt đến cao trào và không thể thư giãn vào lúc này. Anh ấy nên làm việc chăm chỉ hơn để đưa Công chúa Piaoxiang vào hạnh phúc. Vì vậy Vũ Thông đã làm việc chăm chỉ hơn trước và đụ Công chúa Piaoxiang cho đến khi mắt cô trắng bệch. Anh nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Này...ah...anh trai tốt...của tôi...chồng tốt...ah...yo...này...ah...anh muốn...đụ chết tôi...làm ơn đụ tôi...chị...tôi khốn nạn quá...Này...Này...Chị...Lần này...tôi thật sự không thể làm được...Này...Này...Huh...Chà...Chị...gần gũi quá...Tôi không chịu nổi nữa...Này...Này...Chị...Tôi thật sự sẽ chết vì chị...Này...Ồ... Ừ... Chị... Mất rồi... Mất rồi... Thật sự... Mất rồi... Này... Ơ... Này... Làm sao có thể... Đánh mất nó sướng quá... Đánh mất nó sướng quá... ôi..."

Công chúa Piaoxiang chưa bao giờ được thâm nhập hạnh phúc như vậy trước đây. Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt được đẩy ra khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Vũ Thông cảm thấy lần lượt nhiều tinh dịch âm đạo nóng hổi được phun mạnh mẽ lên con rùa lớn của mình. Trên đầu, anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Anh ta cũng muốn chơi đùa với cái lồn tuyệt vời của Công chúa Piaoxiang nên ngừng đẩy, ấn chặt quy đầu to lớn của mình vào lồn của Công chúa Piaoxiang, rồi từ từ quay lại và xoa bóp.

Phương pháp mài quy đầu lớn của anh ta không chỉ giúp Công chúa Piaoxiang vui vẻ mất đi tinh chất âm đạo mà còn có thể nhân cơ hội này để nghỉ ngơi thật tốt và sạc lại pin để chuẩn bị tiếp tục.

Công chúa Piaoxiang đang xuất tinh một cách thoải mái, âm hộ của cô đang bị đầu rùa lớn của Vũ Thông cọ xát, cọ xát một cách rộng rãi. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra khiến toàn thân cô tê liệt trên mặt đất. 

Vũ Thông nhân cơ hội này đâm con cặc to lớn của mình vào lồn Công chúa Piaoxiang. Anh cũng ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại của mình, nằm trên người Piaoxiang công chúa nghỉ ngơi. 

Ngay sau đó, Vũ Thông nhìn thấy Công chúa Piaoxiang hơi cử động và biết rằng cô đã bình phục nên bắt đầu chậm rãi bơm con cặc lớn của mình lại, từ từ đẩy vào ra khỏi lồn của Công chúa Piaoxiang, đồng thời cúi đầu mút núm vú của Công chúa Piaoxiang, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm và thổi núm vú của Công chúa Piaoxiang. 

Sự thâm nhập chậm rãi của con cặc lớn của Vũ Thông và sự mút miệng của anh dần dần khơi dậy ham muốn của Công chúa Piaoxiang, người vừa mới phóng ra tinh dịch âm đạo, toàn thân dần dần ngứa ngáy. 

Lúc này, cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Vũ Thông, hai chân ôm chặt lấy chân Vũ Thông, cái mông to bắt đầu hơi vặn vẹo, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi... chào... anh... anh... là người tệ nhất... ugh... ugh... nghĩ lại... ôi... chết tiệt tôi... ồ... à... không... tôi... ồ... à... con cặc lớn... anh trai... em gái... chồng tốt... ừm... ừm..."

"Ouch...yo...anh trai tốt...em trai...ồ...tôi không thể tin được...anh còn trẻ quá...anh làm tình giỏi quá...ồ...ah...thật tuyệt...chị...ồ...thôi nào...chị...nó lại nhột nữa rồi...ồ...ah...đụ em thật mạnh...đụ em chết mất...ồ...ồ..."

"Ồ...yo...đúng rồi...cố lên...vâng...chính là nó...ồ...yo...này...ah...ngon quá...ôi...ah...đẹp quá...ồ..."

Công chúa Piaoxiang không ngừng la hét đầy dục vọng, cặp mông to không ngừng nhô lên lắc lư, tinh dịch trong âm hộ lần lượt chảy ra.

Khi Yu Tong nhìn thấy sự dâm đãng và la hét của Công chúa Piaoxiang, anh ta đâm càng mạnh hơn. Anh ta đã chuyển từ những cú đâm bạo lực sang những cú đâm mạnh, nhưng bây giờ Công chúa Phiêu Hương không sợ những cú đâm mạnh của Vũ Thông. Thay vào đó, cô đẩy cặp mông to của mình lên cao hơn để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của con cặc to lớn của Tấn Tấn.

Sau một lúc bị đẩy mạnh, Công chúa Piaoxiang đã bị đụ cho đến khi linh hồn cô như lơ lửng trong không trung. Cô dùng hai tay nắm chặt mặt đất, toàn thân không ngừng vặn vẹo dữ dội. Cái mông to của cô ấy cương cứng và xoay tròn, và bắp chân của cô ấy đang đá lên không trung. Cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... một người chồng tốt quá... ah... Ah...anh trai tốt...đụ chết em...chị...con cu lớn...anh trai...ah...yo...hey...ah...đẹp...đẹp quá...ah...ah...ngon quá...thật sảng khoái...chị...yêu...con cặc to...anh trai...ồ..."

"Ồ... ôi... anh tốt... chồng... anh chồng tốt... anh sắp đụ em chết mất... ôi... à... chị... em chết mất... em chết mất... vì con cặc to... chồng em... ôi... này... suýt nữa... chồng em... ồ... yo... chết cùng em... anh trai tốt của em... ồ... à... nhanh lên... vứt nó đi với chị em... em gái... không chịu nổi... nhanh lên... ồ... ồ..."

Lúc này, Vũ Thông đã bị kích thích bởi tiếng hét quyến rũ và dâm đãng của Công chúa Piaoxiang cũng như cú vặn vẹo bạo lực của cặp mông to của cô ấy. Anh không khỏi hét lên: "Ồ... được rồi... chị... ồ... ồ... à... chị vặn vẹo quá... em sướng quá... chị cũng nhanh... chị... đợi em... cùng ném đi... đợi em... cùng chết trong âm hộ... ugh..."

Vũ Thông đang đẩy mạnh và đẩy một cách thoải mái, còn Công chúa Piaoxiang thì đẩy và vặn mạnh. Hai người phối hợp hoàn hảo, đều vô cùng thoải mái. 

Công chúa Piaoxiang vui mừng đến mức hét lên: "Ồ... à... anh trai tốt của tôi... chồng tôi... ôi... yo... kẻ thù của tôi... ồ... chị... em đã chinh phục được anh rồi... à... yo... này... ah... em đã đụ chết một người rồi... ôi... em gái... em thực sự... yêu em đến chết. Oh... à... em gái... sắp bị... con gà trống lớn... anh trai... ồ... yo... ah... chết đi... ồ... yo... này... ah... chết tiệt đi... chết... ôi... chị... không còn sợ chết nữa... mẹ kiếp... ôi..."

"Này...này...Chúa ơi...sắp đến rồi...chị...sắp đến rồi...ồ...yo...này...ah...chị...sắp hết rồi...ồ...này...chị...sắp hết rồi...ồ...yo...ồ...yo...chị...tôi lại...lạc đường...ồ...ah...lạc...chết lần nữa...ồ...yo...hey...ah...mất quá...ồ..."

Một luồng âm khí khác hướng thẳng vào quy đầu to lớn của Vu Đồng, khiến Vu Đồng cảm thấy ngứa ran, ngứa ran. Anh ta vui mừng đến nỗi làm theo và phóng ra một tinh chất dương mạnh mẽ, phun thẳng vào lồn của Công chúa Piaoxiang. Công chúa Piaoxiang cảm thấy nhẹ nhõm trước tinh chất dương mạnh mẽ đến mức gần như ngất đi...

"Không, tôi thực sự không thể làm được nữa."

Lần đầu tiên Công chúa Piaoxiang bộc lộ mặt yếu đuối của mình trước mặt Vũ Thông. Dưới sự tác động dữ dội vừa rồi của anh, cô chỉ cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh giữa sóng lớn. Mặc dù sự thoải mái và đam mê khiến cô ước mình có thể tiếp tục tận hưởng nó nhưng thể lực hoàn toàn kiệt quệ khiến cô phải cầu xin sự thương xót.

Vũ Thông cũng biết rằng Phiêu Hương lúc này đã đạt đến giới hạn của cô, và với một cú va chạm mạnh mẽ, nó cũng nổ tung trong cơ thể cô. Trong khi khiến cô rên rỉ một lúc lâu, anh truyền một lượng lớn thần lực vào cơ thể cô thông qua vụ nổ của chính mình, bù đắp cho hai năm bị bỏ rơi của cô.

Chính sự va chạm mạnh mẽ này đã khiến Phiêu Hương một lần nữa bước vào trạng thái sung sướng. Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ phần sâu nhất của cơ thể và ngọn lửa bùng phát từ Vũ Thông. Tay chân cô không khỏi siết chặt lấy cơ thể cường tráng của Ailang. Cái miệng nhỏ nhắn của cô chủ động tìm đến môi anh và hôn anh một cách mãnh liệt. Cô đắm chìm trong niềm vui sướng vô tận này nhưng cô không nhận ra rằng sức mạnh của mình đang được cải thiện nhanh chóng. 

Hồi lâu sau, Phi Tường công chúa từ trong vui sướng tỉnh lại, nhưng thân thể lại không có biến hóa gì. Cô vẫn ôm chặt Vũ Thông và hôn anh say đắm. Lúc này, cô không còn muốn đè nén tình cảm của mình với anh nữa, thậm chí cô cũng không thể nói lời gay gắt. 

Mãi đến khi dùng hết sức lực mà thở dốc, lúc này mới tiến vào Tử Phủ vương quốc, Ngọc Đồng mới buông ra cái miệng nhỏ ngọt ngào, cười hỏi: “Em cảm thấy thế nào?”

"Cảm giác thật thoải mái. Hãy hứa với anh là em sẽ không bao giờ để anh rời xa em nhé, được không?"

Công chúa Piaoxiang ngừng nói gay gắt và nhìn Vũ Thông với ánh mắt dịu dàng. 

"Đương nhiên, cho dù ngươi không muốn, ta cũng sẽ không để ngươi rời xa ta."

Ngọc Đồng cười nói: “Ta đang nói đến một loại cảm giác khác, ngươi không chú ý tới trong cơ thể mình biến hóa sao?”

Vu Đồng không nói gì, Phiêu Hương vẫn chưa cảm nhận được. Khi cô chú ý, cô lập tức rơi vào một cú sốc lớn. Cô phát hiện mình vốn dĩ chỉ là một Ngọc Tiên (quỷ giới không tuân theo cách tính này, nhưng để cho rõ ràng, sức mạnh của mỗi cảnh giới sau này sẽ được phân chia theo cách này). Cô ấy thực sự đã vượt qua nhiều cấp độ lớn và đi đến giai đoạn cuối của Vương quốc Tử Phủ. Nói cách khác, cô chỉ còn một bước nữa là có thể bắt kịp mẹ mình. Bước đột phá nhảy vọt này khiến cô cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ.

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" 

Phiêu Hương ngạc nhiên nhìn người đàn ông yêu dấu của mình. Dù cô có ngốc đến đâu, cô cũng biết rằng những thay đổi của anh nhất định là do anh gây ra, chưa kể cô, người được mệnh danh là thiên tài thứ hai trong ma giới, lại không hề ngu ngốc. 

"Đây là sức mạnh của tình yêu."

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, nói như một cây gậy thần: “Tình yêu của chúng ta càng sâu đậm, thực lực của em càng tăng lên.”

"Thật sự?"

Phiêu Tương hỏi, nhưng trong lòng nàng đã tin tưởng, bởi vì sau khi hận ý chuyển thành yêu hắn sâu đậm, ngay cả nàng cũng không biết mình yêu hắn sâu đậm đến mức nào. Cô chỉ biết rằng kiếp này cô không bao giờ có thể rời xa anh nữa. 

"Đương nhiên là giả. Dựa vào thực lực vốn có của ngươi và ta truyền vào ngươi bao nhiêu thần lực."

Vu Đồng cười nói, hắn sẽ không tự mình gây rắc rối. Bằng không, nếu thực lực của phụ nữ khác nhau, chẳng phải tình yêu của anh dành cho họ cũng sẽ khác đi rất nhiều sao? 

"Anh lại lừa dối tôi nữa rồi!"

Phiêu Hương không khỏi nắm chặt nắm tay nhỏ bé của mình và đánh vào bộ ngực rắn chắc của Vũ Thông, nhưng lần này cô ấy hoàn toàn hành động một cách khêu gợi. 

Vũ Thông cười khúc khích, ôm lấy cơ thể vô cùng nóng bỏng của cô và nói: "Nếu em không muốn tiếp tục thì hãy đứng dậy và anh sẽ giới thiệu em với mẹ anh."

"Vâng!"

Phiêu Hương phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và sau đó nhớ lại tình hình hiện tại của mình. Vừa rồi Diêu Cơ và Viên Hồng đang ở gần đây. Nếu họ biết chuyện này, chẳng phải cô sẽ xấu hổ chết mất sao? 

Vì thế hắn nhịn không được nhướng mày nói: "Đều là ngươi, đại ác nhân, sao không nhanh thả ta đi!"

Vu Đồng cũng hiểu tâm trạng của Phiêu Hương lúc này nên cũng không làm cô khó xử nữa. Anh có chút miễn cưỡng buông cơ thể cô ra, nhanh chóng mặc quần áo rồi cùng cô rời khỏi giường. 

Nhìn những vết lốm đốm và chấm má hồng trên giường, Phiêu Hương không khỏi nổi lên một vệt má hồng lớn trên khuôn mặt vô cùng quyến rũ của mình. Cô nhanh chóng cất tờ giấy đi và cho vào túi đựng đồ. Tấm giấy này kỷ niệm thời con gái trong sáng và tình cảm của cô với anh nên cô quyết định giữ nó mãi mãi. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Vũ Thông bước ra khỏi phòng, nắm tay Công chúa Piaoxiang xinh đẹp đang đỏ mặt. Nhìn thấy lúc này trong thung lũng không có người khác, Piaoxiang thở phào nhẹ nhõm. 

Có lẽ vừa rồi cô ấy đã khóa nơi này bằng suy nghĩ của mình. Yu và Tong rời khỏi phòng không lâu, Diêu Cơ đi tới thung lũng và mỉm cười nhìn hai người. Dù biết họ vừa làm gì, nhưng trong lòng cô không hề có chút khó chịu nào vì cô hiểu rất rõ rằng người đàn ông nhỏ bé thần kỳ khiến cô yêu anh này không thể chỉ thuộc về một người phụ nữ, vì vậy nếu yêu anh ấy, bạn phải bao dung mọi thứ về anh ấy. 

Phiêu Hương nhìn thấy Diêu Cơ nhanh chóng đến đây, trong lòng cô cảm thấy xấu hổ vô cùng. Lúc này, cô không biết rằng chuyện của cô và anh đều không giấu giếm người phụ nữ siêu xinh đẹp trước mặt này, người không hề thua kém cô về nhan sắc hay sức hấp dẫn giới tính. 

Ngọc Đồng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phiêu Hương, đi tới trước mặt Diêu Cơ, mỉm cười nói: "Phiêu Hương, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là mẹ tôi, tiên nữ Diêu Cơ."

"Xin chào, nàng tiên."

Phiêu Hương có chút lo lắng và chào "mẹ chồng", nhưng trong lòng cô lại nảy sinh một nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 47 Sự trở lại, cơn giận của tiên tử Zixia

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Phiêu Hương, Vũ Thông mỉm cười nói: "Nếu có thắc mắc gì thì cứ hỏi. Bây giờ chúng ta đều là một gia đình nên không cần phải xấu hổ."

Diêu Cơ cũng chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phiêu Hương, cười nói: “Đúng vậy, chị Phiêu Hương, không có gì là không thể nói trước mặt người nhà chị ấy.”

Công chúa Piaoxiang mặc dù rất ngạc nhiên khi Diêu Cơ gọi em gái mình, nhưng cô ấy có thể cảm nhận được lòng tốt của cô ấy đối với cô ấy, vì vậy cô ấy không còn do dự nữa và hỏi Vũ Thông Đạo: "Không phải hai năm trước bạn vẫn còn ở thế giới con người sao? Tại sao bạn lại trở thành con của Tiên nữ Diêu Cơ? Bạn có từng trải qua ở thế giới loài người trước đây không?"

Mặc dù ở rất xa trong ma giới nhưng cô đã nghe nói về việc làm của Diêu Cơ. 

"Việc này rất đơn giản, kiếp trước ta là Dương Kiều, đương nhiên là mẫu thân con."

Vu Đồng mỉm cười. 

"Ồ."

Phiêu Hương nhẹ nhàng gật đầu. Cô ấy chỉ hơi lạ một chút thôi. Bây giờ cô đã nghe được sự thật, cô không còn nghĩ về điều đó nữa. Nhưng Diêu Cơ lại đỏ mặt. Kiếp trước hắn đúng là con trai của bà, nhưng việc hắn làm ở kiếp này không phải là điều con trai nên làm sao? 

Chính vì suy nghĩ này mà tôi đã gọi Phiêu Hương là em gái của mình. Rốt cuộc, sau này có lẽ tôi phải để tiểu nhân vật phản diện này chơi đùa với cô ấy. 

Nhìn thấy hai cô gái rất hòa hợp, Vu Đồng cũng rất vui vẻ, cười nói: "Chúng ta đừng đứng đây nữa, chúng ta vào trong ngồi nói chuyện đi."

Hai cô gái ngoan ngoãn gật đầu, vừa định cùng anh vào phòng thì nhìn thấy Viên Hồng từ xa bay tới. Trước khi đến gần, họ đã hét lớn: "Tiên tử, trưởng tử, công chúa Piaoxiang và nhị thiếu gia đã trở lại."

Nhanh như vậy? 

Ngu Đồng không khỏi sửng sốt trong chốc lát, nhưng đã lâu không gặp, anh cũng nhớ tiên nữ và tiểu công chúa nên hỏi: “Nếu bọn họ đã trở về, sao bọn họ không đi cùng em?”

Viên Hồng xấu hổ cười nói: "Thật ra bọn họ còn chưa đến, chỉ là Phi Kiện gửi tin nhắn nói bọn họ sẽ sớm đến, cho nên ta tới báo cho ngươi."

Trên thực tế, Viên Hồng không nói một lời. Sở dĩ anh ta đứng dậy ngay sau khi nhận được thư là vì trong thư nói với anh ta là hãy an ủi Công chúa Piaoxiang và đừng để xảy ra chuyện gì vào phút cuối. Tuy nhiên, khi đến nơi, nhìn thấy Diêu Cơ và Piaoxiang nắm tay nhau, anh ấy tự nhiên hiểu rằng Công chúa Piaoxiang không cần phải tự an ủi mình nên cũng không nói gì. 

“Vì họ sẽ đến sớm nên chúng ta hãy ra ngoài chào đón họ thôi.”

Vu Đồng cười nói: “Tôi đoán Phiêu Hương cũng muốn gặp Điệp Vũ càng sớm càng tốt phải không?”

Phiêu Hương khẽ gật đầu. Mối quan hệ của cô và Điệp Vũ tốt hơn nhiều so với chị em bình thường. Cô tự nhiên nhớ cô ấy rất nhiều sau khi xa nhau quá lâu. 

Diêu Cơ đương nhiên không phản đối nên họ nhanh chóng đi đến phía bên kia của tầng. 

Đứng yên không lâu, Ngu Đồng cảm giác được mấy hơi thở rất quen thuộc từ xa đang nhanh chóng đến gần. Đó là nàng tiên tiên, công chúa nhỏ, Dương Kiến và Tôn Ngộ Không. Tuy nhiên, có một hơi thở tương đối xa lạ bên cạnh bốn người họ.

Trong chớp mắt, Dương Kiến và những người khác đã đến trạm kiểm soát. Sau khi nhìn thấy Vũ Thông và những người khác, họ rõ ràng đã choáng váng trong giây lát. Rõ ràng họ không mong đợi họ sẽ ở đây. Công chúa nhỏ có đôi mắt tinh tường cũng nhìn thấy Phiêu Hương đứng cạnh Vũ Thông. Sau khi hét lên "Chị", cô nhanh chóng chạy tới và lao vào người chị. Kỳ thực lúc này thứ cô muốn nhảy vào chính là vòng tay của Vu Đồng. Tuy nhiên, tuy táo bạo hơn những cô gái bình thường vì sự ngây thơ của mình, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, cô vẫn có chút xấu hổ, đồng thời cô cũng rất cảm động khi chị gái đã đến bên mình mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. 

Tiên tử Linghuan đương nhiên rất nhớ cô, nhưng tính tình cô tương đối lãnh đạm, gầy hơn tiểu công chúa rất nhiều, nên khi nhìn thấy người đàn ông mình yêu, cô chỉ thể hiện tình cảm sâu sắc và khao khát anh bằng nụ cười dịu dàng. 

Vũ Thông đương nhiên biết rất rõ Tiên tử Linghuan, nên anh chỉ đáp lại cô bằng một nụ cười trìu mến, rồi đưa mắt nhìn nàng tiên xinh đẹp mặc áo tím bên cạnh, chỉ thấy cô đang nhìn anh với đôi mắt rực lửa, nhưng cô có thể là ai nếu không phải là Zixia Tiên nữ ở trong quả cầu pha lê? 

Mặc dù sau khi cải tạo lại cơ thể, tiên tử Zixia đã trở thành bạn rất tốt với tiên tử Linghuan và công chúa nhỏ, họ đã nói rất nhiều điều tốt đẹp với cô trước mặt cô. Tuy nhiên, nghĩ rằng anh thực sự đã làm điều đó với cô, Tiên tử Zixia vẫn không thể buông tay. Bây giờ nhìn thấy anh, trong lòng cô dâng lên cơn tức giận vô tận, nhưng thật khó để bộc lộ nó trước mặt nhiều người như vậy, đặc biệt là trước sự chứng kiến ​​​​của thủ lĩnh của cô, Tôn Ngộ Không. 

"Anh ơi, tôi, Lão Tôn, đã hoàn thành sứ mệnh của mình và mang theo tất cả phụ nữ của anh."

Tôn Ngộ Không bước đến trước mặt Ngọc Đồng, vỗ vai anh nói: "Tuy nhiên, anh à, đừng lúc nào cũng chú trọng đến việc này. Đối với những người tu hành chúng ta, điều quan trọng nhất là phải yên tâm tu hành."

Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Tử Hà tiên tử không khỏi cảm thấy lo lắng. Tại sao cô lại nghĩ mình là người phụ nữ của kẻ xấu này sau khi nghe ý anh ta? 

Nhưng vì chính Đại Thánh mà cô luôn kính trọng đã nói ra điều này nên cô không thể nói gì mà càng tức giận hơn vì chính kẻ xấu này đã khiến Đại Thánh nói chuyện thoải mái như vậy! 

Ngọc Đồng cười khổ nói: “Nhị ca, ngươi đã có được truyền thừa chân chính của sư phụ rồi sao? Tai ta sắp nổi chai rồi.”

"Được rồi, tại sao tôi không ngừng nói chuyện?"

Tôn Ngộ Không bật cười, không hề bất mãn chút nào.

Vũ Thông cũng cười. Sau khi nhìn nhau mỉm cười với Dương Kiện, anh ta đi đến chỗ hai chị em Piaoxiang và Diewu vẫn đang ôm nhau thật chặt, cười nói: “Hai người đợi đến lúc tỏ tình. Hiện tại có rất nhiều người đang xem.”

Hai chị em có mối quan hệ sâu sắc. Họ đã xa nhau lâu như vậy, một người lo lắng cho người kia, người kia lại cảm động đến mức chị gái cô bất chấp sự an toàn của bản thân đến cứu cô, nên họ ôm nhau không muốn tách ra. Mãi cho đến khi nghe được lời của Vu Đồng, Phiêu Hương mới thực hiện bước đầu tiên là buông em gái mình ra. 

Công chúa nhỏ lúc đầu có chút lo lắng. Em gái cô, người luôn không ưa Vũ Thông, sẽ tức giận sau khi nghe những lời này. Tuy nhiên, em gái cô quá ngoan ngoãn nên đã buông tay. Cô không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi: “Anh Yu Tong, chị, anh đã làm hòa rồi à?”

"Ừ, chúng ta đã làm hòa rồi, bây giờ cậu không cần phải lo lắng nữa phải không?"

Vũ Thông mỉm cười nói, từ "hòa hợp" được nói ra với sự nhấn mạnh đến mức Công chúa Piaoxiang không khỏi đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe ý nghĩa trong lời nói của anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, tiểu công chúa sao có thể không biết chuyện gì đang xảy ra? 

Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Em biết, anh Vu Đồng, anh nhất định lại bắt nạt em gái anh rồi. Em đã nói rồi, chỉ cần anh 'bắt nạt' cô ấy, cô ấy nhất định sẽ không giận anh nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 48 Tìm kiếm tung tích của Thuần Dương Khí

Bị chị gái trêu chọc trước mặt nhiều người như vậy khiến Piaoxiang cảm thấy rất ngại ngùng, nhưng cô lại càng ngạc nhiên hơn. Cô nhìn công chúa nhỏ và Vũ Thông rồi hỏi: "Các bạn?"

Vu Đồng khẽ mỉm cười nói: “Đây là chuyện của gia đình chúng ta, đợi đến khi xung quanh không còn ai mới nói.”

Tuy Vu Đồng không trực tiếp trả lời, nhưng Phiêu Hương làm sao có thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra? Nghĩ cũng đúng, ngay cả cô cũng bị anh hạ gục, một người chị đơn giản làm sao có thể không bị anh lừa sau khi quen cô? 

Nhưng dù nghĩ như vậy, thay vì tức giận trong lòng, cô lại có chút vui mừng. Về phần tại sao, tôi e rằng ngay cả cô ấy cũng không thể nói được. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim cô, cô mong em gái mình có thể hạnh phúc như mình. 

Lúc này, Dương Kiến cũng giới thiệu mẹ mình Diêu Cơ với Linghuan và Zixia. Về phần chuyện anh cả, có lẽ anh đã nói với cô từ lâu nên bọn họ không ngạc nhiên, nhưng Zixia vẫn có chút lo lắng về quá khứ. 

Sau khi mọi người chào nhau xong, họ đứng dậy và bay về phía cấp độ. Với chuyển động này, mỗi người đều bộc lộ sự dao động sức mạnh tâm linh của chính mình. Những người khác không nhìn thấy gì vì không đủ sức, nhưng Dương Kiên và Tôn Ngộ Không trợn tròn mắt kinh ngạc, bởi vì họ phát hiện linh lực của Diêu Cơ vượt xa họ, và nó không còn giống bản chất nữa. 

Cả hai đều đã ở đỉnh cao của Đại La Kim Tiên. Việc vượt qua họ là điều hiển nhiên. Vì vậy, Dương Kiện tuy trong lòng vui mừng thay cho mẹ mình nhưng cũng không thể tin được sự thật này, liền hỏi: "Mẹ, vương quốc của mẹ..."

Bây giờ cô được bao quanh bởi chính người của mình, Diêu Cơ không muốn che giấu bất cứ điều gì. Khi con trai hỏi, bà không khỏi mỉm cười: “Sao vậy, con thấy mẹ vượt mặt con có cảm thấy khó chịu không?”

Dương Kiến càng ngạc nhiên hơn, nhưng đó không phải là do mẹ anh đột nhiên bước vào cảnh giới thánh nhân. Suy cho cùng, ngàn năm thiền định, sau khi xuất thế đột phá cũng không phải là không thể. Điều khiến anh ngạc nhiên là tính cách của mẹ anh dường như đột ngột thay đổi, bà không còn nghiêm túc như trước nữa. 

Tôn Ngộ Không không suy nghĩ nhiều, cười nói: "Dương dì, chúc mừng!"

"Sao Đại Thánh lại khách khí như vậy?"

Diêu Cơ rất bất ngờ trước sự thay đổi tên của Tôn Ngộ Không. 

Tôn Ngộ Không cười nói: "Lão đại của ngươi và ta là huynh đệ kết nghĩa, hiện tại chúng ta đã cùng tên Tam Diên này trở thành bạn tốt. Ngươi là trưởng bối của bọn họ, ta đương nhiên phải khách khí. Hơn nữa, ngươi bây giờ so với cháu trai của ta còn mạnh hơn. Nếu ngươi vô lễ, lại đánh ta thì làm sao bây giờ?"

Diêu Cơ đương nhiên nghe được lời cuối cùng của Tôn Ngộ Không là nói đùa, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi gọi điện cho anh. Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Vu Đồng, nhưng muốn nói ra cũng không dễ dàng. Rốt cuộc cô vẫn chưa nghĩ ra cách giải thích với Dương Kiên. 

Qua lời nói của Dương Kiến và Tôn Ngộ Không, mọi người có mặt cũng biết thực lực hiện tại của Diêu Cơ, ánh mắt nhìn cô đầy ghen tị. Trong thế giới nơi sức mạnh được tôn trọng này, sức mạnh cao hơn là điều mà hầu hết tất cả những người bất tử đều khao khát. Chỉ có Linh Hoan tiên tử lộ ra vẻ mặt trầm tư. Quang, cô ấy rất rõ ràng về việc Vũ Thông có thể cải thiện sức mạnh của người phụ nữ anh ấy thích, nhưng Diêu Cơ vẫn chưa tạo ra bước đột phá sau hàng nghìn năm thiền định, nhưng cô ấy đã đột phá ngay sau khi gặp Vũ Thông. Điều này dường như chỉ ra một số vấn đề, nhưng cô sẽ không hỏi những nghi ngờ của mình trước mặt nhiều người như vậy. 

Về phần các công chúa, mặc dù đều biết điều này, nhưng họ lại kém xa sự "vô liêm sỉ" của Vũ Thông so với Tiên tử Linghuan, vốn là chủ nhân của vợ Vũ Thông, nên họ không nghĩ nhiều về điều đó. 

Mọi người bay rất nhanh và đến hội trường hiệu trưởng trong chớp mắt. Lúc này hội trường hiệu trưởng đã được bố trí thành phòng tiệc. Khung cảnh ánh đèn rực rỡ khiến Vũ Thông thầm thở dài. Có vẻ như thói quen này đã trở nên phổ biến dưới sự hướng dẫn của ông trời. 

Khách và chủ nhà chia nhau ra, mọi người ngồi xuống. Công chúa nhỏ vội vàng ngồi cạnh Vũ Thông. Bên kia Phiêu Hương cho rằng tiên tử Lăng Hoan đã xa mình đã lâu nên chủ động thả anh ra ngoài, điều này khiến Vu Đồng nhìn thấy cảnh tượng này cũng cảm thấy vui mừng. 

Uống được ba hiệp, Ngọc Đồng đột nhiên hỏi Tôn Ngộ Không và Dương Kiên: “Nhị nhị, huynh đệ, các ngươi ở tiên giới nhiều năm, có phát hiện ra chỗ nào khác thường không?”

Thông qua sự việc của Thái Thương Lão Quân, trong lòng hắn dần dần cảm thấy cấp bách, vì vậy hắn muốn càng sớm càng tốt tìm được toàn bộ năng lượng thuần dương, để hắn gần như không còn sức lực để chiến đấu chống lại vị vua độc ác. 

“Phương pháp gì kỳ lạ vậy?”

Tôn Ngộ Không hỏi, dù sao khái niệm gọi là "không bình thường" cũng khá mơ hồ, bất kỳ địa điểm nào đặc biệt đều có thể coi là không bình thường. 

“Ví dụ như có một nơi mà sự bẩn thỉu đặc biệt mạnh mẽ.”

Vũ Thông không biết vị trí của Dương Kỳ thuần túy có gì đặc biệt nên phải dùng kinh nghiệm của mình ở thế giới loài người để giải thích. 

Tôn Ngộ Không suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta không biết. Ca ca, ta ở tiên giới nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói qua nơi nào có chuyện bẩn thỉu. Còn ngươi, Tam Nhan?"

"Tôi chưa bao giờ nghe nói đến một nơi như vậy. Tôi đã từng thấy một số nơi có chính nghĩa cực kỳ mạnh mẽ, nhưng chúng hoàn toàn trái ngược với những nơi mà anh đề cập, anh trai ạ." 

Dương Kiến cũng lắc đầu.

Tuy nhiên, đôi mắt của Vũ Thông sáng lên, nghĩ rằng có lẽ không khí bẩn thỉu trong tiên giới không cần phải áp chế Dương Kỳ, nên vội vàng hỏi: "Bọn họ ở đâu?"

"Nơi đó có Lăng Tiêu Cung cùng Dao Trì..."

Khi đại ca hỏi, Dương Kiện đương nhiên nói hết những gì mình biết. 

Vũ Thông nghe xong không khỏi cau mày, bởi vì những nơi mà Dương Kiến nhắc đến đều là nơi sinh sống của những người bất tử, và năng lượng thuần dương không phải là thứ tốt cho người khác ngoại trừ chính anh ta. Suy cho cùng, chỉ cần con người có hai thuộc tính âm dương trong cơ thể thì ngay cả cô công chúa nhỏ có năng lượng hắc ám cực kỳ thuần khiết cũng không ngoại lệ. Bằng cách này, việc người khác hấp thụ quá nhiều năng lượng thuần dương chắc chắn sẽ không phải là điều tốt, vì vậy những nơi này không có nơi nào có thể là nơi anh đang tìm kiếm. 

“Ngoài những thứ này ra còn có gì khác không?”

Vũ Thông hỏi với vẻ không muốn bỏ cuộc. 

"Hãy để tôi nghĩ về nó."

Dương Kiên cau mày suy nghĩ một lát, sau đó hai mắt chợt sáng lên nói: "Nhân tiện, tôi nhớ ra, vì cứu mẹ, tôi đã học ở núi Thập Tiên đã lâu. Có lần, tôi cảm nhận được một luồng dương khí cực kỳ mạnh mẽ từ một thung lũng nhỏ truyền đến. Năng lượng mạnh mẽ, nhưng khi tôi lao tới thì nó đã biến mất. Thật kỳ lạ. Khi đó, tôi chỉ muốn cứu mẹ mình nhưng lại không đi khám phá nữa. Giờ nghĩ lại, quả thực rất đáng nghi, nhưng tôi lại không thể tin được." không biết có phải nơi anh trai tôi đang tìm không."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 49: Kiềm chế, sức mạnh của việc tạm thời bỏ cuộc

Mặc dù Dương Kiến không chắc chắn nhưng Vũ Thông đã cảm thấy rằng nó có thể ở đó. Trước hết, với tư cách là một trong những Đại La Kim Tiên mạnh nhất trong thế giới bất tử, cảm giác của Dương Kiến hẳn là đúng. Thực sự có một năng lượng nam tính ở đó. Thứ hai, năng lượng thuần dương bị ức chế dưới núi Shixian. Đó quả thực là phong cách của Evil Lord, bởi vì đó là nền tảng của thế giới bất tử. Nếu muốn lấy ra Dương Khí thuần khiết, hắn có thể phải phá hủy núi Thạch Tiên, trong trường hợp đó, toàn bộ bất tử thế giới sẽ kết thúc. Chỉ có Ác Vương mới có thể làm ra chuyện có hại cho người khác mà không tư lợi như vậy. 

Vũ Thông càng nghĩ thì càng cảm thấy rằng tuy Ác ma không thể điều khiển được năng lượng thuần dương nhưng có thể hắn đã tạo ra thế giới thần tiên này. Vì vậy, giống như việc tạo ra một quốc gia cực kỳ bẩn thỉu để trấn áp năng lượng thuần dương ở nhân giới, hắn đương nhiên có thể tạo ra một ngọn núi khổng lồ liên quan đến toàn bộ tiên giới trong tiên giới. 

Nghĩ đến đây, Vũ Thông không thể ngồi yên được nữa. Anh ta đứng dậy nói: “Anh ơi, thung lũng anh nói ở đâu? Bây giờ tôi muốn đi xem.”

Anh ấy cũng đã từng đến núi Shixian, nhưng anh ấy không cảm nhận được năng lượng Dương thuần khiết. Anh cho rằng là do ngọn núi quá lớn, anh không thể cảm nhận được nếu không giải phóng linh hồn, và thung lũng mà Dương Kiến nhắc đến có lẽ là nơi yếu nhất. 

Dương Kiện nói xong địa điểm, sau đó nói: "Anh à, bây giờ cũng đã muộn rồi, em nghĩ tốt nhất là nên nghỉ ngơi một đêm ở đây. Ngày mai mọi người cùng đi với anh nhé."

"Không cần, tôi biết tọa độ bên đó, bọn họ có thể đến và đi rất nhanh."

Vũ Thông từ chối, nói rằng anh chưa muốn có quá nhiều người biết chuyện của mình. Không phải là anh không thể tin tưởng tất cả mọi người, chỉ là kẻ thù của anh quá mạnh, để họ biết chỉ khiến họ thêm lo lắng. 

"Vậy anh sẽ đi với em. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh sẽ cử người chăm sóc em."

Diêu Cơ nói rằng cô ấy biết về Vũ Thông nên cô ấy cũng biết nguồn năng lượng thuần dương này đối với Tong quan trọng như thế nào. 

Vu Đồng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được rồi, hai chúng ta cùng đi thôi."

Tiên tử Linghuan và công chúa nhỏ vừa đoàn tụ với Vũ Thông, đương nhiên họ không muốn phải xa anh lần nữa. Tuy nhiên, vì nghĩ đến thực lực của mình nên cuối cùng họ cũng không nói gì. Dù sao anh ấy cũng nói sẽ qua lại rất nhanh. Tôi tin rằng anh ấy sẽ trở lại muộn nhất vào ngày mai.

Vì không có gì muốn mang theo nên Yu và Tong nhanh chóng rời khỏi hội trường và bắt đầu cuộc hành trình đến núi Shixian. Với sức mạnh của Thánh Diêu Cơ, họ đương nhiên nhanh hơn Dương Kiến và Tôn Ngộ Không rất nhiều, nên họ sớm đứng trước ngọn núi lớn nhất trong tiên giới.

Nhìn ngọn núi đã giam cầm cô hàng nghìn năm, Diêu Cơ không khỏi có chút cảm động. Ngọc Đồng bước tới, nhẹ nhàng ôm eo cô nói: “Bây giờ chúng ta đã ra ngoài rồi, đừng nghĩ tới chuyện xưa không vui.”

"Vâng."

Diêu Cơ ngoan ngoãn dựa vào vòng tay anh, khẽ gật đầu, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng nói: "Bây giờ em chỉ lo lắng không biết làm thế nào để nói cho Jian'er biết về em, Chan'er và anh."

“Cứ nói thẳng với anh ấy đi.”

Vu Đồng không cần suy nghĩ nói: “Khi về tôi sẽ nói cho anh ấy biết.”

"KHÔNG!"

Diêu Cơ vội vàng ngăn cô lại và nói: "Tốt hơn hết là đừng nói với anh ấy."

"Đừng lo lắng."

Vu Đồng cười nói: “Anh ấy nhất định có thể hiểu được em, bây giờ nhìn thấy em vui vẻ như vậy, anh ấy càng phải vui mừng hơn.”

Diêu Cơ lặng lẽ nói: "Tôi biết điều này, nhưng..."

Mặc dù Diêu Cơ còn chưa nói xong nhưng Vũ Thông đã hiểu ý cô. Cô chỉ có chút xấu hổ và xấu hổ khi trực tiếp đối mặt với sự việc nên chỉ mỉm cười nói: "Thôi, tạm thời đừng nói cho anh ấy biết."

"Cảm ơn."

Diêu Cơ nhìn Vũ Thông với lòng biết ơn. Cô không khỏi cảm động trước những câu hỏi sâu sắc và nhẹ nhàng của anh. 

Ngọc Đồng cúi đầu hôn lên miệng cô, cười nói: "Có gì phải cảm ơn? Anh cũng là con trai của em, đương nhiên phải nghĩ đến em."

Những lo lắng của Diêu Cơ đã biến mất, tâm trạng cô trở lại vui vẻ. Cô cười khúc khích nói: “Làm sao có đứa con trai như con cứ mỗi lần hôn lên miệng mẹ?”

"Không chỉ là hôn, tôi còn có những điều kỳ quặc hơn nữa!"

Vừa nói, anh vừa làm động tác chạm vào phần dưới cơ thể của Diêu Cơ. 

Diêu Cơ cười khúc khích và nhanh chóng né tránh. Cô chạy tới, cười nói: “Tới bắt tôi đi, anh bắt được tôi sẽ cho anh chạm vào tôi!”

Vũ Thông cũng cười và nhanh chóng đuổi theo. 

Cho đến khi đến thung lũng, Vũ Thông vẫn không bắt được Diêu Cơ. Tất nhiên, đây là ý định của anh ấy. Rốt cuộc bây giờ anh đang phải đối mặt với điều quan trọng nhất và anh không có tâm trạng vui vẻ với cô. Anh chỉ muốn làm cho cô hạnh phúc. 

Vừa bước vào thung lũng nhỏ này, Vũ Thông lập tức cảm nhận được luồng khí vô cùng quen thuộc. Diêu Cơ tuy kém hơn hắn rất nhiều nhưng vẫn mạnh hơn Dương Kiến, nên cô có thể mơ hồ cảm nhận được năng lượng thuần dương mạnh mẽ đáng sợ, liền hỏi: "Đây có phải là thứ anh đang tìm không?"

"Đúng vậy."

Ngọc Đồng gật đầu nói: "Không ngờ lão gia hỏa này, Tà Vương, lại áp chế thuần dương khí đến tận đáy núi. Sức mạnh trời đánh nhảm nhí đó có lẽ là dùng để trấn áp chuyện này, nhưng ngươi lại trở thành nạn nhân vô tội."

“Bây giờ cậu có định hấp thụ nó không?”

Diêu Cơ hỏi, cô không quan tâm trước đây mình đã từng bị loại khí tức này ảnh hưởng, bởi vì cho dù không có thứ này, lão Thái hậu cũng sẽ nghĩ ra biện pháp khác đối phó với cô, nếu không phải cô bị nhốt ở đây, làm sao có thể gặp được hắn?

Cho nên Diêu Cơ lúc này vẫn có chút cảm kích đối với Dương Kỳ thuần khiết này. Dù bị giam cầm hàng nghìn năm nhưng cô sẽ dành cả cuộc đời bất tận của mình trong niềm hạnh phúc vô tận.

"Tất nhiên rồi!"

Vũ Thông trả lời mà không cần suy nghĩ. Để bản thân và những người phụ nữ của mình có thể hoàn toàn thoát khỏi mối đe dọa từ vị vua độc ác, anh ta sẽ không ngần ngại tiêu diệt toàn bộ thế giới cổ tích. Hơn nữa, anh ấy hoàn toàn không phải làm điều này. Chỉ cần anh ấy sử dụng những công cụ mang theo ở thế giới loài người để khoan xuống từ thung lũng, tôi tin rằng anh ấy sẽ sớm có thể thực sự tiếp xúc được với những gì mình mong muốn. 

Diêu Cơ có chút lo lắng nói: “Nhưng nếu ngươi hấp thu nó ở đây, liệu nó có cảnh báo được Tà vương không?”

Lời nói của Diêu Cơ khiến Vu Đồng đang chuẩn bị bắt đầu công việc giật mình, thầm nghĩ mình thật nóng nảy. Thế giới cổ tích nằm dưới sự cai trị trực tiếp của vị vua độc ác. Nếu anh ta có bất kỳ động thái nào ở đây, anh ta chắc chắn sẽ cảnh giác. Trong trường hợp đó, trận chiến quyết định giữa anh và anh sẽ phải tiến triển, nhưng anh không có cơ hội chiến thắng. 

Nghĩ đến đây, Vũ Thông đành phải tạm thời kìm nén ham muốn hấp thụ ngay nguồn năng lượng thuần dương này. Bây giờ, trước tiên anh ta phải tìm những thứ đó từ hai cõi quỷ và quỷ, và cuối cùng hợp nhất cái này, bởi vì ngày anh ta hợp nhất những thứ này, có 99% khả năng đó sẽ là ngày diễn ra trận chiến quyết định giữa anh ta và vị vua độc ác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 - Chương 50: Thú nhận, Diêu Cơ do dự

"Quên đi, đi thôi."

Vũ Thông thở dài, quay lại và nói với Diêu Cơ. 

Diêu Cơ gật đầu, mặc dù cô sẽ không phản đối nếu Vũ Thông nhất quyết hấp thụ những năng lượng dương này, nhưng anh có thể đoán ra nên cô đương nhiên vui hơn. Cô dịu dàng nhìn anh, nói: "Đừng lo lắng, vì ở tiên giới rất dễ tìm, tôi tin rằng nếu có Phiêu Hương và Điệp Vũ ở ma giới giúp đỡ sẽ không khó. Sau khi trở về, chúng ta sẽ lập tức xuất phát đến ma giới. Tìm được hết bọn họ sẽ không muộn."

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

Vũ Thông nhẹ nhàng thở dài, nhưng vì đã quyết định tạm thời từ bỏ nên anh sẽ không chìm đắm quá nhiều. Anh nắm lấy tay Diêu Cơ và quay người rời khỏi thung lũng nhỏ cùng cô. 

Suốt chặng đường không nói một lời, chẳng mấy chốc hai người đã quay trở lại trạm kiểm soát. Lúc này mọi người vẫn chưa giải tán. Nhìn thấy bọn họ trở về nhanh như vậy, Vu Đồng trên mặt vẫn là lộ ra vẻ thất vọng. Linh Hoan tiên tử không khỏi quan tâm hỏi: "Sao vậy? Đó không phải là nơi ngươi đang tìm sao?"

Ngu Đồng hít sâu một hơi, trên mặt lại nở nụ cười nói: "Đúng vậy, đối với ta tạm thời vô dụng thôi. Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, chúng ta trở về đi."

“Bây giờ quay lại à?”

Dương Kiến có chút miễn cưỡng nói. Anh ta không phải là loại thánh nhân bẩm sinh tàn nhẫn và không ham muốn. Anh vừa đoàn tụ với mẹ và anh cả trước khi lại bị chia cắt. Đương nhiên lúc này hắn có chút không cam lòng. 

Trong lòng Vu Đồng rung động, hắn hiểu được sự bất đắc dĩ trong lòng Dương Kiên. Nghĩ đến đó anh lại thấy tiếc cho anh. Anh ta không chỉ giết mẹ mình mà còn muốn lập tức rời khỏi ma giới, để hai mẹ con không thể gặp nhau trong thời gian dài, vì vậy anh ta đổi ý và nói: “Vậy chúng ta hãy ở lại đây một đêm.”

Diêu Cơ hiển nhiên đã nghĩ đến điều này, tự nhiên sẽ không phản đối đề nghị của Vũ Thông. Những cô gái khác cho rằng Vũ Thông là người cầm đầu con ngựa. Chỉ có Tử Hà tiên tử thấy mọi người tựa hồ đều nghe Ngọc Đồng nói, nàng bất mãn hừ một tiếng, nhưng cũng không nói gì. Kỳ thật bây giờ cô cũng không biết tại sao mình lại đi theo Linh Hoan tiên tử và tiểu công chúa đến đây. Vốn dĩ cô chỉ muốn dàn xếp tỷ số với kẻ xấu đã coi thường anh khi anh vẫn còn trong trạng thái linh hồn, nhưng sau khi gặp anh ta, anh không biết phải dàn xếp tỷ số như thế nào. Anh không chỉ là anh trai của Tôn Ngộ Không mà anh luôn kính trọng mà còn là người chị tốt của anh. Đánh anh ta có vẻ không hợp lý, nhưng không còn cách nào tốt hơn. 

Nhưng Tôn Ngộ Không lại cười nói: "Đúng vậy, sao ngươi lại vội vàng rời đi? Hai anh em chúng ta phải uống một ly thật ngon. Lão Tôn ta lần này về đã mang theo rất nhiều rượu ngon, uống say rồi dừng lại thì sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Vũ Thông cười lớn và nói: "Anh Khỉ, hôm nay tôi phải uống chết anh!"

Tôn Ngộ Không cười nói: "Chỉ sợ việc này có chút khó khăn. Ca ca, ta cùng ca ca của ngươi chính thức thành lập liên minh, sau này sẽ vĩnh viễn đóng quân ở đây, cho nên ta đều mang rượu ngon tới đây, nhất định có thể đủ cho ngươi uống!"

"Cậu đang nói cái gì vậy? Lấy nó ra nhanh đi." 

Vu Đồng mỉm cười.

"Được rồi!"

Tôn Ngộ Không vung tay lên, hơn mười bầu rượu hảo hạng bỗng nhiên xuất hiện trên bàn, yến tiệc còn chưa kết thúc đã bắt đầu tiếp tục. 

Ngọc Đồng cầm bầu lên, rót cho mình một cốc đầy, uống hết rồi nói: "Vì anh, anh hai, định ở lại đây vĩnh viễn, nên tôi càng yên tâm hơn. Sự an toàn của anh trai tôi sẽ giao cho anh. Tuy rằng anh ấy rất mạnh mẽ, nhưng như người ta vẫn nói, một con hổ tốt không thể chống lại một bầy sói. Bây giờ có anh ở bên cạnh giúp đỡ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

Dương Kiện cau mày nói: "Anh à, tại sao anh lại muốn đi một chuyến xa?"

Diêu Cơ gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta sắp đến yêu giới, trong thời gian này cậu phải bảo trọng mình."

Dương Kiến không gặp vấn đề gì trong việc chăm sóc bản thân. Anh ta đã sống như vậy hàng nghìn năm, thậm chí còn phải chăm sóc Dương Sản và Ao Thôn Tân ở nhà. Nhưng khi nghe tin mẹ sắp rời đi, anh không khỏi buồn bã và hỏi: “Tại sao mẹ phải đến đó?”

Diêu Cơ không nói gì, cô chỉ nhìn Vũ Thông.

Bây giờ Vũ Thông không muốn giấu mọi người bất cứ điều gì. Dù sao, ngoại trừ Zixia, mọi người ở đây đều rất thân thiết với anh ấy, và tính cách của Zixia là người đáng tin cậy nên anh ấy phải kể cho họ nghe mọi chuyện về mình.

Ngoại trừ Diêu Cơ, đây là lần đầu tiên mọi người ở đây nghe về Vũ Thông. Ngoài việc ngạc nhiên trước sức mạnh không thể coi thường của anh, bọn họ còn có chút thất vọng trong lòng. Thì ra “Đạo” mà họ đang theo đuổi hóa ra lại do một kẻ ác thành lập, khiến họ nhất thời không thể quay đầu.

Tuy nhiên, đây chỉ là suy nghĩ của mọi người trong thế giới cổ tích mà thôi. Piaoxiang và Diewu, hai chị em đến từ quỷ giới, không hề bị ảnh hưởng gì. Công chúa nhỏ vui vẻ nói: "Anh Yu Tong mạnh mẽ như vậy, chẳng trách anh ấy có thể giúp chúng ta nâng cao sức mạnh!"

Nghe được lời nói của tiểu công chúa, Dương Kiện không khỏi giật mình. Vốn dĩ hắn cho rằng thực lực của mẹ hắn là do chính mình đạt được, nhưng bây giờ xem ra, có lẽ đó là công lao của đại ca, khiến hắn có chút háo hức. Vương quốc của các vị thánh là giấc mơ mà anh luôn theo đuổi. Tuy rằng không muốn dựa dẫm vào người khác nhưng đại ca của hắn lại là một ngoại lệ. 

Tôn Ngộ Không bên cạnh cũng có ý nghĩ tương tự, vội vàng nói: "Ca, ngươi đã có năng lực như vậy, sao các huynh đệ cũng không tiến bộ? Nói thật với ngươi, ta và Tam Nghiên đã bị mắc kẹt trong trạng thái này đã lâu, nhưng cũng không cách nào tự mình đột phá, ngược lại rất khó chịu."

Vũ Thông không khỏi cười khổ, quay đầu nhìn Diêu Cơ, Diêu Cơ cũng khẽ cau mày. Cô không ngờ điều mình cố che giấu lại sớm bị bại lộ như vậy, nhưng cô cũng không trách tiểu công chúa, dù sao cô cũng không có ý đó. 

Trong ánh mắt lo lắng của Diêu Cơ, Vũ Thông biết cô vẫn không muốn Dương Kiên biết, nên chiếu lệ nói với Tôn Ngộ Không: "Đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng để nâng cao sức mạnh của người khác thì khá tốn công. Tôi vừa thăng chức cho mẹ tôi, không có năng lực cải thiện em và anh trai tôi. Tôi nghĩ tốt hơn là đợi đến khi chúng ta từ ma giới trở về."

Nhưng trong lòng anh lại thầm nói: Thực xin lỗi, anh hai, vì người phụ nữ anh yêu, anh chỉ có thể làm em vui vẻ một cách vô ích. 

"Không thành vấn đề, lần này ta vẫn có thể chờ được, ca ca."

Tôn Ngộ Không cười nói: “Vốn dĩ là thu hoạch ngoài ý muốn, cho dù không có tác dụng cũng chẳng là gì.”

Dương Kiên bên cạnh nghe được Vu Đồng nói, tạm thời buông bỏ suy nghĩ, tiếp tục cùng bọn họ uống rượu. 

Nhìn thấy Ngọc Đồng tạm thời xử lý xong, Diêu Cơ thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất áy náy. Cô nói với Đồng Xuyên: “Thật xin lỗi, đều là vì Dao Cơ quá hèn nhát, khiến anh nói dối.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 51 Kinh ngạc, chuyến viếng thăm của Tiên Quang Hàn

Nhìn thấy bộ dáng áy náy và áy náy của Diêu Cơ, Vu Đồng cảm thấy có chút đau khổ, nhẹ nhàng an ủi: "Không phải lỗi của em. Anh hiểu cảm giác của em. Đừng lo lắng. Khi anh hai trở về từ ma giới trở về, em đừng suy nghĩ nhiều mà hãy ngoan ngoãn nghe lời, biết không?"

Lời cuối cùng của Vu Đồng khiến Diêu Cơ suýt bật cười, tâm trạng của cô cũng khá hơn rất nhiều. 

Công chúa nhỏ không nói nữa. Tuy đơn giản nhưng cô ấy cũng cực kỳ thông minh. Vừa rồi khi cô nhìn thấy nụ cười gượng gạo của Vu Đồng, cô biết lời nói của mình suýt chút nữa đã gây rắc rối. May mắn thay, Vũ Thông sau đó đã vượt qua nên khi không có ai chú ý, cô ấy nhìn Diêu Cơ một cách xin lỗi, và Diêu Cơ mỉm cười đáp lại. 

Sau khi gác lại chuyện nâng cao thực lực, bầu không khí trong đại sảnh lại trở lại sôi nổi như trước, kéo dài đến tận sáng hôm sau. Nhìn hàng trăm bầu rượu rỗng mình đã uống hết, Tôn Ngộ Không không khỏi thở dài vì mình đã bị lừa. Anh ấy thậm chí còn nói rằng anh ấy sẽ không lấy ra nhiều như vậy nếu anh ấy biết rõ hơn. Tuy nhiên, mọi người đều biết rằng dù có làm lại lần nữa thì anh vẫn sẽ tiêu diệt hết bọn chúng, bởi anh không phải là người keo kiệt. 

Đối mặt với sự chia ly, Dương Kiến không khỏi có chút tiếc nuối muốn rời đi, nhưng rất nhanh sau đó anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao mấy ngàn năm qua đều là như vậy, mẫu thân cùng đại ca đi đến ma giới cùng lắm cũng chỉ có mấy tháng đến một năm mà thôi. Đối với họ, những người bất tử, một năm chỉ là một cái chớp mắt.

Bất quá lúc này Tử Hà Tiên Tử có chút xấu hổ. Cô thực sự muốn theo Vũ Thông và những người khác đến thế giới quỷ, và việc ở lại đây sẽ khiến cô rất xấu hổ. Trước đây cô không có suy nghĩ như vậy, nhưng sau khi ở cùng Tiên nữ Linghuan và tiểu công chúa, cô bắt đầu coi mình là con gái. 

Nhưng tuy muốn đi nhưng Tử Hà tiên tử lại không tìm được lý do gì cả, bởi vì lần này mọi người đều đi cùng Ngọc Đồng, nhưng trước đó cô lại muốn tính điểm với anh ta. Tuy bây giờ tỉ số còn chưa phân định, cô đã bỏ mối hận xuống, nhưng cô không biết mình nên đi theo thân phận nào của bọn họ. 

Nhìn thấy khuôn mặt có phần ngượng ngùng của Tử Hà tiên tử, Vu Đồng cười thầm. Hiện tại, hắn hiểu được suy nghĩ của phụ nữ, đặc biệt là những cô gái như ngươi Tử Hà chưa từng quan hệ tình dục, nên hắn cười nói: "Như thế nào? Tử Hà tiên tử, khi nghe tin chúng ta sắp đến yêu giới, ngươi có chút sợ hãi, không dám đi theo chúng ta?"

"Hừ, ta không sợ, đi tìm cơ hội đối phó loại này kẻ xấu như ngươi đi!"

Tiên tử Zixia khịt mũi, nhưng trong lòng rất vui vẻ, vì cuối cùng cô cũng tìm được lý do để đi theo bọn họ, nhưng dù vậy, cô cũng không hề cảm kích Vũ Thông mà lại có chút tức giận vì lời nói của anh. Kẻ xấu này không thể nói điều gì tốt đẹp sao? 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng nếu Vũ Thông mời cô một cách tử tế, cô sẽ xấu hổ khi đồng ý. 

Chia tay Dương Kiến và Tôn Ngộ Không, cùng một nhóm người lên đường trở về. So với tốc độ hắn và Dao Cơ đến thì lần này chậm hơn rất nhiều, bởi vì tiên nữ và tiểu công chúa ở đây chỉ là cảnh giới của Lạc Thiên Tiên. Vũ Thông tự nghĩ rằng đã đến lúc phải nâng cao sức mạnh của mình. Sở dĩ trước đây họ không tiến bộ quá nhiều là vì sợ mình quá mạnh. Quá sợ hãi, bây giờ đã có Diêu Cơ làm gương, không cần phải lo lắng về chuyện này nữa. Tất nhiên, nhiều nhất họ có thể thăng cấp lên đỉnh cao của Đại La Kim Tiên. Không thể một bước thành thánh như Diêu Cơ được. Không phải Ngọc Đồng không có thực lực này, nhưng nếu như vậy, quá nhiều người thành thánh, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của ác vương. 

Phải mất gần một ngày mọi người mới trở về nhà. Trước khi bước vào cửa, Vũ Thông đã cảm thấy trong nhà có hai mùi lạ. Trong đó một người hình như là yêu tu, không khỏi quay đầu nhìn Yêu Cơ. 

Diêu Cơ dường như đã cảm nhận được, nhưng so với Tong, cô cảm thấy hai hơi thở này mang lại cho cô cảm giác quen thuộc mơ hồ, nhưng cô nhất thời không nhớ ra đó là ai. Lông mày của cô khẽ cau lại, nhưng cũng không quá lo lắng, bởi vì trong cảm nhận của họ, Dương Sản Ao và những người khác đều ổn và không có vấn đề gì. 

Trong lòng mang theo nghi hoặc, Vu Đồng mở cửa bước vào trước. Tuy nhiên, cảnh tượng trong sân khiến hắn hơi choáng váng. Anh nhìn thấy Ao Thôn Tân đang ngồi trên một chiếc bàn đá trong sân chơi cờ vây với một người phụ nữ ở Phong Sài Vân Thượng. Cô ấy không thua kém Diêu Cơ, trưởng thành như Diêu Cơ và ngây thơ như Dương Sản. Để dùng một từ phổ biến ở thế giới loài người để miêu tả về cô ấy thì cô ấy “trưởng thành nhẹ”. Tuy thân hình không nóng bỏng và gợi cảm như Diêu Cơ nhưng cô lại có nét quyến rũ như thiếu nữ quê nhà. 

Cách họ không xa, Dương Sản đang trò chuyện với một cô gái rất dễ thương. Cô không biết mình đang nói về điều gì. 

Chuyển động của Vũ Thông và những người khác đã cảnh báo hai cô gái đang chơi cờ. Mỹ phụ quay đầu lại thì thấy Diêu Cơ đang đi vào sau Vũ Thông. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười vô cùng cảm động: “Chị Diêu Cơ, đã lâu không gặp.”

"Chị Hằng Nga, sao chị lại ở đây?"

Khi Yao Ji nhìn thấy người phụ nữ đó, trên mặt cô ấy cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Trước khi vào tù, họ là chị em rất tốt. Chẳng trách vừa rồi hơi thở của cô lại có cảm giác quen thuộc. Chỉ là họ đã không gặp nhau hàng nghìn năm nên không thể phân biệt được. 

Nghe tên Diêu Cơ đặt cho người phụ nữ, Vũ Thông biết rằng cô ấy thực sự là Tiên nữ Quảng Hàn trong truyền thuyết. Danh tiếng về nhan sắc của cô còn lớn hơn cả Diêu Cơ ở thế giới loài người. Giờ nhìn lại, cô quả thực rất xứng đáng. Tuy nhiên, Vũ Thông đã xem xét kỹ lưỡng và rất vui mừng. Nắm tay nhau, họ cảm thấy Diêu Cơ hấp dẫn anh hơn, bởi vì so sánh, hình dáng của Diêu Cơ bốc lửa hơn và cô là mẫu người anh yêu thích, và quan trọng hơn, thân phận "mẹ" của cô khiến anh muốn dừng lại. 

Sau khi thân mật, Diêu Cơ giới thiệu Vũ Thông: "Tiểu Thông, bạn không cần tôi nói cho bạn biết đây là ai, phải không?"

Sau đó anh ấy nói với Chang'e: "Đây là Tiểu Thông, hóa thân của Jiao'er."

Mặc dù cô không còn coi Vũ Thông là Dương Giao nhưng cô vẫn phải nói điều này khi giới thiệu cô với người khác, nếu không sẽ khó giải thích tại sao Vũ Thông lại xuất hiện trong ngôi nhà này. 

"Tiên tử Quang Hàn, ta đã là một cái tên nổi tiếng ở thế giới loài người từ rất lâu rồi."

Vũ Thông cười, chắp tay chào Chang'e và chào: "Xin chào dì Chang'e!"

"Dì à?"

Chang'e không khỏi bật cười trước tên Vũ Thông: "Chan'er luôn gọi tôi là chị. Danh hiệu của em thật sự rất lạ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 52 Nhịp Tim, Vẫn Là Chang'e Hoàn Hảo

“Chị là em gái của mẹ tôi.”

Ngọc Đồng cười nói: “Ở thế giới loài người chúng ta, chị em của mẹ đều được gọi là dì.”

"Thế giới con người của bạn?"

Chang'e không khỏi choáng váng. Ngọc Đồng rõ ràng là tiên nhân, vì sao lại nói như vậy? 

Diêu Cơ mỉm cười nói: "Tiểu Đồng mới thăng thiên, cho nên luôn coi mình như ở thế giới loài người."

"Vậy là xong."

Chang'e gật đầu hiểu ý, rồi thở dài: "Đã hàng nghìn năm rồi, không biết nhân loại bây giờ đã ra sao."

"Nó đã thay đổi rất nhiều."

Vũ Thông mỉm cười nói: "Điều này không thể giải thích rõ ràng bằng một hoặc hai câu. Khi nào có thời gian tôi sẽ giải thích chi tiết cho bạn từng điều một."

Diêu Cơ tò mò nói: "Mặc dù chúng ta ở thế giới tiên cảnh, nhưng chúng ta luôn có thể nhìn thấy mọi thứ ở thế giới con người. Tôi đã ở dưới núi Shixian những năm này, tại sao em không nhìn thấy nó, chị?"

Chang'e cười khổ nói: "Sau khi em gái bị giam cầm, em gái tôi cũng bị nhốt trong Cung điện Quảng Hàn. Đó không còn là cửa sổ để tiên giới nhìn vào thế giới loài người nữa, mà là một cái lồng nơi tôi bị giam cầm."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diêu Cơ cau mày. Có vẻ như rất nhiều chuyện đã xảy ra ở thế giới cổ tích trong suốt hàng nghìn năm cô bị giam cầm. Không chỉ con trai bà bắt đầu nổi loạn mà ngay cả Chang'e cũng bị cầm tù. Cô không biết liệu mình có liên quan hay không. 

"Tôi không phải là chú tốt, nhưng tôi lại thèm muốn chị Hằng Nga, kết quả là chị ấy bị con mụ già đó nhốt."

Dương Sản không lúc nào đó bước tới cùng cô gái dễ thương đó và khịt mũi lạnh lùng sau khi nghe những lời của mẹ cô. 

Chang'e bất lực nói: "Dương Chan, ngươi hiểu lầm chú của ngươi rồi. Ông ấy không có ý nghĩ gì với ta. Chỉ là Thái hậu căn bản không thể dung thứ cho một người phụ nữ xinh đẹp hơn nàng ở lại thiên đình, nên ta bị giam cầm."

Dao Cơ không ngờ Thái hậu không chỉ ghen tị với mình, không khỏi buột miệng nói: “Trên thiên đường không có nữ nhân sao?”

Một câu nói khiến tất cả mọi người có mặt đều bật cười. Ngọc Đồng cười nói: "Mẹ, con không biết. Trên thiên đường còn có rất nhiều nữ nhân, nhưng bộ dáng của bọn họ thật sự có thể hù chết người. Con không biết Thái hậu làm sao tìm được bọn họ, chỉ là cảm thấy có lỗi với chú của con."

"Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã biến tất cả những phụ nữ xấu xí nổi tiếng từ xưa đến nay thành bất tử."

Dương Chan cười nịnh nọt nói: "Nhưng sẽ không sao đâu chú. Không phải ai cũng thích người đẹp như chú đâu."

Vũ Thông cười khúc khích và không bác bỏ lời nói của Dương Sản. 

Khi Chang'e nghe những lời của Dương Sản, mặc dù cô cảm thấy Vũ Thông làm điều này không tốt, nhưng dù sao đó cũng là việc của người khác, và ngay cả Diêu Cơ cũng không phản đối. Là người ngoài, cô ấy khó có thể nói được gì, vì vậy cô ấy cười với Diêu Cơ và nói: "Chị ơi, em nghe Chan'er và những người khác nói rằng chị hiện đã bước vào cảnh giới của thánh nhân. Em gái tôi vẫn chưa chúc mừng chị."

"Không có gì đâu."

Diêu Cơ xua tay và nói, vì sức mạnh của cô ấy về cơ bản đã được Vũ Thông tăng cường nên cô ấy không có nhiều cảm giác thành tựu. 

Chang'e cực kỳ kỳ lạ. Vương quốc của thánh nhân là vương quốc mà tất cả các vị tiên đều mơ ước. Tại sao Diêu Cơ có vẻ không vui lắm? 

Chẳng lẽ sau khi thành thánh, tâm tính của con người sẽ thay đổi? 

Mặc dù trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng Thường An cũng không hỏi thêm câu nào, chỉ nói: "Chị, kỳ thật lần này em gái tôi cũng đến có sứ mệnh."

Diêu Cơ sửng sốt: "Nhiệm vụ gì?"

“Bề ngoài là đến cầu hòa với ngươi, nói ngươi hiện tại đã thành thánh, Thái hậu cũng không dám nhắm vào ngươi nữa.”

Chang'e mỉm cười nói: "Bí mật, cô ấy muốn tôi hỏi về con đường trở thành thánh nhân của cô, và cũng hỏi về thực lực của cô, bởi vì cô ấy cảm thấy rằng, chị ơi, một mình cô không thể đánh bại Taishang Lão Quân."

Dương Sản là một người nóng tính. Cô nghe xong liền lo lắng nói: "Chị Hằng Nga, sao chị lại bắt đầu làm chuyện với con mụ già đó?"

"Chị Chan'er, chị hiểu lầm rồi. Cậu chủ thậm chí còn không nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì cho cô ấy."

Cô gái dễ thương đi cùng Dương Chan thấy Dương Chan hiểu lầm liền vội vàng giải thích. Giọng nói vô cùng ngọt ngào khiến Ngọc Đồng hơi sửng sốt, nghĩ tại sao giọng nói của thỏ lại hay đến vậy? 

Từ cách cô gái gọi Hằng Nga là "Sư phụ" và khí chất của người tu luyện quỷ trên người, Vũ Thông đã đoán được rằng cô ấy chắc chắn là Thỏ Ngọc trong truyền thuyết. Kiếp trước Vu Đồng có ấn tượng không tốt với Thỏ Ngọc do xem Tây Du Ký, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. Nghĩ lại, rất nhiều truyền thuyết đều đơn giản là bịa đặt, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tất nhiên, Diêu Cơ không biết rằng Vũ Thông lúc đó có rất nhiều suy nghĩ trong lòng. Cô chỉ cười nói: "Chan'er, sao anh vẫn chưa ổn định như vậy? Vì chị Hằng Nga đã nói ra hết tâm tư thầm kín của mình nên chị ấy đương nhiên đứng về phía chúng ta."

"Chị Chang'e, tôi xin lỗi, tôi hiểu lầm."

Dương Chan ngượng ngùng lè lưỡi, sau đó hỏi: "Nhưng con mụ già đó không biết quan hệ của ngươi với chúng ta sao? Tại sao hắn dám đưa ngươi đến đây?"

Chang'e mỉm cười nói: "Cô ấy hứa rằng nếu tôi thành công trong chuyện này, cô ấy sẽ mở lại cung điện Quảng Hàn và sẽ không để tôi tiếp tục chịu đựng nỗi đau bị giam cầm."

"Vậy cậu nghĩ thế nào?"

Diêu Cơ vội vàng hỏi. Cô biết rất rõ Cung điện Quảng Hàn có ý nghĩa như thế nào đối với Hằng Nga. Thân phận của Thái hậu không phải là kém hấp dẫn, nhưng dù vậy, Hằng Nga vẫn kể cho bà nghe mọi chuyện khiến bà cảm động.

"Còn có thể làm gì nữa?" 

Chang'e mỉm cười nói: "Bây giờ tôi đã ở đây, tôi chưa nghĩ đến việc quay lại. Ở bên em, tôi thấy tự do và thoải mái hơn rất nhiều, chị à."

“Nhưng bạn có sẵn lòng trồng cây nguyệt quế đó không?”

Diêu Cơ ngạc nhiên hỏi, những người khác không biết, nhưng cô biết cây nguyệt quế trong cung Quảng Hàn đã biến thành cơ thể của Đại phù thủy Hậu Nghệ và Hậu Nghệ là chồng của Trường Nga. Khi chết trong cuộc chiến phù thủy, thi thể của anh được Chang'e đưa đến Cung điện Quảng Hàn và biến thành cây nguyệt quế bất tử. 

Chang'e mỉm cười yếu ớt và nói: "Sau hàng ngàn năm này, tôi đã nhận ra rằng việc tôi có bảo vệ hay không không quan trọng. Chỉ cần trái tim tôi không thay đổi thì nó vẫn như trước. Dù sao, năm đó chúng ta không có tiếp xúc thân thể, nên không cần phải tiếp tục canh giữ một cơ thể không có linh hồn."

"Miễn là bạn có thể tìm ra nó."

Diêu Cơ nói, cô vô thức liếc nhìn Vũ Thông và khẽ thở dài trong lòng, Em gái tốt của anh, em sợ rằng anh sẽ không giữ được trái tim mình được lâu. Thật lạ là anh ấy sẽ không bị quyến rũ bởi một người đẹp như bạn. 

Ý tưởng của Diêu Cơ không hề sai chút nào. Vũ Thông đã có ý tưởng này. Bây giờ anh nghe nói Hằng Nga và Hậu Nghệ không thực sự ở bên nhau mà chỉ yêu nhau về mặt tinh thần. Ý tưởng này thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh hoàn toàn tự tin rằng mình có thể khiến cô yêu anh. Mối tình ngàn năm có ý nghĩa gì? 

Diêu Cơ không phải là một ví dụ điển hình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7, Chương 53: Tấn công, điều ước trìu mến thành hiện thực

Giống như Diêu Cơ, Ao Thôn Tân cũng chú ý đến suy nghĩ của Vũ Thông. Cô thường không nói nhiều nhưng suy nghĩ của cô lại vô cùng tinh tế. Về phần tại sao cô không để ý đến mối quan hệ giữa Diêu Cơ và Dương Sản, đó là vì cô hoàn toàn không nghĩ tới điều đó. Khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Vũ Thông khi đối mặt với Chang'e, rồi nghĩ đến niềm đam mê của "đại ca" này, cô liền nghĩ đến điều gì đó. 

Ao Thôn Tân thầm thở dài trong lòng và cảm thấy có chút khó chịu. Mặc dù ngày hôm qua Vũ Thông đã nói những lời đó với cô, nhưng lúc này cô có chút không chắc chắn. Xét cho cùng, xét về ngoại hình thì Diêu Cơ, Dương Sản và Chang'e mới đến hôm nay đều hơn cô. Hơn nữa, cô còn có thân phận là “em trai, em gái” của anh. Liệu anh ấy có còn chỗ đứng riêng trong trái tim mình không?

Chẳng trách Ao Thôn Tân lại nghĩ nhiều như vậy. Suy cho cùng, ở thời cổ đại, điều quan trọng nhất là địa vị của người phụ nữ. Mặc dù cô và Dương Kiến chưa kết hôn nhưng dù sao họ cũng đã kết hôn. 

Mặc dù Vũ Thông tập trung phần lớn sự chú ý vào Chang'e và Thỏ Ngọc bên cạnh cô, nhưng anh cũng không bỏ qua những người khác, vì vậy vẻ mặt thất vọng của Ao Thôn Tân vẫn rơi vào mắt anh, khiến anh thở dài trong lòng. Tây Hải công chúa thật sự là quá suy tư, không nói gì. Xem ra anh phải chủ động thực hiện một số biện pháp, nếu không cô sẽ không biết mình sẽ nghĩ gì.

Lúc này, Diêu Cơ đã giới thiệu những cô gái khác với Chang'e. Khi nghe tin hai cô gái có ngoại hình không thua kém mình thực ra là công chúa của quỷ giới, Chang'e không khỏi ngạc nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp, mặc dù trên thế giới này không có gì là tiên và quỷ. Nhưng cô cũng nghe nói ở quỷ giới có hai công chúa, không ngờ bây giờ họ lại cùng nhau đến đây. Tuy nhiên, Diêu Cơ không giải thích và cô cũng không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Dù sao thì từ nay cô sẽ ở lại đây, và một ngày nào đó cô sẽ biết. 

Sau khi chào hỏi, mọi người vào hội trường và ngồi xuống. Vì Chang'e và Diêu Cơ có mối quan hệ tốt nên họ không tham gia vào bất kỳ nghi lễ phù phiếm nào như tổ chức tiệc. Họ chỉ trò chuyện một lúc. Thấy trời đã khuya, họ quay về nghỉ ngơi. 

Ngay khi Vũ Thông chuẩn bị trở lại phòng, giọng nói của Diêu Cơ đột nhiên xuất hiện trong đầu anh: "Ông xã nhỏ, hôm nay tôi muốn hồi tưởng lại 'dì' Hằng Nga của anh, Chan'er có thể cũng đi cùng Yutu, vì vậy tốt nhất anh nên đi tìm người khác."

Có chút gì đó buồn bã trong giọng nói của anh ấy. 

Vu Đồng bình tĩnh gật đầu, nhưng trong lòng lại thầm cười, cho dù ngươi không nói cho ta biết, ta vẫn phải đi tìm "người khác". Vốn dĩ ta định cùng hai mẹ con các ngươi giải quyết chuyện này trước khi đi, nhưng bây giờ xem ra không cần thiết nữa. 

Trở lại phòng, Ao Thôn Tân ngồi xuống đầu giường, lặng lẽ thở dài. Lẽ ra cô ấy sẽ bắt đầu luyện tập vào thời điểm này hàng ngày, nhưng hôm nay cô ấy không có tâm trạng luyện tập chút nào. Nói chính xác, mấy ngày nay cô chưa luyện tập đàng hoàng, bởi vì chỉ cần nhắm mắt lại, trong đầu cô sẽ xuất hiện một bóng người, thậm chí có khi cô còn nghĩ đến cảnh anh giúp cô “chữa lành”, khiến cô không thể bình tĩnh chứ đừng nói đến việc luyện tập.

Và bây giờ điều đó cũng đúng. Sau khi nghe những lời gần như tỏ tình của anh ngày hôm qua, cô đã không thể bình tĩnh hơn một ngày. Cô đã không ngừng đoán ra ý nghĩa trong lời nói của anh. Đồng thời, cô vẫn có chút ghét bản thân mình. Tại sao cô ấy không thể táo bạo như Chan'er? Nếu được thay thế bởi cô ấy, cô ấy sẽ nói cho anh biết điều cô ấy lo lắng, phải không? 

Tôi có nên học hỏi tính cách táo bạo của cô ấy không? 

Ngay khi Ao Thôn đang suy nghĩ điều gì đó, anh đột nhiên cảm thấy đôi mắt mình tối sầm, ánh nến đột nhiên bị thứ gì đó chặn lại. Anh không khỏi ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy người mà anh luôn nghĩ tới đang đứng trước mặt với nụ cười trên môi. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?"

Ao Thôn Tân trong lòng có chút kinh ngạc, cảm thấy mình có rất nhiều điều muốn nói, nhưng đến miệng, cuối cùng lại nói ra lời này. 

"Hãy đến gặp bạn."

Vũ Thông mỉm cười và thản nhiên ngồi xuống bên cạnh cô. 

Hành động tưởng chừng như bình thường này khiến Ao Thôn Tân vừa xấu hổ vừa vui mừng, bởi vì lúc đó, việc đàn ông bước vào quan hệ với phụ nữ là điều vô cùng mơ hồ chứ đừng nói đến việc ngồi trên giường của cô ấy. Mặc dù sau khi đến tiên giới, chiếc giường chỉ đơn giản là một vật trang trí, cùng lắm chỉ là nơi để ngồi trong lúc luyện tập, nhưng ý nghĩa lại khác. 

Nhìn thấy Ao Thôn Tân đỏ mặt không nói, Vũ Thông cảm thấy khá bất lực. Vốn dĩ anh đến gặp cô là để “giao tiếp”, nhưng bây giờ bầu không khí có chút ngượng ngùng. Làm sao anh có thể tiếp tục được? 

Vì vậy hắn đành phải nói: "Ngày mai chúng ta sẽ đi quỷ giới. Mọi thứ cần chuẩn bị đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?"

"Hả? Ồ, không có gì phải chuẩn bị cả. Chỉ cần bỏ một số vật dụng cần thiết hàng ngày vào túi đựng thôi."

Ao Thôn Tân không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Có phải anh ấy đến gặp anh ấy chỉ để nói về điều này? 

Nhưng anh không nhận ra rằng giọng điệu của anh có vẻ hơi xa cách, giống như đang nói chuyện với một người không quen biết. 

Vũ Thông biết sở dĩ Ao Thôn Tân trở nên như vậy là vì cô chưa có kinh nghiệm hòa hợp với người đàn ông mình yêu. Mặc dù trong lòng cô rất gần gũi với anh nhưng lời nói của cô có vẻ hơi cứng nhắc vì quá lo lắng. 

Biết rằng điều này sẽ không hiệu quả, Vũ Thông quyết định nói vài lời mơ hồ để mở mang đầu óc cho cô, vì vậy anh nói: "Nhân tiện, vết thương của em ổn chứ?"

"Vết thương?" Ao Thôn Tân sững sờ một lúc trước khi cô hiểu anh đang nói về điều gì. Mặt cô đỏ đến mức sắp chảy máu. Cô không còn dũng khí để nói nữa. 

"Đúng vậy, kỳ thật ta chỉ muốn xem vết thương của ngươi. Mặc dù ta đã chữa trị cho ngươi, nhưng uy lực của những viên đạn đó thực sự rất cao, cho nên ta cũng không yên tâm."

Vũ Thông tiếp tục. 

à? 

Bạn vẫn muốn xem? 

Ao Thôn Tân ngượng ngùng nhưng cũng hơi mong đợi. Trong lòng cô có một giọng nói không ngừng cám dỗ cô: Hãy để anh ấy xem, hãy để anh ấy xem. Chỉ khi nhìn thấy bạn, anh ấy mới trở nên gần gũi với bạn hơn! 

"Còn đau không? Để ta xem giúp ngươi."

Vũ Thông nói với sự hướng dẫn có chủ ý. 

Bị quyến rũ bởi giọng nói phát ra từ tận đáy lòng, Ao Thôn Tân tuy vô cùng ngượng ngùng nhưng vẫn nhẹ nhàng gật đầu và chủ động nằm xuống giường. Tuy nhiên, vì tâm lý lần này của cô hoàn toàn khác với lần trước, nên Vũ Thông còn chưa chạm vào cô, cô đã xấu hổ đến mức vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gối. 

Cũng giống như lần đó, Vũ Thông nhẹ nhàng mở váy váy viền bạc của cô rồi kéo quần lót xuống. Nhìn tuyết trắng như pha lê, lòng anh cảm thấy nóng bừng. Anh nuốt khan, giọng khô khan nói: “Tôn Tín, em hãy dang rộng chân ra, nếu không anh nhìn không rõ.”

"Ờ..."

Ao Thôn Tân trong cổ họng phát ra một tiếng kêu cực kỳ ngượng ngùng, hơi cong một bên chân ngọc tròn trịa mảnh dẻ, để lộ hoàn toàn bộ phận đẹp nhất của cô trước mắt anh.

Rất đẹp!

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy âm hộ màu hồng của Ao Thôn Tân nhưng Vũ Thông không khỏi khen ngợi cô trong lòng. Đồng thời, anh cúi xuống hôn vào âm hộ mỏng manh. 

"À..."

Bị kích thích bởi điều này, Ao Thôn Tân không khỏi kêu lên, trốn tránh như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô ngồi dậy khỏi giường và nhìn Vũ Thông với khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt có chút hoảng sợ. 

Vũ Thông cũng biết rằng việc hôn trực tiếp âm hộ cô là quá đột ngột nên anh không thực hiện bất kỳ hành động kích thích mạnh mẽ nào với cô mà duỗi tay ra nhẹ nhàng ôm cô vào lòng.

Ôm thân thể đáng yêu trong lòng, Vu Đồng không khỏi có chút khó thở. Anh cảm giác trước ngực mình có một thân thể mềm mại mềm mại, trước ngực còn có hai viên thịt, rất đàn hồi. Đồng thời, Ao Thôn Tân cũng cảm thấy ngực mình đang tương tác với bộ ngực xa lạ. Ngực cô căng cứng, sưng tấy và tê cứng, và những luồng điện truyền ra từ núm vú cô. Cô không khỏi khiến hai quả anh đào nhỏ của mình đứng lên kiêu hãnh. Điều này càng khiến họ trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đang dần biến mất.

Vũ Thông cũng cảm nhận được sự thay đổi của hai quả anh đào nhỏ. Anh cẩn thận nhìn cô gái trong vòng tay mình. So với mẹ mình, Diêu Cơ, Ao Thôn Tân giống như một nụ hoa đọng sương, chỉ chờ nở rộ dưới ánh mặt trời, trong khi Diêu Cơ lại giống một bông hồng mỏng manh, thật lộng lẫy. 

Nhìn đôi lông mày lá liễu và hàng mi dài của Ao Thôn Tân, cũng như khuôn miệng anh đào của Yaobi thở ra như xanh lam, trông yếu đuối và xinh đẹp, một ngọn lửa trẻ trung chợt bùng cháy trong lòng Vũ Thông, khiến khuôn mặt anh nóng bừng, độ nóng tương tự là con cặc to căng phồng. 

Điều Ao Thôn Tân cảm nhận được là hơi thở nóng hổi bên tai. Toàn thân cô căng lên rồi thả lỏng. Tim cô như có con sâu đang bò. Cô cảm thấy vùng kín dần dần có nước chảy róc rách, cô không khỏi xấu hổ. 

Vũ Thông bất ngờ tấn công lần nữa, bịt kín đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô gái bằng đôi môi dày của mình, một dòng chất lỏng chảy ra từ dưới lưỡi của Ao Thôn Tân trong khi mút. Cả hai người đều cảm thấy như bị điện giật, như thể đã chờ đợi rất lâu. Nụ hôn thật đẹp, Ao Thôn Tân lập tức cảm thấy trăm hoa đang nở rộ. Anh giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra nữa.

Ao Thôn Tân say mê cảm giác tuyệt vời. Cô cảm thấy một đôi bàn tay to lớn sau lưng không ngừng vuốt ve cô từ vai đến eo. Cảm giác nóng bức đọng lại rất lâu ở vùng được chạm vào. Thỉnh thoảng cô nghịch ngợm vuốt ve cặp mông đầy đặn của mình. Đó là đôi gò bồng đảo chưa từng được chạm tới của cô gái!

Đôi bàn tay ma thuật đó nắm lấy và siết chặt một cách bừa bãi, không thể bỏ xuống.

"Ừ... đừng làm vậy... đại ca..."

Ao Thôn Tân nói dối. 

Nhưng Ao Thôn Tân phát hiện ra rằng mục đích của những bàn tay ma thuật đó không chỉ giới hạn ở điều này. Đôi khi họ lén lút vượt qua ranh giới và muốn quay trở lại ngực từ nách. Cô vội vàng dang tay ôm thật chặt Vũ Thông để phần thân trên của họ không có khoảng cách. Cô không ngờ hậu quả của việc này là tuy tay Ngọc Đồng tạm thời không thể vào được, nhưng bộ ngực trên ngực lại càng bị kích thích, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Vũ Thông không hề hoảng sợ mà di chuyển tay phải dọc theo vành tai xinh đẹp của Ao Thôn Tân đến dái tai, sau đó xuống cổ và ấn xuống theo khe hở của chiếc cúc đầu tiên. 

Lúc này, Ao Thôn Tân không chỉ cảm thấy có kẻ xâm nhập ở phần thân trên của mình mà còn như có một vật cứng nào đó đang đè lên bụng dưới của cô. Nó thỉnh thoảng nảy lên hai lần, đất hoa đào của cô thỉnh thoảng bị chạm vào, khiến nó càng thêm ẩm ướt. Một dòng suối chảy xuống đùi cô, cô không biết sức lực trong cơ thể mình đã đi đâu. Như thể một khúc xương đã được rút ra. Cô không thể chịu đựng được nữa nên phải vòng tay qua cổ Vũ Thông. 

Tay phải của Vũ Thông nhân cơ hội tấn công, lao vào trong bụng, nhéo trái cây đã bảo quản nhiều năm trên ngực cô gái. Nó mềm và thơm, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Bị tấn công bất ngờ theo cách này, bộ ngực trinh nguyên trắng như tuyết từng được chăm sóc cẩn thận của Ao Thôn Tân lần đầu tiên bị một bàn tay không thuộc về cô chạm vào. Cô cảm thấy thật vô lương tâm và hạnh phúc, thực sự như một con dao sắc đâm vào tim cô. 

Giống như chạm vào một con thỏ trắng đang sợ hãi, Vũ Thông cảm nhận được sự hoảng sợ của Thánh Nữ Phong trong tay, cảm giác chiến thắng tự nhiên trỗi dậy. Nó thật tuyệt vời!

So với bộ ngực ngoại cỡ của Diêu Cơ thì nó có mùi vị khác hẳn. 

Bộ ngực của Ao Thôn Tân mịn màng và mềm mại như nhung, hơi run rẩy và thật đàn hồi khi được cô ôm chặt. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng ngày càng lớn hơn khi cô tàn phá chúng và chúng liên tục thay đổi hình dạng trên tay cô. 

Giờ đây tuyến phòng thủ đã bị chọc thủng, Ao Thôn Tân không còn cầm cự được nữa, để một đôi bàn tay thần kỳ cởi trói cho cô từng nút thắt một. Với một âm thanh "Zhi" nhẹ nhàng, Ao Thôn Tân cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực, áo lót bị xé toạc, thậm chí cả dây nịt bụng màu hồng cũng bị xé ra một nửa. Bộ ngực phải đầy đặn của cô đã được phơi trong không khí mùa thu. 

Ngay khi tiếp xúc với không khí, bộ ngực của người đẹp không chỉ sinh ra một hạt nhỏ mà sau đó nở ra toàn thân. Bộ ngực trắng như tuyết của cô gái tiếp tục thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá của bàn tay ma thuật, nụ đỏ kiêu hãnh đứng lên. 

Vũ Thông bị kích thích bởi điều này và tăng tốc chuyển động, biến phần thân trên của Ao Thôn Tân thành một thành phố bất khả chiến bại chỉ trong vài cú đánh. 

Ao Thôn Tân ban đầu muốn thân mật nhưng không thể làm gì hơn thế. Cô xấu hổ đến mức thì thầm vào tai Tong: “Em tưởng sau khi chúng ta kết hôn em có thể làm được điều này!”

Không ngờ, khi đang nói, tay trái của Vũ Thông đã lén trượt từ hông phải xuống, gây ra cảm giác điện giật ở đùi. Cô vội vàng đưa tay ra giữ lại: "Không, anh, không..."

Vũ Thông biết đó là sự dè dặt của cô gái nên vẫn hành động theo kế hoạch ban đầu, dùng đôi môi nóng bỏng tấn công đỉnh trinh nữ của Ao Thôn Tân, dùng răng nhẹ nhàng lay chuyển núm vú nhỏ. 

Cảm giác ngứa ran lan từ núm vú đến tứ chi và vườn hoa đào, khiến Ao Thôn Tân không thể từ chối. Ngoài ra, khi Ao Thôn Tân bắt gặp ánh mắt cầu xin của Vũ Thông, cô không khỏi nhẹ nhàng buông tay mình ra. 

Vũ Thông được động viên, anh cởi nút thắt lưng, để chiếc quần xanh dài xuống chân, chỉ để lại chiếc quần đùi lụa mỏng bảo vệ phần quý giá nhất trong trinh tiết của mình. 

Vũ Thông chỉ có thể cảm thấy máu mình đang dâng lên vì quần lót của anh đã thấm đẫm nước ép tình yêu. Khu vườn riêng nhô ra dưới tấm ván trong mờ, cỏ thưa và cỏ thưa bám vào thánh địa Đào Viên. Mọi thứ đều thật đẹp! 

Vũ Thông đưa tay dọc theo chiếc bụng trắng mịn và nhẹ nhàng kéo quần xuống, ôi!

Đôi mắt vừa sáng lên, quả thực khiến người ta hưng phấn. Thân hình trần trụi của cô gái xinh đẹp lộ ra hoàn toàn, hương thơm trên cơ thể cô gái tựa như hoa lan và xạ hương bay lơ lửng trong không khí.

Vũ Thông phát điên. Anh cởi quần áo và để lộ con cặc dày đặc dưới háng. Ao Thôn Tân nhìn thấy thì mặt đỏ bừng và nghĩ: "Thật hung dữ!"

Tôi đã rất sợ hãi vào lúc này.

Vũ Thông bế cơ thể mảnh dẻ của cô gái lên, cả hai cùng ngã xuống giường. Vũ Thông nhìn thấy vùng mu hơi nhô lên của Ao Thôn Tân. Mặc dù lông âm hộ của cô ấy mỏng nhưng âm hộ của cô ấy lại vô cùng xinh đẹp.

Vũ Thông từng trải nhìn thấy những giọt tình yêu rỉ ra từ rãnh nông và biết rằng Ao Thôn Tân đang yêu. Anh duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng tách môi lớn ra. Rãnh cạn tràn ngập chất tình, đầu mút có một hạt keo đứng thẳng, đỏ rực vô cùng mảnh dẻ.

Ao Thôn Tân có làn da trắng như tuyết và dịu dàng, thân hình cong vút khơi dậy ham muốn cưỡng hiếp. Đùi của cô bị kẹp chặt và bắp chân của cô bị kéo căng một cách điên cuồng. Con cặc to của Vũ Thông đã được nâng lên và nó "lắc đầu lắc đầu" một cách mạnh mẽ. 

Ngạo Tồn cảm thấy xấu hổ, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là tên đáng ghét kia muốn đột nhập vào khu vực cấm mà hắn đã canh giữ mấy ngàn năm sao?..."

Cô bất đắc dĩ phải nói lời tạm biệt với tuổi con gái vô tư của mình, nhưng điều mạnh mẽ hơn nữa là mong muốn trở thành người lớn của cô. Sẽ là điều hạnh phúc nhất khi được trao những điều quý giá nhất cho người mình yêu. Tim cô đập thình thịch và âm hộ cô bắt đầu chảy nước dãi.

Vũ Thông nhào nặn ngực bằng cả hai tay và liếm chúng bằng đầu lưỡi. Ao Thôn Tân cảm thấy toàn thân nóng bừng và mềm mại, không còn chút sức lực nào. 

Vũ Thông nhìn thấy miệng Ao Thôn Tân hơi hé mở, từ miệng và mũi cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Khi Yu Tong lưỡi liếm vào lỗ lồn cô, Ao Thôn Tân toàn thân run rẩy, từng đợt khoái cảm ập vào trái tim cô gái. 

Vòng eo của Ao Thôn Tân không ngừng nâng lên, siết chặt và bất động, rồi đột nhiên: "A..."

Với một âm thanh, anh leo lên đỉnh và đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời. 

Vũ Thông không còn do dự nữa, giao con cặc nóng hổi và cứng cáp vào tay Ao Thôn Tân. Ao Thôn Tân đang bóp một thứ to lớn như vậy. Niềm vui còn chưa rút đi, anh lại đón nhận nó, tim đập thình thịch. 

Tôi thấy các đường gân của nó lộ ra, đỏ bừng và nóng rát, đặc biệt là quy đầu tắc nghẽn, hơi bốc hơi. 

"Đây là con cặc to của người yêu tôi, mạnh mẽ quá! Con mèo nhỏ của tôi có thể giữ được không?" "Ao Thôn Tân, dưới sự chỉ huy của Vũ Thông, ôm con cặc lớn và làm tình với âm hộ của chính mình, sau đó chạm nhẹ vào lỗ âm hộ của cô ấy. , một sự kích thích khác ngay lập tức khiến âm hộ nhỏ của cô ấy run rẩy, và một làn sóng khoái cảm tràn ngập cơ thể Ao Thôn Tân. Ao Thôn Tân cảm thấy cơ thể cô ấy bất giác run lên, đó là một sự rung chuyển khoái cảm không thể kiểm soát được.

Khi quy đầu lớn ngăn cách môi bé, lỗ lồn chỉ còn lại một khoảng hở mỏng. Đó là do nó chưa được tu dưỡng, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành hơi hở.

Khi quy đầu tiến lên, hai miếng thịt vỏ đỏ dần dần tách ra. Ao Thôn Tân sẵn lòng, nhưng cô nói: "Đừng... đừng vào, được không? …”

Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa, nhưng anh ta không thể chịu được việc bắt nạt Ao Thôn Tân, vì vậy anh ta phải chiến đấu với quân du kích ở bên ngoài.

Ao Thôn Tân nhìn thấy mặt người yêu đỏ bừng thì biết anh đang nhịn. Cuối cùng cô cũng gạt bỏ sự dè dặt của cô gái sang một bên và chủ động dẫn con cặc lớn của Vũ Thông vào lồn mình: "Anh tốt, hãy trân trọng em... chiếm hữu em... đến..."

Vũ Thông cuối cùng cũng đợi được những lời này, dùng thắt lưng tiến về phía trước, giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua hai cánh cổng khoái cảm. Quy đầu khổng lồ đẩy phần thịt mềm mại của thành âm đạo còn trinh ra, đẩy từng lớp một, lại một lần nữa chống lại màng trinh. Màng trinh kiên trì chống đỡ, cố gắng hết sức để duy trì phòng tuyến cuối cùng của chủ nhân.

Tuy nhiên, dưới áp lực mạnh mẽ của con gà trống, Ao Thôn Tân cuối cùng cũng vượt qua được. Vào giây phút cuối cùng này, khi màng trinh phát ra tiếng rên rỉ đáng thương, Ao Thôn Tân cảm thấy mọi thứ trên thế giới đều ngừng chuyển động, cô ấy dường như đã thu nhỏ lại thành một ngọn cỏ nhỏ, rồi ngay sau đó, vụ nổ tràn ngập toàn bộ vũ trụ. Thân hình mảnh khảnh trắng như tuyết đứng thẳng, trong lòng dâng lên một cảm giác đau đớn xen lẫn hạnh phúc. Một nụ hoa được che chở suốt mười sáu năm đã nở rộ, thân thể trắng nõn không tì vết đã thuộc về Vũ Thông. Cô gái đã trở thành một người phụ nữ. 

"À! nỗi đau! …À…”

Một tia máu chảy ra khỏi âm đạo theo chuyển động của con cặc lớn, đó là minh chứng cho sự trong trắng quý giá của người trinh nữ.

Khi con cặc lớn của Vũ Thông xâm nhập, đưa vào, đưa vào liên tục như một cơn bão… mỗi lần nó tiến sâu vào tử cung, trái tim hoa của Ao Thôn Tân lại bị đánh mạnh.

"À... à... ừm... không nữa... không nữa... ồ... tôi muốn... tôi muốn hôn... con cặc to của chồng tôi... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ..."

Ao Thôn Tân bắt đầu nói những điều vô nghĩa, và cô gái thanh lịch thường ngày của một gia đình nổi tiếng đã biến mất.

Những tiếng rên rỉ hạnh phúc đó dù tôi có muốn cũng không thể kìm lại được: "Này... yo... anh trai tốt của em... Em đang yêu... ahhhh... ahhhh... ah... ahhhh... ahhhh... ahhhh... ahhhhh... ahhhh... ahhhh... thoải mái quá... bạn ơi... dùng sức đi... vào sâu hơn đi..."

Bị kích động bởi những lời lẽ tục tĩu, bản chất đàn ông thực sự của Vũ Thông đã lộ rõ. Anh sở hữu người phụ nữ dưới háng mình và muốn cô nhớ mãi khoảng thời gian hạnh phúc này. Anh ta làm việc chăm chỉ hơn để khoan mỏ dầu, niềm vui của kẻ chinh phục tràn ngập trong lồng ngực, "Ồ... ồ..."

Tôi không thể không hét lên.

Ao Thôn Tân Phần đá điên cuồng vào chân mình, ướt đẫm mồ hôi, ôm chặt Vũ Thông: "Anh sắp chết em rồi... ồ... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn vứt nó đi... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ..."

Vũ Thông đã bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác. Con cặc to lớn của anh cảm thấy thật tuyệt khi được kẹp chặt bởi âm đạo trinh nguyên chặt chẽ. Quy đầu to lớn của anh tiến vào sâu trong âm đạo của cô và nóng đến mức bị bỏng bởi nước tình yêu phun ra từ nhụy hoa run rẩy. Cùng với sự bóp bóp của phần thịt âm đạo mềm mại, Vũ Thông cảm thấy mình sắp nổ tung và nói: "Thôn Tân... Tôi sắp xuất tinh..."

Ao Thôn Tân vội vàng vui lên, dùng hết sức nâng cặp mông to lên và nghiến răng thật mạnh.

"Ahhh...ahhhhhh...ahhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhhhhh...ahhhhhhh..."

Niềm vui từ nhị hoa là không gì sánh bằng. Ao Thôn Tân thở hổn hển và cuối cùng rơi vào trạng thái bất tỉnh, phóng một dòng tinh dịch âm đạo về phía con cặc lớn.

Vũ Thông không thể kiểm soát được nữa. Thắt lưng của anh ấy cảm thấy tê cứng và anh ấy đột nhiên bắt đầu xuất tinh. Niềm vui điên cuồng đi kèm với tinh dịch hết đợt này đến đợt khác, xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của Ao Thôn Tân mà không chút dè dặt. Hai người họ đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời cùng một lúc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 54 Quỷ Giới, không gian tràn ngập hương hoa

Sáng sớm hôm sau, mọi người thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi quỷ giới. Kể từ khi Vũ Thông bị Ao Thôn Tân xấu hổ "đá" vào sáng sớm, không ai biết rằng chỉ sau một đêm, mối quan hệ của họ đã hoàn toàn thay đổi.

"Chị Chang'e, chị có đi cùng chúng tôi không?" 

Nhìn thấy Hằng Nga dường như không có ý định rời đi, Dương Chan không khỏi kỳ quái hỏi. 

"Tôi..."

Chang'e không khỏi do dự một chút. Cô đơn mấy vạn năm đã khiến cô có chút mệt mỏi dù đã quen. Từ khi nhìn thấy sự náo nhiệt của gia đình này, cô có chút khó chịu nhưng lại càng luyến tiếc. Tuy nhiên, Yaoji rõ ràng có việc quan trọng phải làm khi đến thế giới quỷ cùng họ, nhưng cô ấy quá xấu hổ nên không dám yêu cầu đi cùng họ. 

"Chủ nhân, chúng ta đi cùng chị Chan'er và những người khác nhé?"

Lúc này Thỏ Ngọc bước đến trước mặt Hằng Nga, nắm lấy tay cô và nói, trong mắt đầy cầu nguyện và khao khát: “Kể từ khi con thỏ ra đời, tôi chưa từng thấy một con thỏ nào cùng loại thật sự. Tôi rất muốn nhìn thấy một con.”

Chang'e không khỏi bật cười và nói: "Điều này không có gì sai trái sao? Linh thú thú cưỡi của những người bất tử không phải đều giống như của bạn sao? Trước đây bạn không thường xuyên nhìn thấy chúng sao?" “Làm sao chúng giống nhau được?”

Ngọc Thỏ có chút khinh thường nói: “Dưới sự thuần hóa của những vị tiên đó, bọn họ đã không còn ý nghĩ của mình nữa, bọn họ chỉ là công cụ mà thôi.”

Khi nói những lời này, Thỏ Ngọc tràn đầy sự biết ơn đối với chủ nhân của mình, bởi Hằng Nga không coi mình như một công cụ hay con búp bê như những vị tiên khác mà thực sự coi mình như một người em gái. Mặc dù có thể có lý do khiến cô muốn đi cùng cô để giết thời gian nhàm chán, nhưng phần lớn là vì trái tim nhân hậu của cô. 

Diêu Cơ lúc này cũng đi tới, cười nói: “Đúng vậy, Hằng Nga, chị cứ đi với chúng tôi đi. Chị đã không muốn sống cuộc sống nhàm chán đó nữa, nếu chị ở lại đây và chúng ta đều rời đi, nơi này chẳng phải sẽ trở thành Cung điện Quảng Hàn thứ hai sao?”

"Được rồi."

Thấy Yaoji cũng nói như vậy, Chang'e vốn đã có chút phấn khích cũng đồng ý, khiến Dương Sản và Yutu vui mừng. 

Sau khi quyết định được đưa ra, mọi người không lãng phí thêm thời gian nữa, một nhóm hơn mười người tiến về phía yêu giới. 

Vì các cung nữ sức mạnh không lớn, Vu Đồng cũng không thể giúp đỡ vì sợ ác vương nên tốc độ của mọi người cũng không nhanh lắm nhưng họ cũng không quan tâm, chỉ coi đó như một chuyến tham quan. 

Tuy nhiên, đây là một nỗi đau đối với Vũ Thông, Diêu Cơ và những cô gái khác, đặc biệt là Ao Thôn Tân, người vừa mới ở cùng Vũ Thông đêm qua, bởi vì họ cách nhau không xa khi nghỉ đêm dọc đường, tai và mắt của những người bất tử đương nhiên mạnh hơn rất nhiều so với phàm nhân. Ngoài ra, Vũ Thông không thể sử dụng kết giới nên họ phải chịu đựng. 

Không một ngày sau, mọi người cuối cùng cũng đến được giao điểm của cõi tiên và cõi quỷ. Đây là một nơi giống như đường hầm. Ở hai bên đường hầm, có những người đến từ cõi bất tử và quỷ dữ đang canh giữ họ. Những người này rất mạnh mẽ. Những người thấp nhất đều ở cấp độ của La Thiên Tiên và mạnh nhất. Bọn họ vốn đã là Đại La Kim Tiên, nhưng tuy thuộc về một bên nhưng lại không nghe theo mệnh lệnh của thủ lĩnh hai cõi. Nhiệm vụ duy nhất của họ là canh giữ lối đi này. Ngay cả Ngọc Hoàng và Ma Vương của Ma Vương cũng không thể ra lệnh cho họ. Họ rõ ràng là một nhóm côn đồ của các vị thánh. 

Lần trước Phiêu Hương đi qua đây đã tốn rất nhiều công sức. Anh ta không chỉ phải sử dụng một lượng nhỏ phấn che khuyết điểm mà còn phải tính toán cách di chuyển của những người bảo vệ này. Đây chính là lý do tại sao Phiêu Hương phải mất một thời gian dài mới đến được tiên giới, nếu không cô ấy vừa mới bị bắt đã giết chết công chúa nhỏ. 

Nhưng bây giờ có Vu Đồng và Diêu Cơ ở đây, không cần phải lo lắng nhiều như vậy nữa. Mặc dù có Đại La Kim Tiên canh giữ ở đây, nhưng những người đó rõ ràng không mạnh lắm. Ngay cả Dương Kiến cũng có thể lẻn vào dưới mũi họ và bắt được công chúa nhỏ, chưa kể Diêu Cơ, một vị thánh, và Vũ Thông, người thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Vì nơi này đã ở rìa tiên giới nên Vũ Thông không còn cẩn thận nữa. Với một cái vẫy tay, anh ta dựng lên một kết giới để che giấu hào quang và bao bọc các cô gái trong đó. Sau đó, nhóm người đi qua lối đi này mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào và chính thức đặt chân vào thế giới quỷ. 

Ngửi được trong không khí mùi hương quen thuộc, Phi Tường không khỏi thở dài. Cô quyết tâm lần này phải tìm được em gái mình vì cô biết Dương Kiện thực lực không kém mẹ mình nên không thể tranh giành được với cô. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng chỉ vài ngày nữa, cô sẽ quay trở lại, và cùng với cô, ngoài người chị mà cô muốn cứu nhất còn có người yêu dấu của cô.

Công chúa nhỏ không nghĩ nhiều như vậy. Sau khi đến đây, cô bắt đầu rượt đuổi và chiến đấu với Dương Sản. Hai cô gái tuy mới gặp nhau nhưng có cùng suy nghĩ đơn giản nên đã rất thân thiết với nhau. Bây giờ họ đã trở thành chị em tốt, trò chuyện về mọi chuyện. Họ thậm chí còn kể cho nhau nghe về mối quan hệ của họ với Vũ Thông. 

"Oa! Đẹp quá, vốn tưởng rằng tiên giới là nơi đẹp nhất, không ngờ quỷ giới lại là như vậy."

Dương Sản mỉm cười quyến rũ và chạy tới chạy lui trên mặt đất bằng phẳng phủ đầy hoa, trong khi Thỏ Ngọc biến trở lại hình dạng thật và nhảy xung quanh dưới chân Dương Sản.

"Có chuyện gì thế?" 

Vũ Thông đã đến bên cạnh Công chúa Piaoxiang vào một thời điểm nào đó. Anh dùng tay trái nắm lấy một bàn tay ngọc của cô và dùng tay phải nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô. Hắn hỏi: “Bây giờ ngươi đã trở về ma giới, sao trông ngươi có vẻ không vui?”

Nhìn thấy Ngọc Đồng quan tâm đến mình như vậy, Phiêu Hương trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Cô dịu dàng mỉm cười nói: “Tôi không có vui vẻ gì, chỉ là có chút xúc động, không ngờ lại có thể quay lại sớm như vậy.”

Vu Đồng tự nhiên hiểu được suy nghĩ của cô, cũng không nói thêm gì nữa. Anh chỉ lắc nhẹ bàn tay nhỏ nhắn của cô rồi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gợi cảm của cô vào lòng. 

Đương nhiên, cảnh tượng này không hề bị che giấu khỏi những người có mặt. Diêu Cơ và những người khác tự nhiên không nghĩ nhiều về điều đó, ngay cả Zixia Fairy cũng rất “không chịu nổi” Vũ Thông. Cô cũng biết về mối quan hệ giữa Vũ Thông và Phiêu Hương qua lời kể của công chúa nhỏ. 

Chỉ có Hằng Nga là không hiểu nhiều về chuyện này, không khỏi kinh ngạc nói: "Diêu Cơ tỷ, sao Tiểu Đồng và Phi Tường công chúa lại là một cặp?"

Nhìn thấy Ngọc Đồng ôm Phiêu Tường công chúa, trong lòng Diêu Cơ không khỏi khó chịu, ngược lại có chút ghen tị với Phi Tường. Nghe được câu hỏi của Thường Nga, cô không khỏi mỉm cười: "Đúng vậy, không chỉ có Phi Tường. Ngay cả công chúa Điệp Vũ và tiên nữ cũng là tình nhân tiên của anh ấy. Đứa con này của tôi rất khác với kiếp trước. Một đứa bằng gỗ, một đứa rất đa cảm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 55 Lần đầu gặp gỡ, ân sủng của bà Tianrui

“Chị, sao chị lại nói thế?”

Chang'e hỏi rất kỳ lạ. Dương Kiều lúc đó tuy không tình cảm như Vu Đồng nhưng cũng không thể coi hắn là kẻ ngốc. Anh và Văn Xuân đã yêu nhau từ lâu. 

"Những gì tôi nói là sự thật."

Diêu Cơ mỉm cười nói: "Anh ấy và Huyền Nhi yêu nhau đã lâu như vậy, nhưng đến bây giờ Huyền Nhi vẫn hoàn mỹ, không phải một khúc gỗ thì có thể là gì?"

Chang'e chưa bao giờ thực sự trải qua bất cứ điều gì giữa nam và nữ, vì vậy cô ấy không hiểu rõ lời nói của Diêu Cơ và nói: "Anh không thể nói như vậy. Tình yêu đích thực không cần những thứ bên ngoài này."

"Em gái ngốc nghếch của tôi."

Diêu Cơ có chút hài hước nói: “Đó là bởi vì cậu chưa từng trải qua, chỉ khi cậu thực sự trải nghiệm cảm giác kết hợp hoàn hảo giữa tâm hồn và thể xác thì cậu mới biết được cảm giác tình yêu tột cùng là như thế nào.”

Vừa nói, anh vừa vô thức liếc nhìn Yu, trong lòng không khỏi thầm hồi tưởng. Cảm giác bị anh ta say đến mức không buồn cử động, nghiện đến mức anh ta thậm chí không muốn trở thành một vị thần. 

"Thật sự?"

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Diêu Cơ, Chang'e bắt đầu tin vào điều đó, nhưng cô không nghĩ mình có cơ hội trải qua điều này, bởi vì người mà cô luôn yêu thương trong lòng đã rời xa cô mãi mãi. 

Thấy Hằng Nga có vẻ đang khao khát mình, Diêu Cơ vội vàng nhân cơ hội nói: "Đương nhiên, đừng đắm đuối quá khứ. Nếu gặp được một người đàn ông khác khiến trái tim bạn loạn nhịp, bạn cũng có thể trải nghiệm điều đó. Dù sao, cuộc đời của chúng ta là vô tận. Nếu chỉ sống trong ký ức thì sẽ rất đau khổ."

Chang'e nghe xong không khỏi thở dài nhẹ nhõm, để cô quên đi Hậu Nghệ. Thật là một tổn thất cho kẻ thù. Mà nhớ đến tình cảnh của Dao Cơ cũng giống mình, cô không khỏi hỏi: "Còn chị thì sao? Chẳng phải cũng giống sao?"

Diêu Cơ mỉm cười nói: “Nhưng tôi đã đoán ra rồi, sau này nếu thấy em gái mình yêu người đàn ông khác cũng đừng quá ngạc nhiên.”

"Hả?"

Chang'e không thể không kêu lên. Cô biết rất rõ về Diêu Cơ và cô cũng rất rõ ràng về mối quan hệ giữa Diêu Cơ và người đàn ông đó. Sẽ không quá lời khi nói rằng nó sâu sắc hơn bản thân cô và Hậu Nghệ. Nhưng bây giờ Diêu Cơ có ý nghĩ như vậy, cô ấy có quá cố chấp không?

Nhưng cô không thể chấp nhận được nếu muốn buông bỏ tình cảm dành cho Hậu Nghệ đã ra đi. 

Thấy Hằng Nga có vẻ đang trầm tư, Diêu Cơ không làm phiền cô nữa. Nghĩ đến bản thân mình mấy ngày trước, chẳng phải cũng khó chấp nhận như cô sao? 

Tuy nhiên, trước đòn tấn công mạnh mẽ của mình, anh ta nhanh chóng sa sút nên khả năng thuyết phục chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là tạo cơ hội cho họ, để Vũ Thông có thể chinh phục cô như chinh phục chính mình. 

Sau khi chờ đợi tại chỗ một lúc lâu, để cho các cô gái trải nghiệm đầy đủ khung cảnh của quỷ giới rõ ràng khác với thế giới cổ tích, Vũ Thông liền mỉm cười đề nghị: "Người đẹp của tôi, chúng ta hãy nhanh chóng xuất phát thôi. Tương lai chúng ta có thể sẽ sống ở ma giới rất lâu, sau đó các em có thể chơi đùa với họ."

Mặc dù có chút không vui nhưng tất cả các cô gái đều biết mục đích thực sự của Vũ Thông khi đến quỷ giới nên không ai phản đối đề nghị của anh ta. Sau khi bình tĩnh lại, họ tiếp tục cùng nhau lên đường. Chỉ có Tử Hà tiên tử tựa hồ có chút không hài lòng với cái danh hiệu Đồng, nhưng cuối cùng nàng cũng không nói gì. 

"Phiêu Hương, mẹ bạn có thực sự biết năng lượng thuần dương ẩn giấu ở đâu không?"

Mặc dù trước đó Phiêu Hương rất chắc chắn về điều này, Vũ Thông vẫn không khỏi hỏi lại. Nó liên quan đến sức mạnh của anh ấy và hạnh phúc của mọi người trong tương lai. Ngay cả Vũ Thông cũng không thể bình tĩnh được. 

Phiêu Hương mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, mẹ, với tư cách là chúa tể của ma giới, đã sống trong ma giới hàng vạn năm. Ở đây chắc chắn không có gì mà mẹ không biết."

"Đúng vậy, nếu thật sự không có tác dụng, chúng ta vẫn có thể hỏi Nữ Oa, không có khả năng nàng không biết."

Công chúa nhỏ cũng ở một bên nói, hiển nhiên rất có lòng tin vào vị thánh duy nhất trong ma giới. 

Nghe được hai vị công chúa lời nói, Vu Đồng không khỏi có chút đổ mồ hôi. Xem ra cảnh giới của hắn vẫn còn có chút không đủ. Anh ta thậm chí còn không hiểu được một sự thật đơn giản như vậy nếu được quan tâm quá mức. Công chúa nhỏ đã đúng. Cho dù mẹ của họ không biết thì Nữ Oa, vị thánh bảo vệ toàn bộ quỷ giới, cũng không thể không biết. 

Là một giao diện song song với thế giới cổ tích, lãnh thổ của thế giới quỷ lớn hơn thế giới loài người hơn mười lần. Tuy nhiên, vì nơi này không còn nằm dưới sự kiểm soát trực tiếp của vị vua độc ác, Vũ Thông đã có thể sử dụng một số khả năng của chính mình, nên chỉ chưa đầy nửa ngày, họ đã từ rìa của quỷ giới đến khu vực lân cận Cung điện Tianyao ở trung tâm quỷ giới. 

Cung điện Tianyao này là nơi hai công chúa và mẹ của họ, bà Tianrui, sinh sống. Từ hai công chúa, Vũ Thông biết được rằng mặc dù mẹ của họ tên là Bà Tianrui nhưng bà chưa từng có đàn ông. Về hai lần sinh nở, bà Tianrui đã ngưng tụ linh khí của quỷ giới và sinh ra chúng. Bởi vì thân thể của bà Tianrui là một loài hoa vô danh nở rộ từ thời điểm khai thiên lập địa nên các công chúa mới có những cái tên như vậy. 

Hai công chúa đương nhiên rất quen thuộc với Cung điện Thiên Diệu. Khi đi tới trước và sau cung điện, bọn họ đang định dẫn mọi người vào, nhưng đồng thời lại tỏ ra ngạc nhiên vì phát hiện ra bầu không khí hôm nay ở đây hình như có gì đó không đúng. Mọi người không chỉ cảm thấy áp lực mà hệ thống phòng thủ xung quanh tòa nhà về cơ bản chưa từng được bật lên cũng đã được bật lên. 

Sau khi nhìn nhau, hai công chúa nhìn thấy trong mắt đối phương đều lộ ra vẻ lo lắng, liền không chần chừ nữa mà chạy nhanh về phía chính điện. 

Vũ Thông tự nhiên thấy rằng tình hình có gì đó không ổn. Sau khi bảo các cô gái tạm thời không di chuyển, anh nhanh chóng đi theo hai công chúa đề phòng có chuyện gì xảy ra với họ. 

Bây giờ ngay cả tiểu công chúa cũng đã tiến vào cảnh giới của Kim Tiên Tử Phủ, tốc độ của ba người tự nhiên là rất nhanh. Chỉ trong nháy mắt, họ đã đến trước cổng, các cơ chế dường như không nhận ra người chút nào, và chúng sẽ kích hoạt ngay lập tức khi ba người đến gần. 

Hắn vung tay tạm thời phong ấn những thứ sắp phát động đòn chí mạng đó, Ngọc Đồng trầm giọng nói: "Vào xem xem!"

Có lẽ việc kích hoạt cơ chế đã thu hút sự chú ý của những người bên trong. Hai công chúa chưa kịp đẩy cửa thì cánh cửa đã được mở từ bên trong, sau đó một bóng người vô cùng cảm động xuất hiện trước mặt ba người.

"Mẹ!" 

Khi hai công chúa nhìn thấy người phụ nữ đó, nỗi lo lắng của họ biến mất và họ nhanh chóng chạy đến ôm cô ấy. Tuy nhiên, Vũ Thông có chút choáng váng khi nhìn người phụ nữ trước mặt không còn có thể tóm tắt bằng từ “xinh đẹp”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 56 Khám bệnh, nhịp tim của mẹ chồng xinh đẹp

Trong số những người phụ nữ mà Vũ Thông từng gặp, người được đánh giá tổng thể cao nhất chắc chắn là Diêu Cơ. Cô đã đạt đến mức độ hoàn mỹ cả về hình dáng lẫn ngoại hình, bà Tianrui trước mặt anh cũng không kém gì Diêu Cơ. Vũ Thông không khỏi thầm thở dài, xứng đáng là mẹ của Phiêu Hương và Điệp Vũ, cô thực sự có được tất cả những lợi thế của họ cùng một lúc. 

"Tương Nhi, Vô Nhi, ngươi sao lại trở về?"

Nhìn hai cô con gái nhào vào lòng bà, bà Tianrui không thể tin được hỏi. 

Công chúa Piaoxiang nói: "Chuyện này dài lắm. Mẹ ơi, ở nhà xảy ra chuyện gì à? Tại sao những hệ thống phòng thủ đó lại được kích hoạt?"

"Ngươi rời đi không bao lâu, Yêu Hoàng liền xuất hiện."

Bà Tianrui thở dài nói: “Pháp lực của tôi không bằng ông ấy nên chỉ có thể phòng thủ một cách bị động.”

"Thiên Ma Hoàng?"

Phiêu Hương sửng sốt một lúc rồi nói: "Anh ta là chủ nhân của Ma giới trước mặt anh sao? Anh ta không phải bị Nữ Oa Hoàng hậu phong ấn vì làm quá nhiều chuyện tà ác sao?"

"Không tệ."

Thiên Thụy phu nhân nói: "Nhưng ta không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cư nhiên phá vỡ phong ấn, thực lực so với trước kia cao hơn rất nhiều. Bây giờ dưới thánh nhân, chỉ sợ không có đối thủ."

Dừng một chút, Thiên Thụy phu nhân chuyển ánh mắt về phía Ngu Đồng đang đứng phía sau: "Đây là bạn bè mà ngươi quen biết ở tiên giới sao? Yêu hoàng sắp đến rồi, ngươi nên dẫn theo bằng hữu của mình rời đi trước đi."

Thật ra trong lòng bà Tianrui có chút kỳ lạ. Thật kỳ lạ khi hai cô con gái của cô không hề tiếp xúc với đàn ông vào ngày thường, vậy mà bây giờ cô lại mang một người về nhà. Tuy nhiên, bây giờ chúng tôi đang trong tình trạng khẩn cấp, cô ấy không thể nghĩ về điều đó nữa. 

"Vừa đúng lúc, lần này ta sẽ không phong ấn hắn, trực tiếp đối phó hắn!"

Tiểu lãnh chúa cũng không lo lắng như Thiên Thụy phu nhân, cười nói. 

"Chăm sóc anh ấy? Nói dễ hơn làm."

Thiên Thụy phu nhân cười khổ nói: “Ngươi cũng biết, mỗi trăm năm Nữ Oa hoàng hậu đều sẽ dành nửa đầu năm làm việc lớn, hiện tại chính là làm việc đó thời điểm, nàng không thể phân tâm đối phó Yêu Hoàng.”

"Ngươi không nhất định cần Nữ Oa đối phó Yêu Hoàng, ở đây chúng ta có càng nhiều người lợi hại!"

Tiểu công chúa nói, rất kiêu ngạo nhìn Ngọc Đồng, trong mắt tràn đầy tin tưởng cùng quyến luyến.

Ánh mắt của công chúa nhỏ khiến tim bà Tianrui đập thình thịch. Dù chưa từng trải qua chuyện này như hai cô con gái trước nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy ánh mắt rõ ràng của cô công chúa nhỏ. Cô không ngờ rằng sau khi đến thế giới thần tiên, cô lại tìm được người mà cô sẽ giao phó cho mình cả đời. Bà Tianrui vừa mừng cho con gái nhưng không khỏi lén lút khám bệnh. Đồng Lai, trước hết dung mạo của hắn đủ sánh bằng với cô con gái xinh đẹp thơm tho của hắn, nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng là sức mạnh. Nhưng cô thấy thế nào thì người đàn ông này dường như không có được sức mạnh như con gái mình và những người khác mạnh hơn Nữ Oa. Phải chăng vì con gái quá gắn bó với anh nên bà coi anh là người mạnh mẽ nhất trong lòng mình? 

Thấy bà Tianrui đang nhìn mình, Vũ Thông cũng tiến lên một bước, hơi cúi đầu nói: "Vũ Thông đã gặp bà Tianrui!"

Mặc dù anh đã thèm muốn cô khi lần đầu tiên nhìn thấy cô và bí mật quyết định có được cô, nhưng đó chỉ là chuyện tương lai. Bây giờ bà vẫn là mẹ vợ của anh, Vũ Thông sẽ không mất đi sự lịch sự. 

"Ngươi là Vu Đồng?"

Bà Tianrui lại bị sốc. Bà không ngờ người đàn ông được cô con gái út lựa chọn lại là “kẻ thù lớn” mà cô con gái lớn không thể quên. Bà Tianrui cũng từng trải qua chuyện nam nữ. Đương nhiên cô không nhìn ra được nỗi khao khát ẩn chứa trong hận thù của Piaoxiang, nên sau khi biết tên Vũ Thông, cô vô thức nhìn Piaoxiang. 

Nhưng Vu Đồng lại cười nói: "Đúng vậy, dì nhất định đã nghe Phiêu Tương nói trước đó, dì vẫn luôn nghĩ đến ta."

"Ai nhớ bạn rất nhiều?"

Phiêu Hương xấu hổ đến mức vặn người Vũ Thông một cách quyến rũ.

Nhìn thấy hành động của con gái lớn, bà Tianrui lần thứ ba bị sốc. Dù chưa từng trải qua chuyện này trước đây nhưng bà vẫn có thể biết rằng con gái lớn của bà đang tán tỉnh anh. Điều này càng khiến anh tò mò hơn. Người đàn ông này sao có thể đức độ và bản lĩnh đến mức có thể để hai cô con gái vốn là niềm kiêu hãnh của yêu giới cùng một lúc yêu mình? 

Tuy nhiên, cái nhìn gần hơn này khiến tim cô đập nhanh hơn một chút. Cô phải thừa nhận rằng người đàn ông này thực sự có khí chất khiến tất cả phụ nữ mê mẩn. Ngay cả cô cũng không thể không có chút ám ảnh với anh. Cô cảm giác như mình sẽ ngay lập tức ngã vào vòng tay anh và để anh chăm sóc cho mình. 

Trong lòng hơi giật mình, bà Tianrui vội vàng nhìn đi chỗ khác, trên khuôn mặt hoàn hảo lặng lẽ hiện lên một vệt đỏ hồng. Bà thầm trách mình, sao có thể bị người đàn ông của con gái mình dụ dỗ? 

Nhưng dù cô có nghĩ thế nào thì hình bóng của anh vẫn in sâu vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

Trên thực tế, điều mà Vũ Thông và bà Tianrui không biết là đây là tác dụng của đặc tính Vũ Thông. Vốn dĩ điều này có chút vi tế, nhưng bởi vì Thiên Thụy phu nhân sinh ra từ trời đất, trong cơ thể tràn ngập linh khí thuần khiết nhất của trời đất, sức hút của bà mạnh hơn phụ nữ bình thường gấp trăm lần. Nếu cô không đủ mạnh mẽ và quyết tâm thì chỉ một ánh nhìn thôi cũng đủ khiến cô tuyệt vọng lao vào vòng tay anh. 

Lúc này trong lòng Phiêu Hương chấn động. Nhìn vẻ mặt của mẹ, cô dường như nhìn thấy điều gì đó, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Ngay cả trong tiềm thức, cô cũng đã hy vọng rằng mẹ cô có thể ở bên anh. Có như vậy, hai mẹ con sẽ không bao giờ phải xa nhau nữa, người mẹ được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ. 

Nhưng công chúa nhỏ lại không mấy để ý đến điều đó. Cô chỉ cười nói: “Bây giờ mọi việc đã rõ ràng, tốt hơn hết là mời dì Diêu Cơ và những người khác vào đi.”

"Ừ, chúng ta đều quên mất chuyện đó."

Phiêu Hương cũng vội vàng gật đầu, rồi bước nhanh ra ngoài. 

Không lâu sau, Diêu Cơ và những người khác cùng Phiêu Hương bước vào. Nhìn thấy đông đảo mỹ nhân này, bà Thiên Nhuệ cảm thấy hơi khó chịu. Cô nghĩ thầm, đây không phải hai cô con gái của anh mà là người phụ nữ của anh phải không? 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy Diêu Cơ không hề thua kém mình chút nào, cảm giác chua chát mà anh chưa từng cảm thấy này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tuy nhiên, trước khi bà Tianrui kịp thưởng thức hết sự ghen tuông chưa từng có này, bà đã bị khí tức thánh nhân trên người Diêu Cơ làm choáng váng, đôi mắt đẹp mở to đầy hoài nghi. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, công chúa nhỏ cười thầm. Bây giờ mẹ cô nên tin những gì cô vừa nói phải không? 

Vì vậy, ông lần lượt giới thiệu danh tính của các cô gái cho bà Tianrui, đồng thời chỉ ra thân phận thánh nhân của Diêu Cơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7, Chương 57: Quỷ Vương Thể Hiện Sức Mạnh Và Sự Kỳ Dị

Bà Tianrui cũng đã nghe nói đến tên Diêu Cơ, nhưng trước đây bà chỉ nghe nói đến vẻ đẹp và sự bất công của bà, nhưng bà không bao giờ biết rằng mình đã bước vào cảnh giới của một vị thánh, và cũng là "mẹ" của người đàn ông được hai cô con gái yêu thích. Điều này khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì hai năm trước Vũ Thông vẫn còn ở thế giới loài người. 

Sau lời chào hỏi, mọi người cùng nhau vào lâu đài và ngồi xuống đại sảnh. Sau khi nói chi tiết, bà Tianrui nhận ra rằng có một số phận như vậy và Diêu Cơ thực sự là một vị thánh mới được thăng chức. Tuy nhiên, cô không nghi ngờ gì cả. Suy cho cùng, sau hàng ngàn năm khổ luyện, có được linh hồn là chuyện bình thường. 

"Mẹ, thị vệ của Thiên Diệu Cung đâu rồi? Tại sao mẹ lại đi một mình?"

Nói chuyện được một lúc, Đinh Tường đột nhiên hỏi, Vu Đồng phát hiện ra tên mẹ ở quỷ giới khác với tên ở tiên giới nhưng lại giống ở nhân giới. 

Bà Tianrui khẽ mỉm cười và nói: "Tôi yêu cầu họ sơ tán trước."

"Tại sao?"

Điệp Vũ nghi hoặc hỏi: “Không phải bây giờ Yêu Hoàng đang gây sự sao? Tại sao bọn họ không cho phép bọn họ canh gác ở đây?”

"Đây là ta cùng Yêu Hoàng tranh chấp, không cần lôi kéo người khác, lấy thực lực của bọn họ cũng không giúp được gì nhiều."

Bà Tianrui nói.

Vũ Thông không khỏi cảm thấy hơi xúc động khi nghe điều này. Bà Tianrui thực sự quá tốt bụng. Những hộ vệ đó có thể không mạnh bằng cô và Yêu Hoàng, nhưng họ chắc chắn không yếu nếu có thể làm hộ vệ ở đây. Nếu họ giúp đỡ thì chắc chắn mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tuy nhiên, để không liên lụy đến người khác, cô muốn một mình đối mặt với Quỷ Đế mạnh hơn mình. 

Phiêu Hương hiển nhiên đã nghĩ đến điều này, không khỏi khẽ thở dài, nhưng tiểu công chúa lại không nghĩ nhiều như vậy, cười nói: “Thật đáng tiếc, bọn họ sẽ không sớm được nhìn thấy Vu Đồng ca thể hiện thực lực.”

Câu nói này khiến tất cả các cô gái bật cười, không khí trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Vốn dĩ bà Tianrui muốn họ rời đi. Mặc dù cả hai cô con gái đều nói rằng Vũ Thông rất mạnh mẽ nhưng cô vẫn có chút bất an. Tuy nhiên, sau khi biết được sức mạnh thần thánh của Diêu Cơ, cô đã từ bỏ ý định này. Mặc dù cô ấy rất tốt bụng nhưng cô ấy không ngu ngốc chút nào. Đương nhiên, nàng sẽ không buông tha người không sợ Yêu Hoàng này. Hơn nữa, cô và Diêu Cơ có thể coi là con trai con gái nhà Thanh, nhờ cô giúp đỡ cũng không có gì xấu hổ. 

"Bíp... bíp..."

Trong khi mọi người đang nói chuyện, một thứ gì đó tương tự như chuông báo động trên bức tường gần đó đột nhiên vang lên. Sắc mặt của Tianrui phu nhân hơi thay đổi, bà nói: "Cơ chế bên ngoài đã được kích hoạt, có lẽ Ma hoàng đã đến!"

"Được rồi, nhanh đi ra ngoài xử lý hắn!"

Tiểu công chúa không những không hề lo lắng mà còn rất hưng phấn. Cô và Dương Sản cũng hào hứng không kém, kéo Vũ Thông đứng dậy và bước ra ngoài. Những cô gái khác cũng theo sau mỉm cười bất lực. 

Sau khi rời khỏi sảnh chính, mọi người nhìn thấy một anh chàng mặc đồ trắng đẹp trai đang né tránh các đòn tấn công từ máy bên ngoài sảnh chính. Nhìn bề ngoài, có vẻ như anh ta không hề chật vật chút nào. 

"Bà Tianrui, tôi đã nói với bà rồi, những cơ chế này đối với tôi không có tác dụng gì."

Nhìn thấy bà Tianrui đi ra, người đàn ông cười điên cuồng, nhưng khi nhìn thấy những người xung quanh bà Tianrui, vẻ mặt anh ta hơi thay đổi, rồi lại cười: "Sao vậy, cô lại mời viện trợ nước ngoài à?"

"Tắt máy đi, nó vô dụng với anh ta."

Vu Đồng thấp giọng nói với Thiên Thụy phu nhân, sau đó chăm chú nhìn Yêu Hoàng, suýt chút nữa bật cười. Anh chàng này sau khi biến hình trông giống như một con chó, nhưng cơ thể của anh ta giống như một con cóc ở thế giới loài người, ngoại trừ việc anh ta có một chiếc sừng nhỏ trên đầu. 

Sau khi cơ chế dừng lại, Yêu Hoàng ngày đó cũng không trốn tránh nữa, bước tới, nhưng không để ý đến những người khác mà hỏi Thiên Thụy phu nhân: “Bây giờ thời hạn ba ngày đã trôi qua, ngươi xem xét chuyện ta đề cập như thế nào?”

"Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, ta cũng sẽ không nghĩ tới, ngươi chỉ là đang nằm mơ thôi!"

Bà Tianrui lạnh lùng nói. 

Thiên Yêu Hoàng lắc đầu nói: "Thật đáng tiếc, ta không bao giờ muốn ép buộc người khác, nhưng lần này ta phải làm một ngoại lệ. Kỳ thật ngươi có thể suy nghĩ mà xem, nếu hai chúng ta ở cùng nhau, ma giới nhất định sẽ là thế giới của chúng ta. Cho dù Nữ Oa đến, chúng ta cũng không cần lo lắng cho nàng!"

Ngọc Đồng lúc này mới hiểu được Thiên Ma Hoàng đang nói cái gì, không khỏi cười lạnh nói: “Nhân gian có một câu nói rất hay, gọi là cóc muốn ăn thịt thiên nga, ha ha, hôm nay ta đã nhìn thấy bản thật rồi.”

"Cậu bé, cậu vừa nói gì thế?"

Thiên Yêu Hoàng sắc mặt tối sầm, ánh mắt trở nên vô cùng không thiện cảm. Về danh tính của nó, nó luôn là chủ đề cấm kỵ nhất. Bây giờ Vu Đồng nói ra trước mặt nhiều người như vậy, hắn làm sao có thể không tức giận? 

"Tôi có sai không?"

Vũ Thông mỉm cười nói: "Chỉ có người đàn ông chân chính như tôi mới có thể xứng đáng với một vẻ đẹp thực sự tuyệt vời như bà Tianrui. Bạn, một con cóc, sao dám có giấc mơ như vậy?"

Bà Tianrui không ngờ Vũ Thông sẽ nói điều này. Nghe xong lời này, trái tim cô nhảy lên kịch liệt, khuôn mặt xinh đẹp cũng có chút ửng hồng. Tuy nhiên, những cô gái khác đều nở nụ cười hiểu biết. Chỉ có Tử Hà tiên tử hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là khinh thường. 

Khi Yêu Hoàng đùa giỡn với hắn, hắn tức giận, quát lớn: “Ngươi đang tìm cái chết!”

Vừa nói, anh ta vừa tạo ra những bàn tay giống như móng vuốt và tóm lấy Vũ Thông từ trên không. 

Ngọc Đồng khẽ mỉm cười, tựa như không nhìn thấy được sức mạnh từ đòn tấn công của Thiên Ma Hoàng, vẫn đứng thẳng tại chỗ. Tuy nhiên, năng lượng từ đòn tấn công của Thiên Ma Hoàng đã trực tiếp tiêu tan trước khi chạm tới bên cạnh hắn. Cùng lúc đó, một đạo sấm sét màu tím từ trên đầu Thiên Ma Hoàng không hề báo trước giáng xuống, đánh thẳng vào đầu Thiên Ma Hoàng. 

"À..."

Đòn tấn công sấm sét mạnh mẽ khiến Yêu Hoàng hét lên đau đớn, toàn thân bị điện đốt cháy đen, nằm thẳng xuống.

"Được rồi!" 

Dương Chấn không khỏi vui mừng. Đây là lần đầu tiên cô thấy Vũ Thông thể hiện sức mạnh của mình. Dù biết trước đây cô yêu quý anh trai mạnh mẽ hơn mẹ cô nhưng cô chưa bao giờ trực tiếp nhìn thấy như thế này. 

Bà Tianrui và những người khác cũng nở nụ cười thoải mái. Chỉ có Vũ Thông và Diêu Cơ khẽ cau mày, bởi vì họ đều thấy có gì đó không ổn. Vu Đồng không muốn cùng Yêu Hoàng nói nhảm nên muốn trực tiếp giết hắn. Tuy nhiên, khi tia sét này phát ra, mặc dù bị thương nặng nhưng tính mạng của anh ta không hề bị tổn hại, điều này có chút bất thường. 

Sau khi nhìn nhau với Diêu Cơ, Vũ Thông bước tới và bế Thiên Ma Hoàng bất lực lên để xem hắn có gì kỳ lạ. Không ngờ, Thiên Ma Hoàng vốn đang bất động bỗng đứng dậy, hai tay chắp lại tạo thành hình dùi, đánh vào ngực Vu Đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 58 Đe dọa, thiếu kiên nhẫn Vũ Thông

Sự thay đổi đột ngột khiến tất cả các cô gái ngoại trừ Diêu Cơ mất đi nhan sắc. Dù biết Ngọc Đồng rất mạnh mẽ nhưng Yêu Hoàng cũng không phải là người tốt. Sức mạnh của anh ta có thể nói là vô cùng gần với sức mạnh của một vị thánh. Nếu bị nó đánh trúng, anh ta có thể sẽ không thể làm được gì. Thật là một điều tốt, nhưng họ ở rất xa và đã quá muộn để giải cứu họ. Và cho dù đã muộn, người duy nhất có thể giúp đỡ chỉ có Diêu Cơ, vị thánh, nhưng Diêu Cơ không hề có ý định ra tay. 

Vẻ mặt của Vũ Thông lúc này cũng hơi thay đổi. Tất nhiên, đây không phải là vì anh không thể chống chọi được với cuộc tấn công của Quỷ Hoàng. Đối với hắn mà nói, Yêu Hoàng mặc dù có chút quái dị, nhưng hắn cũng không khác gì một con kiến. Điều khiến anh bất an là trong cuộc tấn công của Yêu Hoàng, anh cảm thấy một luồng khí tức quen thuộc. Khí chất này anh đã cảm nhận được ở Taishang Lão Quân trước đây. Nó thuộc về hào quang của Chúa tể Ác ma. 

Suy nghĩ của mỗi người là một câu chuyện dài nhưng nó chỉ diễn ra trong khoảnh khắc. Trước khi các cô gái kịp hét lên vì ngạc nhiên, đòn tấn công của Quỷ vương đã giáng mạnh vào Vũ Thông. 

"Bùm!"

Một tiếng vang lớn, Ngọc Đồng không hề nhúc nhích, nhưng Thiên Ma Hoàng lại phát ra một tiếng kinh hãi, bay về phía sau nhanh đến mức rơi vào trong sân cách đó không xa. Sau khi hơi run rẩy một lúc, hình dạng ban đầu giống con cóc từ từ xuất hiện, nhưng anh ta không chết ngay lập tức vì Vũ Thông muốn biết liệu suy đoán của anh ta có chính xác hay không. 

Đi về phía trước, Ngọc Đồng đặt chân lên lưng Yêu Hoàng, lạnh lùng hỏi: "Sau lưng ngươi là ai? Nói cho ta biết, ta sẽ để cho ngươi sống!"

Dù Quỷ Đế đã lộ nguyên hình nhưng hắn vẫn không mất đi khả năng nói được tiếng người. Anh ta ngẩng đầu nhọn lên, trừng mắt nhìn Ngọc Đồng, cay đắng nói: "Sư phụ của ta sẽ không để ngươi đi!"

Tim Vu Đồng đập thình thịch, thầm nghĩ đó là sự thật, nhưng lại không lộ ra vẻ lo lắng nào, chỉ lạnh lùng nói: “Cho dù anh ấy có muốn buông tôi ra, tôi cũng không muốn để anh ấy đi!”

Sở dĩ Ngọc Đồng nói như vậy không phải vì Yêu Hoàng mà là vì các cô gái. Suy cho cùng, người duy nhất biết được sức mạnh thực sự của vị vua độc ác lúc này chỉ có Diêu Cơ. Nếu những cô gái khác biết được chuyện này, chắc chắn họ sẽ lo lắng. 

"Hừ, ngươi cũng không phải đánh giá quá cao năng lực của mình! Chủ nhân của ta nhất định sẽ báo thù cho ta!"

Yêu Hoàng gầm lên một tiếng, cơ thể đột nhiên sưng lên sau khi bị Yu Đồng dẫm lên. 

"Không, nó sắp nổ. Tránh ra!"

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt của bà Tianrui thay đổi lớn, ngay cả giọng nói nhắc nhở Vũ Thông cũng hơi thay đổi, bởi vì tự hủy, một thứ tự hủy, thậm chí có thể tăng sát lực của bản thân lên hơn trăm lần. Dù Ngọc Đồng có mạnh đến đâu thì việc anh ta chết hoặc bị thương có lẽ là điều khó tránh khỏi, cô cũng không biết tại sao mình lại lo lắng như vậy. 

Tuy nhiên, Vũ Thông không hề lo lắng về việc Thiên Ma Hoàng sẽ tự hủy diệt. Anh chỉ vẫy tay nhẹ và bao bọc cơ thể nó bằng một rào chắn nhỏ. Tuy nhiên, cơ thể của Thiên Ma Hoàng phát nổ trong khoảnh khắc lại không hề thoát ra khỏi kết giới. 

Làm xong việc này, Vu Đồng quay đầu nhìn về phía Thiên Thụy phu nhân, khẽ mỉm cười nói: "Cám ơn ngươi quan tâm."

Khuôn mặt xinh đẹp của bà Tianrui lập tức đỏ bừng, bà ngập ngừng nói: "Cô là bạn của con gái tôi, cho nên tôi mới quan tâm đến cô."

Tất cả các cô gái đều không khỏi cười thầm trước lời nói ẩn ý của bà Tianrui, Vũ Thông cũng khẽ mỉm cười, nhưng anh không chỉ ra điều đó, bởi vì lúc này anh không có tâm trạng nghĩ nhiều về chuyện đó. Từ Yêu Hoàng, hắn đã có thể xác nhận, bàn tay của Tà Vương đã chính thức chạm tới Ma Giới, hắn không thể giết Yêu Hoàng mà không giấu hắn, cho nên hắn không còn nhiều thời gian nữa. 

Diêu Cơ, người nhận thức rõ ràng về sức mạnh của vị vua độc ác, cũng đoán được suy nghĩ của Vũ Thông, không khỏi quay đầu lại nhìn anh, trong mắt đầy lo lắng. 

Vũ Thông khẽ lắc đầu với Diêu Cơ, ngăn cô nói. Sau đó anh ta quay sang bà Tianrui và hỏi: "Dì, dì đã phụ trách ma giới nhiều năm. dì có biết ở đây có một nơi chứa đầy năng lượng thuần dương không?"

Vì gần như đối mặt với Tạ Quân nên anh cũng không nói nhiều mà hỏi thẳng.

“Một nơi chứa đầy năng lượng Dương thuần khiết?” 

Bà Tianrui lặp lại một cách kỳ lạ, sau đó hỏi như thể bà nhớ ra điều gì đó: "Có phải con đang nói về một nơi mà năng lượng dương mạnh đến nỗi nó thậm chí còn tự rò rỉ ra ngoài không?"

“Đó là một nơi như thế này, cậu biết không?”

Vũ Thông không khỏi vui mừng hỏi. Anh không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy.

“Mẹ, mẹ có biết thật không?” 

Công chúa nhỏ cũng rất vui mừng hỏi: "Nó ở đâu? Tại sao tôi lại không biết?"

Bà Tianrui hoàn toàn không biết Vũ Thông đang tìm kiếm gì ở nơi đó. Nàng mỉm cười nói: "Kỳ thật các ngươi đều biết nơi đó là Hoàng hậu Nữ Oa trăm năm mới đi một lần."

“Nơi xảy ra chuyện lớn?”

Công chúa nhỏ kinh ngạc đến mở to đôi mắt xinh đẹp: “Nương hậu Nữ Oa cũng muốn đến đó hấp thu năng lượng thuần dương sao?”

Lúc này Thiên Thụy phu nhân mơ hồ đoán được Ngọc Đồng sắp hấp thu nguồn năng lượng đó, bà rất vui mừng nói: "Không phải hấp thu mà là áp chế, bởi vì nó là dương khí thuần khiết nhất trên thế giới. Loại hơi thở này rất có hại cho Yêu tộc chúng ta. Nếu để lộ ra ngoài sẽ là tai họa lớn cho Yêu giới, cho nên Nữ Oa Hoàng hậu phải khắc sâu phong ấn sau mỗi trăm năm."

"Thật tuyệt vời!"

Công chúa nhỏ vui vẻ nói: "Anh Yu Tong đã hấp thụ những năng lượng thuần dương đó, nó không thể tăng sức mạnh của anh ấy, nhưng anh ấy cũng có thể giải quyết một rắc rối lớn cho ma giới. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá!"

“Không nói nhiều nữa, chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ.”

Sau khi biết thời gian không còn nhiều, Vũ Thông không thể ngồi yên được nữa, bởi trận chiến với Evil Lord không chỉ liên quan đến mạng sống của chính anh mà còn quyết định liệu những người phụ nữ anh yêu trong tương lai có thể có cuộc sống ổn định hay không, và chỉ khi đó, anh mới không thể giữ bình tĩnh được nữa. 

"Được rồi."

Bà Tianrui đồng ý không chút do dự. Mặc dù điều này có thể làm Nữ Oa hoàng hậu phiền lòng, nhưng bà cũng không muốn lo lắng nhiều như vậy, bởi vì chỉ vì hai cô con gái, bà sẽ cố gắng hết sức để giúp Ngu Đồng đạt được tâm nguyện của mình. Hơn nữa, sâu thẳm trong trái tim cô, cô vẫn có một tình cảm khác với anh. 

Thấy Vu Đồng lo lắng như vậy, Phiêu Hương cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì lần đầu gặp mặt, cô đã nhìn thấy mối quan hệ bất thường giữa mẹ mình và người đàn ông mình yêu, cô cũng không hề cảm thấy ghen tị. Thay vào đó, cô muốn giúp đỡ họ. Vốn dĩ, dựa trên sự hiểu biết của cô về Tong, lẽ ra anh nên tận dụng cơ hội để tiếp xúc nhiều hơn với mẹ mình, nhưng hiện tại anh đã không làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 59 Hành Trình, Nữ Hoàng Cực Kỳ Nhút Nhát

Nhưng dù Phiêu Hương có nghĩ thế nào thì sự việc cuối cùng cũng đã được quyết định. Vì không dễ làm phiền quá nhiều người khi có Nữ Oa ở đó nên mọi người cuối cùng quyết định bà Tianrui và Vũ Thông sẽ đi cùng nhau, còn những cô gái khác ở lại đây chờ. Dù sao Yêu Hoàng uy hiếp đã không còn, Tà Vương trong thời gian ngắn cũng không thể tìm được Yêu Giới, cho nên Vu Đồng cái gì cũng không cần lo lắng. 

Kỳ thật lo lắng cũng không có tác dụng gì, bởi vì nếu Tà Vương thật sự ra tay nhanh như vậy, cho dù có Ngọc Đồng ở bên cạnh bọn họ cũng không có tác dụng gì. Lúc này thực lực của hắn chỉ có một phần mười, còn lâu mới có thể chống lại tà vương. 

Thời gian không còn nhiều nên Vũ Thông không trì hoãn nữa. Sau khi quyết định xong, anh lập tức lên đường cùng bà Tianrui. Tuy nhiên, khi rời đi, khuôn mặt xinh đẹp của bà Tianrui hơi đỏ lên. Không biết có liên quan đến mấy lời thì thầm cô vừa nói với Phiêu Hương hay không. 

Sau khi rời khỏi Thiên Diệu Cung, Vu Đồng không dịch chuyển vì không biết Dương Kỳ thuần túy ở đâu, chỉ có thể đi theo Thiên Thụy phu nhân bay chậm rãi. Tuy nhiên, mặc dù có cảm giác cấp bách nhưng anh cũng không quá lo lắng. Vừa đi, anh vừa ngưỡng mộ vẻ duyên dáng vô song của phu nhân Tianrui. Càng nhìn, anh càng cảm thấy cô cũng không kém gì Diêu Cơ. Làm sao một vẻ đẹp như vậy có thể bị tàn lụi một mình? 

Vì Vu Đồng không giấu ánh mắt nên Thiên Thụy phu nhân tự nhiên có thể cảm nhận được, sắc mặt không khỏi càng đỏ hơn. Đồng thời, bà lại nghĩ đến mấy lời mà con gái lớn thì thầm với bà trước khi rời đi: Mẹ, lần này mẹ và anh ấy hành động một mình, mẹ phải nắm bắt cơ hội! 

Con đã là con gái của mẹ hàng nghìn năm rồi, sau này hy vọng có thể gọi con là chị! 

Mặc dù Phiêu Hương nói không quá rõ ràng, nhưng bà Thiên Nhuệ làm sao có thể không hiểu ý bà?

Vì vậy lúc đó cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Mặc dù cô chưa bao giờ trải qua những suy nghĩ của chính mình nhưng cô hiểu điều đó. Tuy nhiên, lúc đầu bà khá thận trọng về danh tính của người đàn ông cũng là con gái mình, nhưng bây giờ thì hơi khác một chút, bởi vì con gái bà không hề phản đối mà ngược lại còn khuyến khích chính mình. Điều này khiến trái tim vốn đã im lặng hàng vạn năm của cô lần đầu tiên đập mạnh vì một người đàn ông. 

Được Vũ Thông nhìn như thế này khiến bà Tianrui vừa xấu hổ vừa vui mừng. Vì thế giới quỷ tập hợp hầu hết các loài nên không có hạn chế nào như ở thế giới con người. Bà Tianrui cũng có tư tưởng tương đối phóng khoáng. Sau khi nhận được sự ủng hộ của con gái, bà không muốn kìm nén nhịp tim đầu tiên của mình sau mười nghìn năm. Chỉ là cô chưa từng tiếp xúc với người khác giới nên không biết phải làm sao. 

Sau nửa ngày bay nhanh, hai người đã đến gần nơi có Dương Kỳ thuần khiết. Phía trước không xa, hẳn là bọn họ có thể nhìn thấy hộ vệ của Thánh Nữ Oa nên bà Tianrui ngừng bay và muốn báo cho Vũ Đình Thành. 

Nếu muốn nói về vẻ đẹp của cảnh sắc thì chắc chắn quỷ giới sẽ đánh bại tiên giới chứ đừng nói đến thế giới loài người gần như đã bị hủy hoại. Tuy nhiên, Đỗ Đồng không hề có ý định thưởng thức cảnh đẹp dọc đường đi, bởi vì anh đã dồn hết sự chú ý vào thân hình xinh đẹp quyến rũ trước mặt, đến nỗi ngay cả bà Tianrui cũng đột ngột dừng lại không kịp phản ứng và va vào cô. 

"Vâng!"

Bà Tianrui vừa quay người lại thì đụng phải Vũ Thông, trong tiềm thức không khỏi kêu lên. 

Nhưng Vu Đồng lúc này lại thầm vui mừng, bởi vì cảm giác thân thể thanh tú của mỹ nhân trong vòng tay anh thật tuyệt vời, đặc biệt là cặp trên ngực cô lúc này đang bị ép chặt vào ngực anh, khiến anh cảm nhận rõ ràng rằng chúng chắc chắn không nhỏ hơn Diêu Cơ và Phiêu Hương, cảm giác chạm vào cũng tuyệt vời không kém, nhưng anh không biết hình dáng có hoàn hảo như bọn họ hay không. 

Sau khi va vào nhau, Vũ Thông vẫn không nhúc nhích. Ngược lại hắn nhân cơ hội ôm lấy Thiên Thụy phu nhân eo, đồng thời hỏi: "Sao vậy?"

Được người đàn ông mình yêu ôm, cảm nhận được vòng tay ấm áp và lồng ngực rắn chắc của anh, trái tim bà Tianrui không khỏi đập loạn xạ. Tuy nhiên, nghĩ rằng nơi trước mặt chính là Hoàng hậu Nữ Oa mà cô luôn kính trọng, cô vội vàng vùng vẫy thoát khỏi cơn say và nhẹ nhàng đẩy bạn đồng hành của mình: "Tôi sắp được gặp Nữ hoàng Nữ Oa. Đừng làm vậy."

"Điều đó có nghĩa là, nếu không phải lúc tôi muốn gặp Nuwa, tôi có thể làm được điều này phải không?"

Vũ Thông vẫn chưa buông người đẹp trong vòng tay mình ngay lập tức. Thay vào đó, anh ôm cô chặt hơn và mỉm cười hỏi. 

Do lực của Vũ Thông, bà Tianrui cảm thấy một cảm giác giòn tan từ một nơi trên ngực mà bà hiếm khi chạm vào. Cô chưa bao giờ có cảm giác này trước đây, thậm chí cô còn không biết nó thoải mái hay buồn bã, nhưng cảm giác tê dại vẫn khiến cô hoài niệm. 

"Tôi...tôi..."

Lúc này, nữ hoàng cai quản ma giới hàng nghìn năm trở nên bất lực như một cô bé. Sau khi lẩm bẩm hai chữ “Tôi”, mặt cô đột nhiên đỏ bừng và lao ra khỏi vòng tay của Vũ Thông. Cô bay về phía trước, nhưng cô thậm chí không thể nói thêm một lời nào. 

Nhìn vẻ ngoài đáng yêu của mỹ nữ nhút nhát, Vu Đồng thầm cười trong lòng, nhưng không trêu chọc cô nữa. Anh tăng tốc đuổi theo cô, hỏi: “Nơi phía trước có phải là nơi em nhắc đến không?”

Nói đến chuyện làm ăn, trong lòng hoảng hốt của bà Tianrui cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Cô gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng tôi đã phát hiện ra vấn đề ở đây từ mười nghìn năm trước. Nếu Nữ Oa Nữ hoàng không phải trăm năm mới đến để khắc sâu phong ấn, e rằng toàn bộ yêu giới sẽ bị hủy diệt bởi năng lượng thuần dương cực kỳ mạnh mẽ này."

"Đó là nó."

Vu Đồng gật đầu, sau đó khẽ mỉm cười nói: “Yên tâm, sau này sẽ không xảy ra chuyện đó nữa.”

"Vâng."

Bà Tianrui nhẹ nhàng đáp lại, quay đầu lại, lần đầu tiên bà mạnh dạn nhìn người đàn ông khiến tim bà đập loạn xạ khi nhìn thấy anh ta. Và bây giờ anh sắp sửa giải quyết vấn đề nghiêm trọng này cho quỷ giới, điều này càng khiến cô thêm ngưỡng mộ. 

Nhìn thấy ánh mắt cảm động xen lẫn ngưỡng mộ của bà Tianrui, Vũ Thông cảm thấy trong lòng dịu dàng. Anh từ từ tiến lại gần cô và duỗi tay ra ôm cô vào lòng lần nữa. Bà Tianrui không trốn tránh nữa mà chủ động tiến lại gần Vũ Thông. 

Nhưng vào lúc này, một thanh âm cực kỳ đột ngột cắt đứt tâm tình đang dịu dàng của hai người: "Phía trước là cấm địa của yêu giới, ngăn cản bất cứ ai tới!"

Ngọc Đồng có chút không vui quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng trông bình thường đang chắn đường phía trước. Cô ấy hẳn là hộ vệ Nữ Oa mà bà Tianrui đã nhắc đến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 chương 60 hối hận, đuôi rắn của mỹ nhân cực kỳ xinh đẹp

"Xin chào sứ giả của ngài. Tôi có chuyện muốn hỏi Hoàng hậu Nữ Oa, mong sứ giả thông báo cho ngài."

Dù biết người đàn ông mình yêu còn mạnh hơn cả thánh nhân nhưng bà Tianrui vẫn rất khách sáo với hộ vệ Nữ Oa, bởi vì lý do Nữ Oa được kính trọng ở quỷ giới không hoàn toàn là vì sức mạnh của bà. 

Người bảo vệ chỉ là người chặn đường thông thường, không nhìn rõ dung mạo của người đó. Khi bà Tianrui lên tiếng, thị vệ lập tức nhận ra bà là chủ nhân của yêu giới, đồng thời cũng rất lễ phép nói: “Thì ra là bà Tianrui, vừa rồi tôi vô lễ.”

Thiên Thụy phu nhân không để ý đến giọng điệu của đối phương, lại nói: “Xin nói cho ta biết, Thiên Thụy có chuyện gấp muốn gặp Nữ Oa hoàng hậu.”

"Nhưng mà, phu nhân đang làm việc quan trọng đó, e rằng lúc này không dễ gì quấy rầy nàng."

Người bảo vệ ngập ngừng nói, đồng thời cũng rất kỳ lạ. Bà Tianrui không thể không biết tầm quan trọng của chuyện đó. 

"Đó chính xác là mục đích của chúng tôi ở đây và bây giờ đã có cách để khắc phục nó một lần và mãi mãi."

Bà Tianrui nói rồi quay lại nhìn Vũ Thông. 

Từ khi dời sự chú ý khỏi vẻ duyên dáng vô song của bà Tianrui, Vũ Thông có thể mơ hồ cảm nhận được năng lượng thuần dương ở đây rất mạnh mẽ, chắc chắn đó là nơi anh đang tìm kiếm, nên anh khẽ gật đầu với bà Tianrui và nói: "Đúng vậy, chính xác là ở đây, tôi đã cảm nhận được."

Tuy rằng thị vệ hoàn toàn không hiểu Ngọc và Đồng đang nói cái gì, chứ đừng nói đến giải pháp hoàn chỉnh là có ý gì, hắn vẫn tin tưởng Thiên Duệ phu nhân, người trong ma giới chỉ đứng sau Nữ Oa, nên hắn khẽ gật đầu nói: "Xin chờ một chút, ta sẽ đi báo cáo với Nữ Oa."

Sau khi lính canh rời đi, Vũ Thông hỏi Madam Tianrui: "Nữ hoàng Nuwa này là một vị thánh bẩm sinh hay là kết quả của sự tu luyện của chính cô ấy?"

Trong lòng hắn luôn có một suy đoán, đó chính là Nữ Oa giống như Diêu Cơ, là một vị thánh sau này tự mình đột phá. Nếu không, cô sẽ không có trái tim nhân hậu như vậy. Nhưng nếu đúng như vậy thì làm sao vị vua độc ác lại để cô đi? 

Suy cho cùng, khi cô đã trở thành thánh nhân, không thể nào có người như cô ủng hộ cô được. 

"Nuwa, hoàng hậu, thông qua chính mình tu luyện thành thánh. Nàng tuyệt đối là thiên địa đệ nhất."

Bà Tianrui thở dài nhẹ nhàng và nói: "Nhưng bà cũng đã phải trả giá đắt cho việc này."

"Ồ? Giá bao nhiêu?"

Vũ Thông hỏi với vẻ rất thích thú. 

Bà Tianrui nhẹ nhàng lắc đầu: “Chuyện này tôi không biết nhiều, tôi chỉ thỉnh thoảng nghe cô ấy nói về chuyện đó khi chúng tôi trò chuyện, nhưng cô ấy không nói rõ.”

Vu Đồng gật đầu, không hỏi thêm câu nào nữa. Dù sao thì bà Tianrui cũng không biết nhiều. Tốt hơn là nên lập kế hoạch sau khi gặp Nuwa. Nếu có thể giúp được, Vũ Thông đã lên kế hoạch giúp đỡ cô, không phải vì điều gì khác mà vì trái tim nhân hậu đã làm việc không mệt mỏi của cô cho thế giới quỷ. 

Một lúc sau, người bảo vệ lại bay trở lại. Bên cạnh cô là một người phụ nữ ăn mặc khá kỳ lạ. 

Vũ Thông ban đầu nghĩ Diêu Cơ và bà Thiên Nhuệ đã là những người phụ nữ tốt nhất, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ vừa đi qua, anh nhận ra rằng một ngọn núi cao hơn một ngọn núi. Những đường cong của cô được tạo hình hoàn hảo, mái tóc dài ngang hông được buông xõa thoải mái phía sau mà không cần trang trí, tôn lên vẻ đẹp tự nhiên của cô. Điều khiến Vũ Thông cảm thấy nhất chính là khuôn mặt xinh đẹp không còn có thể miêu tả là "đẹp" của cô nữa. Đây là lần đầu tiên trong đời Vu Đồng nhìn thấy một khuôn mặt hoàn hảo đến mức chính anh cũng không dám nhìn.

Nhưng cái gọi là “sinh vật làm người ta bối rối” có thể là do trên đời không có chỗ cho một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. Từ thắt lưng trở xuống, người phụ nữ này có một chiếc đuôi rắn dài.

Nhìn thấy vẻ ngoài huyền thoại này, Vũ Thông biết rằng người phụ nữ này chắc chắn chính là người mà anh và bà Tianrui đang tìm kiếm. Quả nhiên, bên cạnh Thiên Thụy phu nhân hơi hơi cúi chào nói: "Ta đã gặp qua Nữ Oa hoàng hậu."

"Thiên Thụy, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, giữa chúng ta không cần hình thức, sao ngươi lại quên?"

Nuwa khẽ mỉm cười, giọng nói ngọt ngào và cảm động như chính con người cô vậy.

Bà Tianrui rõ ràng rất quen thuộc với Nuwa. Cô nghe xong không còn khách khí nữa mà nói đùa: “Tôi đang cố giữ thể diện cho anh trước mặt cấp dưới của anh”. 

Nuwa không khỏi có chút giật mình. Mặc dù trước đây rất quen thuộc với bà Tianrui nhưng bà là một người khá nghiêm túc. Tại sao hôm nay cô ấy lại nói đùa?

Điều này hoàn toàn không giống phong cách của cô mà giống cô con gái nhỏ Diewu của cô hơn. 

Trên thực tế, ý tưởng của Nuwa hoàn toàn chính xác. Sở dĩ Thiên Thụy phu nhân như vậy chính là vì tiểu công chúa. Sau khi nhìn thấy tình cảm của Vũ Thông dành cho công chúa nhỏ, cô đã vô thức bắt chước tính cách của công chúa nhỏ để thay đổi bản thân, bởi vì trong tiềm thức, cô sợ Vũ Thông sẽ không thích tính cách nghiêm túc ban đầu của cô, và sự thay đổi này có lẽ ngay cả chính cô cũng không nhận ra. 

Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng Nữ Oa cũng không suy nghĩ sâu xa mà hỏi: "Tôi nghe nói anh có cách để loại bỏ hoàn toàn nguồn năng lượng thuần dương đó. Có phải vậy không?"

"Người có giải pháp không phải là tôi mà là anh ấy."

Bà Tianrui vừa nói vừa chỉ vào Vũ Thông bên cạnh, với giọng điệu có phần tự hào, giống như một cô bé khoe đồ tốt như một người bạn tốt. 

Là vị thánh duy nhất trong quỷ giới, Nuwa không có thái độ gì trước mặt bà Tianrui và những người khác, nhưng với người ngoài thì khác. Vì vậy sau khi đến nơi, cô chỉ nói chuyện với bà Tianrui mà không để ý đến Vũ Thông. Khi nghe bà Tianrui nói, cô tập trung vào Vũ Thông, nhưng cô không tìm thấy điều gì đặc biệt ở anh ta cả. 

Tuy nhiên, Nuwa vẫn tin vào lời nói của bà Tianrui nên cô lịch sự chào đón Vũ Thông: "Không biết quý ông này là ai?"

"Xin chào, Nữ Oa phu nhân, tôi là bạn tốt của Thiên Thụy."

Vũ Thông mỉm cười, nụ cười đầy mơ hồ.

Bà Tianrui không ngờ Vũ Thông lại tự giới thiệu mình như vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Nuwa ngạc nhiên nhìn hai người họ. Cô biết rất rõ bà Tianrui. Làm sao cô ấy có thể có được một “người bạn tốt” như vậy sau một thời gian ngắn không gặp? Bà Tianrui đã xấu hổ rồi. Không ngờ, khi Nữ Oa lại nhìn thấy anh như thế này, tim anh đập loạn xạ. Cô nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: "Bản thân anh ấy là một cơ thể thuần dương. Năng lượng thuần dương ở đây sẽ giúp ích rất nhiều cho anh ấy. Nếu anh ấy có thể hấp thụ toàn bộ năng lượng thuần dương, nó không chỉ tăng cường sức mạnh mà còn loại bỏ một vấn đề nghiêm trọng đối với ma giới của chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 61: Nhịp tim vô độ Yu Tong

Nghe được Thiên Thụy phu nhân nói như vậy, Nữ Oa không khỏi kinh ngạc mở to đôi mắt xinh đẹp. Sau nhiều năm quen biết, cô biết rất rõ bà Tianrui và biết bà là người không bao giờ lớn tiếng. Nhưng càng như vậy, Nữ Oa càng kinh hãi, bởi vì Thiên Thụy phu nhân đã nói như vậy, vậy thì nam tử nhân loại trước mặt nàng thoạt nhìn không mấy ấn tượng này, nhất định thực sự có cái gì đó. 

Nghĩ đến năng lượng thuần dương mạnh mẽ đến mức phải dựa vào trận pháp cổ xưa mới có thể áp chế được, Nữ Oa cảm thấy hơi hồi hộp. Người đàn ông trước mặt có thể chế ngự năng lượng Dương mạnh đến mức có thể hủy diệt toàn bộ yêu giới khiến cô càng kinh ngạc và cũng thầm sợ hãi, bởi vì anh ta khiến cô nhớ lại những gì đã xảy ra khi cô mới thành thánh hàng ngàn năm trước. 

Bị Nuwa nhìn không chớp mắt, Vũ Thông lần đầu tiên đỏ mặt. Đây chắc chắn là lần đầu tiên kể từ khi anh ấy tái sinh. Lý do đơn giản là vì vẻ đẹp trước mặt anh quá hoàn hảo. Dù có khuyết điểm của chiếc đuôi rắn, chỉ cần nhìn vào phần thân trên của cô cũng khiến anh cảm thấy cô đẹp đến mức không có thật. 

Nhưng Vũ Thông dù sao cũng là Vũ Thông, sao anh có thể sợ ánh mắt của một mỹ nhân? 

Vì vậy sau khi có chút bối rối, anh lập tức bình tĩnh lại. Đồng thời, anh cũng chú ý đến sự lo lắng trong mắt Nữ Oa, không khỏi mỉm cười hỏi: "Sao vậy, tôi có đáng sợ không?"

Mặc dù Vũ Thông nói với giọng điệu đùa cợt nhưng Nuwa không có ý định đùa chút nào. Cô trầm giọng hỏi: "Xin lỗi, anh đến từ tiên giới à?"

Bà Tianrui không khỏi thắc mắc, tại sao Nữ Oa lại có vẻ cảnh giác với Đồng như vậy? 

Và làm sao cô ấy biết Vũ Thông đến từ thế giới cổ tích? 

Tuy nhiên, Vu Đồng mơ hồ đoán được nỗi lo lắng của Nữ Oa, không khỏi gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi đến từ tiên giới, nhưng tôi không được coi là người đến từ tiên giới, bởi vì tôi mới từ nhân giới phi thăng đến tiên giới không lâu.”

Nghe được nửa câu đầu của Vu Đồng, trong mắt Nữ Oa càng thêm lo lắng. Tuy nhiên, sau khi anh nói xong, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Người này đến từ thế giới loài người nên chắc chắn sẽ không liên quan gì đến thế lực đó. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có thù oán gì với ai đó trong thế giới cổ tích không?" Vũ Thông thăm dò hỏi.

Vì đã xác nhận Vu Đồng không thuộc về thế lực mạnh mẽ khiến người ta chỉ nghĩ đến cũng có chút khó thở, lại có vẻ như anh ấy rất thân thiết với người bạn tốt của mình là bà Tianrui, Nữ Oa đương nhiên không muốn anh có liên quan gì đến thế lực đó. Nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có việc gì, hết thảy đều đã xảy ra mấy vạn năm trước."

Tuy Nữ Oa không muốn nói ra nhưng Vu Đồng cũng đã đoán được. Hắn mỉm cười hỏi: "Có phải là ngươi vừa mới thành thánh không?"

"Làm sao bạn biết?" Nuwa thốt lên vì ngạc nhiên. 

"Bởi vì chúng ta vừa mới trải qua loại chuyện này." Vu Đồng cười nói: "Mẹ ta vừa mới nhập thánh cảnh không lâu, lúc đó Vô Thượng Sư đã tới tìm bà."

"Có phải anh ta là người yêu cầu bạn đến thế giới quỷ không?" Thần kinh vừa mới được thả lỏng của Nuwa không khỏi lại có chút lo lắng. Chẳng lẽ thế lực đã lập ra hiệp ước vạn năm trước đã không còn muốn tuân theo nữa? 

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Trong cuộc đàm phán với họ, tôi hoàn toàn là bên yếu thế. Nếu đối phương muốn xé bỏ thỏa thuận, tôi căn bản không có cách nào. 

"Lão già kia làm sao có tư cách ra lệnh cho chúng ta làm việc?" Vũ Thông mỉm cười nói. 

"Ngươi không sợ Thái Thượng Lão Quân sao?" Nữ Oa ngạc nhiên hỏi: “Hắn là thánh nhân mạnh nhất.”

"Ta đương nhiên không sợ, huống chi là hắn. Ngay cả người đứng sau hắn, ta cũng chưa từng sợ hãi." Ngọc Đồng cười đắc ý nói: "Nói thật với ngươi, sở dĩ ta khắp nơi tìm kiếm năng lượng thuần dương này là để hấp thu nó. Sau khi lấy lại được sức mạnh ban đầu, sẽ đến lúc ta phải quyết đấu sinh tử với người đó."

"Người đứng sau Thái Thượng Lão Quân? Đó là ai?" Nuwa hỏi một cách kỳ lạ. Từ trước đến nay, cô luôn nghĩ rằng lực lượng này chỉ là sự liên minh của tất cả các vị thánh ngoại trừ cô, và Thái Thượng Lão Quân mạnh nhất chính là thủ lĩnh của họ. Cô không ngờ rằng một người như vậy lại được Vũ Thông nhắc đến trong miệng. 

"Người đó tên là Tạ Quân." Vũ Thông nói: "Tuy nhiên, bây giờ anh ấy không còn được gọi bằng cái tên này nữa mà gọi là Hongjun."

"Hồng Quân?" Nuwa bị sốc đến nỗi cô lặp lại điều đó. Cái tên Hongjun đương nhiên đã quen thuộc với cô. Không chỉ cô ấy, tôi tin rằng bất cứ ai theo Đạo giáo đều phải quen thuộc với nó, bởi vì cái tên này tượng trưng cho hiện thân của Đại Đạo và là người điều khiển toàn bộ vũ trụ. Tuy nhiên, miệng Vũ Thông dường như không như vậy. 

Nhìn Nuwa vô cùng bàng hoàng và bà Tianrui cũng sốc không kém, Vũ Thông biết rằng nếu anh không nói với họ ngay từ đầu, họ sẽ khó tin tất cả những điều này. Về phần Dương Kỳ thuần túy, dù sao bọn họ cũng đã tìm được rồi, không cần gấp gáp, liền nói cho bọn họ biết lai lịch của Tà Vương. 

Sau khi nghe Vu Đồng kể lại, hai người phụ nữ còn ngạc nhiên hơn trước. Họ không bao giờ nghĩ rằng quy tắc của đại đạo mà họ cho là quy luật của trời đất thực ra là do ai đó đặt ra. Vậy người này phải mạnh đến mức nào? 

Vào thời điểm đó, có nhiều hơn một người có cùng sức mạnh. Điều khiến họ cảm thấy không chân thực nhất chính là người đàn ông trước mặt hóa ra lại là một người đàn ông mạnh mẽ ở cấp độ đó. 

Lúc này tâm tình của hai nữ có chút khác biệt. Nuwa chỉ bị sốc, nhưng bà Tianrui lại rất ngạc nhiên, đồng thời trong lòng cảm thấy tự hào sâu sắc. Người cô thích hóa ra lại là một người đàn ông mạnh mẽ ngang tầm với Dao. Chẳng trách Quỷ Đế lại dễ bị hắn lợi dụng. Tôi tin rằng ngay cả Lão Quân Thái Thượng mạnh nhất trong số các vị thánh cũng không thể gây ra tổn hại nhỏ nhất cho anh ta. 

Dừng một chút, Ngọc Đồng để hai cô gái tiêu hóa tin tức, sau đó hỏi Nữ Oa: "Hoàng hậu, người có thể kể cho chúng tôi biết lần đầu tiên người thành thánh đã xảy ra chuyện gì không?" Thật ra anh không quan tâm nhiều đến chuyện xảy ra lúc đó, nhưng anh vô cùng quan tâm đến vẻ đẹp hoàn hảo nhất mà anh từng thấy trong đời nên anh muốn biết điều gì đó về quá khứ của cô để có thể đến gần cô hơn. 

Sau khi biết được sức mạnh thực sự của Vũ Thông, trong lòng Nuwa có một sự ngưỡng mộ mãnh liệt đối với anh. Nàng nghe xong liền vội vàng nói: "Ta thật sự không dám gọi là hoàng hậu. Nếu ngươi không thích thì cứ gọi ta là Kim Nhi."

"Chà, Jin'er, khi bạn mới thành thánh, Taishang Lão Quân cũng kéo bạn vào trại của họ và nói rằng bạn muốn được rửa tội phải không?" Vu Đồng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 62 Hạn Chế, Nỗi Khổ Của Ma Thánh

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?" Nuwa ngạc nhiên hỏi. Sau đó cô nhớ ra điều gì đó, nói: "Đúng vậy, mẹ anh cũng đã thành thánh rồi. Không ngờ sau hàng ngàn năm, lý do lừa dối của họ vẫn như cũ."

Vũ Thông cảm động hỏi: "Làm sao bạn biết họ là kẻ nói dối? Làm sao bạn có thể sống sót sau thảm họa đó khi không tham gia cùng họ?"

"Tất nhiên là tôi biết." Nữ Oa cười khổ nói: "Nếu đơn giản như bọn họ nói, ta đã không bị trừng phạt nặng nề như vậy. Không chỉ nhân loại được tạo ra để chiến đấu chống lại yêu tộc của ta, từ đó thay thế sự thống trị của yêu tộc trong ba giới, mà bản thân ta cũng sẽ bị ma thuật của chúng biến thành như vậy."

“Ý cậu là, họ niệm phép để khiến cậu trông giống cậu bây giờ à?” Vu Đồng có chút kinh ngạc hỏi, ánh mắt không khỏi nhìn vào cái đuôi rắn dài phía dưới thắt lưng của Nữ Oa.

"Đúng vậy." Nữ Oa gật đầu nói: "Ta vốn là từ trong trời trắng đất sinh ra, sau khi thành hình, hôm nay ta trông giống như một con người. Khi đó, ta là người duy nhất tồn tại trong toàn bộ yêu giới. Trong thời gian dài tu luyện, ta đã chứng kiến quá trình của toàn bộ yêu tộc từ khi sinh ra cho đến khi có sức mạnh, và một số sinh vật dần dần xuất hiện trong giao diện này. Chúng đều là chim, động vật, hoa, thực vật và cây cối. Sau này, những sinh vật này, giống như những con quái vật mạnh mẽ bên ngoài, dần dần có được sức mạnh và suy nghĩ của riêng mình. Kể từ khi ta là người đầu tiên sống trong giao diện này, tất cả họ đều coi tôi là thủ lĩnh của họ, kể cả những con quái vật bên ngoài, và mọi người đều sống yên bình dưới quyền quản lý của tôi.

Khi Nuwa nói, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ hoài niệm đẹp đến nỗi ngay cả Vũ Thông cũng không dám nhìn thẳng vào. Cô như đang nghĩ đến khung cảnh yên bình, thanh bình của hàng ngàn năm trước. Tuy nhiên, không lâu sau, trên khuôn mặt cô hiện lên một tia buồn bã và cô nói tiếp: "Nhưng, ngay khi tôi đột phá giới hạn sức mạnh của mình và bước vào đại lộ thánh nhân, một người giống như tôi xuất hiện. Anh ta tự xưng là Thái Thượng Lão Quân ngay khi đến đã nói với tôi rằng những vị thánh như tôi không phải là những tồn tại độc lập, mà là có một nhóm. Anh ấy mời tôi tham gia nhóm của anh ấy, đồng thời bảo tôi chấp nhận một loại lễ rửa tội nào đó. Khi đó, tôi không biết âm mưu của họ là gì. Chỉ là vì tôi không biết." muốn rời khỏi nơi này mà tôi đã canh giữ bao nhiêu năm mà không đồng ý tham gia cùng họ. Không ngờ sự từ chối này lại mang đến tai họa lớn cho chính tôi.

Nói đến đây, Nữ Oa tựa hồ nhớ tới một ít ký ức kinh khủng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ sợ hãi: “Sức mạnh của Thái Thượng Lão Quân thật sự rất đáng sợ. Tuy rằng bọn họ đều là thánh nhân, nhưng ta kém xa đối thủ của hắn. Trận đấu không lâu, ta đã bị hắn cấm đoán. Sau khi từ chối lời mời ép buộc của hắn lần nữa, hắn nói với ta rằng ta không cần phải gia nhập nếu muốn, nhưng ta phải làm một việc cho bọn họ, đó là dựa vào ngoại hình của ta và của hắn mà tạo ra một chủng tộc hoàn toàn mới. Mặt khác, không chỉ nếu tôi bị họ giết, nhưng toàn bộ tộc quỷ cũng sẽ bị tiêu diệt. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là đồng ý với anh ta và tạo ra loài người hiện tại, nhưng anh ta không buông tha tôi và biến tôi thành bộ dạng quái dị như bây giờ với cơ thể con người và một cái đuôi rắn.

Sau khi nghe Nuwa kể lại, Vũ Thông không khỏi cảm thấy căm ghét Tà Vương hơn. Mặc dù từ đầu đến cuối đều là Thái Thượng Lão Quân xuất hiện, nhưng Vu Đồng có thể chắc chắn rằng đây nhất định là chỉ thị của Tà Vương, bởi vì những tàn dư cường đại này của Thái Thượng Lão Quân hoàn toàn không có ý thức. Về phần tại sao Tà Vương lại trừng phạt hắn như vậy. Vũ Thông không có gì lạ khi Nuwa không cưỡng bức cô đi, bởi vì Evil Lord là một người có mùi vị khó chịu. Nuwa đã tận mắt chứng kiến ​​chủng tộc do cô tạo ra đã thay thế tộc quỷ mà cô đã bảo vệ hàng nghìn năm và cô rất hối hận về điều đó. Evil Lord chắc chắn có thể làm một điều như vậy.

Tuy nhiên, dù rất tức giận nhưng Vũ Thông vẫn không mất bình tĩnh. Hắn biết hiện tại không phải lúc đối phó Tà Vương, vì vậy hắn chuyển sự chú ý tới đuôi rắn của Nữ Oa, dùng linh thức quét qua nó, lập tức gật đầu nói: "Quả nhiên là Tà Vương. Ta chỉ nói, chúng ta đều là thánh nhân, Thái Thượng Lão Quân cũng không mạnh mẽ như vậy."

Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, Nữ Oa đã biết vị vua độc ác này là ai. Cô không khỏi vẻ mặt u ám nói: “Thì ra là anh ta, xem ra tôi không có cách nào thoát khỏi hạn chế này.”

"Ai nói không có cách nào?" Ngọc Đồng cười nói: "Đừng quên, ta là đối thủ lớn nhất của Tà Vương. Tuy hiện tại ta không mạnh bằng hắn, nhưng dỡ bỏ một hạn chế nhỏ cũng không thành vấn đề."

"Bạn có cách nào không?" Nuwa ngạc nhiên hỏi. Dù đã quen với việc biến đôi chân của mình thành đuôi rắn trong mười nghìn năm qua nhưng cô vẫn hy vọng mình có thể trở lại hình dáng ban đầu. Hơn nữa, sự hạn chế do Ác ma áp đặt không chỉ đơn giản là biến dạng. Đôi chân của cô nằm ở đuôi rắn, thường xuyên bị tra tấn bởi luồng khí cực kỳ lạnh lẽo. Cảm giác đau nhức tột cùng khiến ngay cả một vị thánh như cô cũng phải khốn khổ.

"Tất nhiên, và tôi có thể dỡ bỏ hạn chế này cho bạn ngay bây giờ." Vũ Thông mỉm cười nói. Mặc dù năng lượng thuần dương ở ngay trước mặt, Vũ Thông cũng muốn hấp thụ nó ngay lập tức, nhưng dù sao thì nó cũng có thể bị chậm lại trong một thời gian. Ưu tiên hàng đầu lúc này là dỡ bỏ hạn chế cho mỹ nhân, Vũ Thông cũng muốn biết Nuwa được khôi phục sẽ đẹp đến mức nào.

"Cảm ơn bạn rất nhiều!" Nuwa vui vẻ nói. Cô không cho rằng Vu Đồng nói dối, bởi vì không có ai lại khoe khoang một chuyện có thể xác minh ngay được.

"Không có gì." Ngu Đồng mỉm cười, lại nhìn chung quanh: “Bất quá, nơi này tựa hồ không thích hợp lắm.”

"Đi với tôi." Nuwa nói rồi đi về phía trước, theo sau là Vũ Thông và bà Tianrui. 

Ba người họ nhanh chóng đến một nơi giống như hang động. Nhìn vào bệ đá giống như chiếc giường bên trong, Vũ Thông biết rằng đây hẳn là nơi Nuwa nghỉ ngơi trong khi phong ấn năng lượng thuần dương. 

"Bạn cần tôi làm gì?" Nuwa hỏi sau khi vào hang. 

Vu Đồng cười nói: "Không cần làm gì cả, cứ ngồi đó đi." Anh ta chỉ vào bệ đá trong hang. 

Nuwa nghe theo lời cô, ngồi xuống bệ đá, duỗi chiếc đuôi rắn dài ra, chờ Vũ Thông chữa trị. Thấy vậy, bà Tianrui mỉm cười nói: "Các cậu cứ đi đi, tôi sẽ bảo vệ các cậu." Nói xong cô quay người bước ra khỏi hang, đứng ở bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 63 Lệnh cấm được dỡ bỏ, Nuwa bối rối và bị ám ảnh

Vũ Thông vốn muốn gọi bà Tianrui, bởi vì việc dỡ bỏ hạn chế nhỏ như vậy đối với anh không khó và không cần ai bảo vệ pháp luật. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, anh đã từ bỏ ý định này. 

Bởi vì anh đột nhiên nghĩ rằng nếu anh giúp Nuwa dỡ bỏ hạn chế, cô sẽ ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu, nhưng cô không mặc bất kỳ quần áo nào từ thắt lưng trở xuống, và khi lực lượng thuần dương của anh đang chạy trong cơ thể cô, cô không thể sử dụng sức mạnh của mình để tạo ra một tấm khiên. Mặc dù bà Tianrui nhìn thấy cũng không mất gì nhưng bà chắc chắn sẽ xấu hổ.

"Tôi sắp bắt đầu." Ngồi xổm xuống trước mặt Nuwa, Vũ Thông ngẩng đầu nhìn cô nói, nhưng ánh mắt anh không khỏi dừng lại trên ngực cô. Nhìn từ góc độ này, bộ đồ bó sát của cô rõ ràng vô cùng uy nghiêm, thậm chí còn khiến người ta lo lắng không biết vòng eo thon gọn của cô có chịu nổi kích thước quá mức của bộ đồ đó hay không. 

Và Vũ Thông không khỏi lại ảo tưởng. Chỉ có phần thân trên của cô ấy đã quá hoàn hảo rồi. Sau khi khỏi bệnh, cô ấy sẽ xinh đẹp như thế nào? 

Dù đã sống giữa trời và đất hàng vạn năm nhưng đây là lần đầu tiên Nuwa được một người đàn ông như thế này nhìn. Hơn nữa, cô không hề ghét bỏ người đàn ông này, thậm chí trong lòng còn có chút ngưỡng mộ anh ta. Vì vậy, trước nay chưa từng có nhịp tim làm cho tuyệt thế khuôn mặt của nàng hơi đỏ lên, nàng thấp giọng nói: "Ta đã chuẩn bị xong."

Ngoại hình của Nuwa trong cuốn sách này cực kỳ xinh đẹp, sự nhút nhát của cô lúc này càng khiến cô quyến rũ hơn, khiến Vũ Thông, người từng nhìn thấy gần như tất cả mỹ nhân trong ba thế giới, gần như chìm đắm trong đó. 

Sau khi bình tĩnh lại tâm trí kích động của mình, Vu Đồng thầm tự nhủ bây giờ không phải lúc nghĩ đến chuyện này, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để thưởng thức. Sau đó, anh miễn cưỡng thoát khỏi sự cám dỗ cực độ của Nuwa, đưa tay ra nắm lấy đầu đuôi con rắn, bí mật sử dụng ma thuật vui vẻ và truyền năng lượng thuần dương trong cơ thể mình vào đuôi con rắn từng chút một để xóa tan dấu vết của vị vua độc ác. 

Theo chuyển động của Vũ Thông, Nuwa cảm thấy một hơi thở ấm áp từ đuôi rắn tràn vào cơ thể cô. Hơi thở khiến cô vô cùng thoải mái khi bị tra tấn bởi không khí lạnh lẽo. Hơn nữa, nguyên mẫu của chiếc đuôi rắn chính là đôi chân ngọc của cô. Lúc này được Vu Đồng vuốt ve, lại cho cô một cảm giác thoải mái khác. Cảm giác này khác với việc dỡ bỏ hạn chế, nhưng nó có vẻ thoải mái hơn thế. 

Mặc dù hạn chế này là do Tà vương áp đặt, nhưng dù sao cũng là do Taishang Lão Quân thực hiện, khí tức thuộc về Tà vương cũng không quá nhiều. Mặc dù nó cực kỳ mạnh mẽ đối với một vị thánh, nhưng nó không được Vũ Thông chú ý nên không mất nhiều thời gian, đỉnh đuôi rắn nhọn của Nuwa đã thay đổi. Da rắn tan đi nhanh như băng bốc cháy, lộ ra một đôi bàn chân ngọc nhỏ trong suốt được Ngọc Đồng nhẹ nhàng nắm giữ. 

"Ồ..." Khi da rắn rút đi và chân cô bị Vũ Thông trực tiếp giữ, cảm giác cực kỳ thoải mái lại càng mạnh mẽ hơn. Nuwa đắm chìm trong đó không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. Khi cô phản ứng ngay lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi mắt xinh đẹp của cô trợn ngược, nhưng cô không còn xấu hổ nhìn Vũ Thông nữa. 

Vu Đồng khẽ mỉm cười, không nói gì. Anh ta chỉ tiếp tục sử dụng các kỹ năng ma thuật của mình để dỡ bỏ những hạn chế đối với Nô Oa. Vốn dĩ chỉ cần hắn cầm được đôi chân ngọc là có thể dỡ bỏ hạn chế đối với Nữ Oa. Tuy nhiên, Vũ Thông đã không làm điều này. Thay vào đó, anh tiếp tục vuốt bàn tay to đầy nhiệt của mình lên trên. Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve, đuôi rắn dần dần tan ra, lộ ra làn da ngọc trong suốt như pha lê bên trong. 

Không lâu sau, đôi chân của Nô Oa từ đầu gối trở xuống đã được Vũ Thông biến hóa. Tuy rằng hắn còn chưa nhìn thấy hết, nhưng chỉ là đôi bắp chân thon dài tròn trịa cùng đôi bàn chân thon dài được tạc từ ngọc trắng tinh khiết nhất cũng đã khiến Vu Đồng thầm chảy nước miếng. Đúng như anh tưởng tượng, phần còn lại trên cơ thể Nô Oa cũng hoàn hảo như vẻ ngoài của cô. 

Lúc này, đôi mắt của Nuwa đã mờ đi, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bởi vì những kỹ năng phép thuật yêu thích của Vũ Thông có khả năng kích thích những cảm giác đó. Cùng với sự nhẹ nhõm khi lệnh hạn chế được dỡ bỏ, Nuwa cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. Ngay cả bàn tay to lớn của Vu Đồng cũng đã vượt qua đầu gối cô và dần dần vươn lên. 

Chống lại sự thôi thúc hôn điên cuồng vào đôi chân ngọc hoàn hảo, Vũ Thông tiếp tục sử dụng phương pháp tinh thần của mình để dỡ bỏ hạn chế của Nuwa từng chút một, và cặp đùi hoàn hảo như anh tưởng tượng của cô, từ từ biến đổi trở lại. 

Khi đôi chân của Nuwa ngày càng xuất hiện trước mắt anh, sự thôi thúc được nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô của Vũ Thông ngày càng mạnh mẽ hơn, anh không thể không tăng tốc. 

Nhưng ngay khi tay Vũ Thông chạm tới bộ phận quan trọng nhất của Nuwa, cô chợt bừng tỉnh vì cảm giác bối rối. Dù rất bất đắc dĩ phải buông bỏ cảm giác tuyệt vời đó nhưng sự ngượng ngùng trong lòng vẫn khiến cô nói: “Anh có thể dừng lại một lát được không?”

"Có chuyện gì thế?" Vũ Thông hơi bối rối không hiểu tại sao Nuwa lại hét lên dừng lại khi cô ấy sắp nói xong, nhưng tay cô ấy đã ngừng cử động khi nói. 

Nữ Oa lợi dụng lúc này dùng ma lực tạo thành một tấm chăn dày, che kín eo và chân, sau đó nói: "Cô có thể tiếp tục."

Vũ Thông ban đầu nghĩ rằng Nuwa sinh ra từ trời và đất sẽ không có quá nhiều mối quan tâm về vấn đề này như phụ nữ loài người, nhưng bây giờ anh thấy rằng mình đã sai. Nhưng hãy thử nghĩ xem, con người do Nữ Oa tạo ra theo ý mình, tính cách của họ đương nhiên sẽ theo cô ấy. Và cũng chính vì điều này mà cô ấy mới hoàn hảo đến mức này, bởi vì khi cô ấy tạo ra một chủng tộc, dù có chăm chỉ đến đâu cũng sẽ có một số sai sót. Chỉ có chính mình như một khuôn mẫu là hoàn hảo.

Với suy nghĩ như vậy trong đầu, đôi tay to lớn của Ngu Đồng không hề dừng lại, hắn chậm rãi chui vào trong chăn, tiếp tục sử dụng thần kỹ. Tuy nhiên, có lẽ vì đang ở thời điểm quan trọng nhất, hắn sợ phá hủy sự hoàn mỹ này nên động tác của hắn càng chậm hơn trước.

Lúc này Nuwa vừa hồi hộp vừa mong chờ. Điều cô lo lắng là một khi anh đã thả hết mọi kiềm chế, cho dù cô có đắp chăn thì anh vẫn luôn chạm vào những bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 64 Phá Trận, Rò Rỉ Khí Dương Thuần

Mặc dù hiệu suất của Vũ Thông đã chậm lại, nhưng chỉ còn lại một chút hạn chế cuối cùng trên cơ thể Nuwa, vì vậy một lúc sau, chiếc vảy rắn cuối cùng trên cơ thể hoàn hảo của cô biến mất dưới bàn tay to lớn của Vũ Thông, và cô hoàn toàn được giải thoát khỏi sự hạn chế đã trói buộc cô hàng ngàn năm. 

Vào lúc cấm chế hoàn toàn được giải trừ, Nuwa cảm thấy không phải là vui mừng mà là xấu hổ vô cùng, bởi vì sau khi cô hoàn toàn thay đổi về sau, cô đột nhiên phát hiện bộ phận xấu hổ trên cơ thể mình đã ướt đẫm. 

Và ngay tại đây, dù vô tình hay cố ý, bàn tay phải đầy dục vọng của Vũ Thông xuyên qua một lọn tóc mềm mại, rồi ấn vào nơi dòng suối đang chảy róc rách, thậm chí còn di chuyển nó một cách tồi tệ. 

"Ồ..." Dù cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng Nuwa vẫn rên rỉ lần nữa vì cảm giác cực kỳ mạnh mẽ, hai chân cô vô thức bị kẹp lại với nhau. 

"Nhanh lên và buông ra!" Cảm thấy Vu Đồng không có ý định rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi người mình, Nữ Oa xấu hổ đến sắp khóc. Cô chưa từng chạm vào nơi đó nên mặc dù rất không muốn buông bỏ cảm giác thoải mái vô cùng trong lòng, hơn nữa vì là Vũ Thông chạm vào nên cô không phản đối, nhưng sự ngượng ngùng tột độ vẫn khiến cô trách móc Vũ Thông. 

"Tôi nên là người nói điều này." Vũ Thông mỉm cười nói, nhẹ nhàng co giật bàn tay to lớn đang bị cô kẹp chặt. Tuy nhiên, động tác này chắc chắn sẽ chạm vào đôi môi mềm mại vốn đã ươn ướt của cô. 

"Đừng cử động...ah..." Cảm giác cực kỳ thoải mái khiến Nuwa thậm chí có cảm giác muốn siết chặt bàn tay to lớn của anh không buông ra, nhưng ý chí mạnh mẽ của cô vẫn khiến cô kìm lại, nhẹ nhàng dang hai chân ra, để cho bàn tay xấu xa của Vũ Thông rút ra. 

Đưa lòng bàn tay trơn trượt lên mũi, Vu Đồng hít một hơi thật sâu, cười gian ác nói: “Thơm quá!”

"Đừng nói nữa!" Nuwa nói với giọng gần như vỡ òa. Vì bàn tay to của Vũ Thông đã rời đi nên pháp lực của cô cũng đã hồi phục nên cô nhanh chóng biến thành một chiếc váy dài bó sát giống như áo rồi đứng dậy từ bục đá. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Vu Đồng, Nữ Oa xấu hổ và lo lắng muốn đá vào mặt anh, nhưng cuối cùng cô lại không làm, bởi vì dù sao anh cũng là người vừa cứu cô, mà nói thật, cô cũng không tức giận vì sự phù phiếm của anh, mà trái lại cảm thấy trong lòng ngọt ngào khó tả, nhưng cô xấu hổ thừa nhận.

Có lẽ là bởi vì lời cuối cùng của Nữ Oa hơi lớn tiếng. Nghe xong, bà Tianrui từ ngoài cửa thò đầu vào, phát hiện Nữ Oa đã bình phục. Cô không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô bước nhanh vào và nói: "Anh ổn chứ?"

"Đừng nói cho Thiên Thụy chuyện vừa xảy ra!" Nuwa đồng thời trợn mắt và thì thầm chỉ dẫn. Sau đó cô quay sang bà Tianrui và cười nói: "Đúng vậy, sau này cuối cùng tôi cũng không cần phải như vậy nữa."

Vũ Thông khẽ mỉm cười đứng dậy, nhưng anh chỉ mới đứng lên nửa chừng đã ngồi xổm xuống lần nữa, bởi vì một bộ phận nào đó trên cơ thể anh đã rất tức giận vì thân hình hoàn hảo của Nô Oa vừa rồi, và bây giờ vì anh nhìn thấy cơ thể hoàn hảo của Nô Oa dưới bộ váy bó sát, cơn tức giận đó không bao giờ có thể nguôi ngoai. Anh đành phải nói: "Tôi nói Kim Nhi, anh có thể thay quần áo được không? Anh làm tôi sợ đứng lên!"

Khuôn mặt xinh đẹp vừa mới hồi phục của Nữ Oa không khỏi đỏ mặt lần nữa. Mặc dù cô chưa từng trải qua chuyện như vậy, nhưng vì đã tạo ra con người nên cô đương nhiên biết rất rõ cấu tạo của con người. Làm sao cô có thể không hiểu tại sao Vu Đồng lại không dám đứng lên? Vì vậy thân thể mảnh mai của cô nhẹ nhàng xoay tròn, chiếc váy bó sát trên người lập tức biến thành một chiếc váy dài rộng rãi giống như của bà Tianrui. 

Bà Tianrui có chút bối rối, không khỏi hỏi: “Sao cô ấy mặc bộ váy đó lại không dám đứng dậy?”

Vũ Thông khẽ mỉm cười và định giải thích, nhưng Nuwa trừng mắt nhìn lại. Sau đó Nữ Oa nhẹ nhàng nói: "Không có chuyện gì. Ngươi không phải tới đây để hấp thu năng lượng thuần dương sao? Đi với ta!"

Vẻ mặt lạnh lùng của Nuwa khiến bà Tianrui càng thêm kỳ lạ. Rõ ràng vừa rồi cô ấy vẫn ổn, nhưng tại sao cô ấy lại trở nên như thế này sau khi Vũ Thông giúp đỡ cô ấy? 

Cô không biết rằng sở dĩ Nuwa trở nên như vậy không phải vì cô thực sự thờ ơ với bạn bè đồng trang lứa, mà là vì sự xấu hổ trong lòng khiến cô xấu hổ khi đối mặt với cô. 

Dưới sự dẫn đầu của Nữ Oa, ba người bước đi rất nhanh và chẳng mấy chốc đã đến một thung lũng hình tròn cực kỳ vắng vẻ. Trong vòng tròn này có rất nhiều viên đá kỳ lạ trông giống như những thành phần của một đội hình. Rõ ràng Nữ Oa đã sử dụng trận pháp này để trấn áp năng lượng thuần dương, rất có hại cho yêu tộc. 

Nhìn thấy trận pháp này, trong lòng Ngu Đồng lại động động, trong nháy mắt hiểu ra rất nhiều chuyện. Vốn dĩ anh vẫn đang thắc mắc tại sao Nữ Oa lại có khả năng trấn áp nguồn năng lượng thuần Dương vốn mạnh mẽ đến mức cô không thể cưỡng lại này.

Hơn nữa, Vũ Thông cũng đại khái đoán được ý đồ của vị vua độc ác lúc này, bởi vì Nuwa đã không đầu hàng hắn khi cô thành thánh. Anh ta không chỉ cho phép cô tạo ra một loài người tiêu diệt chủng tộc của chính mình và khiến cô phải chịu hạn chế, mà còn cố tình bỏ lại đội hình luôn phải tăng cường này, khiến cô không thể bình yên. 

Sau khi nghĩ đến điều này, mối hận thù của Vũ Thông đối với vị vua độc ác ngày càng sâu sắc, đồng thời anh cảm thấy vô cùng thương hại Nuwa. 

"Kim Nhi, vạn năm qua ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều!" Vũ Thông nhẹ nhàng nói, quay lại nhìn Nuwa. 

Sự dịu dàng đột ngột của Vũ Thông khiến Nuwa cảm thấy ngọt ngào trong lòng đến nỗi cô thậm chí quên mất vừa rồi kẻ xấu đã trêu chọc cô như thế nào, khiến bản thân vô cùng xấu hổ. Cô mỉm cười ngọt ngào với anh và nói: “Không sao đâu, anh không cần vất vả nữa phải không?”

"Đúng vậy." Ngọc Đồng gật đầu nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng nữa, hiện tại chỉ cần cởi trói trận pháp, ta sẽ hấp thu khí tức."

"Được rồi." Nuwa gật đầu, nhẹ nhàng dang rộng vòng tay, hướng mặt về phía thung lũng và bắt đầu thực hiện phương pháp tinh thần của riêng mình. 

Khi kỹ thuật tinh thần của Nuwa di chuyển, những tảng đá lớn và nhỏ trong thung lũng cũng di chuyển cùng lúc, và những luồng năng lượng tâm linh bay ra từ chúng. Sau khi tập hợp lại, họ từ từ tiến vào cơ thể Nuwa, sức mạnh của trận pháp ngày càng yếu đi. 

Sau một thời gian ngắn, đội hình không còn có thể áp chế được Dương Khí thuần khiết dưới lòng đất nữa. Những làn sóng Khí cực mạnh tiếp tục dâng lên từ mặt đất. Tuy nó còn rất nhỏ nhưng đã khiến Nữ Oa và bà Tianrui sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 65 Hôn mê, năng lượng dương vô tận

Năng lượng thuần dương nguyên thủy nhất trên thế giới này chắc chắn là tai họa đối với Nữ Oa và phu nhân Tianrui, nhưng đối với Diệp Phi, đó là liều thuốc bổ tốt nhất, anh rời bỏ thế giới loài người và những người phụ nữ yêu quý của mình để tìm kiếm thứ này, lúc này, tất nhiên không chút do dự, anh nhảy lên bầu trời phía trên trung tâm thung lũng, dừng lại trên không, dang rộng vòng tay và âm thầm thi triển sức mạnh thần kỳ của tình yêu, kéo những sợi năng lượng Dương thuần khiết về phía mình. 

Được kéo bởi khí của Vũ Thông, dương khí thuần khiết sắp phân tán ra mọi hướng sau khi trồi lên khỏi mặt đất dường như đã sống lại. Đồng thời, nó tập trung về phía Vũ Thông từ mọi hướng, rồi xâm nhập vào cơ thể anh mà không hề dừng lại. 

Lúc đầu, vì không có nhiều Dương khí thuần khiết nên hai người phụ nữ chỉ có thể nhìn thấy Vũ Thông nhắm mắt và lặng lẽ trôi nổi trên bầu trời phía trên thung lũng. Không có gì bất thường cả. Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, Dương khí thuần khiết từ lòng đất bay ra ngày càng nhiều, tốc độ càng lúc càng nhanh. Bởi vì đã có một bước đột phá, nên đội hình do chính Evil Lord triển khai vốn đang trấn áp họ không còn có thể chặn được họ nữa. 

Khi lượng năng lượng thuần dương tăng lên, toàn bộ trái đất rung chuyển trước sức mạnh to lớn và bất lực này. Lúc này, không khí trong thung lũng đã bị nhuộm vàng bởi luồng khí mạnh mẽ đáng sợ. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể khiến người ta biết năng lượng ẩn chứa trong đó tuyệt đối vượt qua mọi giông bão trên thế giới. 

Trong mảnh ánh sáng vàng khiến người ta muốn sùng bái này, Vũ Thông vẫn lặng lẽ lơ lửng ở đó. Thân hình vốn đã cao lớn và vạm vỡ của anh trông càng uy nghiêm hơn dưới ánh đèn vàng. Ngoài ra, do sự hấp thụ nhanh chóng của Dương khí thuần khiết, luồng không khí tạo thành một vòng xoáy màu vàng xung quanh cơ thể anh ta, khiến anh ta dường như là một sự tồn tại vĩnh cửu và là Chiến thần vô song. 

Nhìn thấy cảnh này, Nữ Oa và Thiên Thụy phu nhân đều không khỏi hưng phấn. Bà Tianrui, người đã thầm quan tâm đến Thông Phương, không thể không yêu anh ta một cách điên cuồng. Trước đây Nữ Oa chỉ biết ơn Đồng. Cùng lắm là cô có một số tình cảm khác với anh vì sự mơ hồ. Nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng mà tất cả phụ nữ đều không thể từ chối này, cô hưng phấn đến mức có suy nghĩ giống như bà Thiên Nhuệ. 

Chưa kể hai cô còn muốn ngã vào vòng tay của Tống ngay lập tức vì sức hút đặc biệt này. Về phần Vũ Thông, lúc này anh vô cùng thoải mái. Anh có cảm giác như đang nằm trong một dòng nước ấm. Những sợi linh lực không ngừng tràn vào cơ thể hắn, khiến thực lực của hắn tăng trưởng với tốc độ khó tin. Chỉ mất một thời gian ngắn, năng lượng thần thánh trong cơ thể anh ta tăng gấp đôi.

Sức mạnh tăng trưởng điên cuồng khiến Vũ Thông ngày càng tự tin hơn. Anh tin rằng chỉ cần hấp thụ được hai bộ phận còn lại, anh nhất định sẽ có đủ sức mạnh để chiến đấu với vị vua độc ác. Cho dù không thể đánh bại hắn, hắn cũng sẽ không thua.

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Ngay khi Vũ Thông tràn đầy tự tin, thần lực trong cơ thể anh cuối cùng cũng đạt đến mức bão hòa, nhưng luồng dương khí thuần túy tràn vào lại không có xu hướng dừng lại. Chỉ trong chốc lát, Vu Đồng cảm giác như mình sắp nổ tung. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vũ Thông bị sốc, nhưng anh ta rất nhanh đã tìm ra chìa khóa, không khỏi thầm cười khổ, bởi vì anh ta phát hiện ra năng lượng thuần dương trong ma giới thực sự chiếm tới 30% tổng số, và anh ta, người vừa mới luyện chế được 10% sức mạnh, vẫn không chịu nổi bầu không khí mạnh mẽ như vậy.

Điều này khiến Vũ Thông Tái bất lực và đồng thời có chút may mắn. May mắn thay, anh ấy nghe lời Diêu Cơ và không hấp thụ năng lượng từ thế giới cổ tích. Bằng không, cho dù Tà vương không ra tay, hắn cũng sẽ nổ tung vì không chịu nổi, bởi vì năng lượng từ tiên giới chắc chắn là lớn nhất. , chính là 40% năng lượng, hơn nữa mặc dù đã có được toàn bộ chân chính truyền thừa của chủ nhân, nhưng dù sao ta vẫn là một thân xác bằng xương bằng thịt, không phải từ trời đất sinh ra như chủ nhân, cho nên nếu một lúc hít vào năng lượng tương đương bốn lần của chính mình, e rằng sẽ thực sự khó có thể chịu đựng. 

Với những suy nghĩ như vậy, ý thức của Vũ Thông dần trở nên mơ hồ, anh không còn khả năng điều động sức mạnh trong cơ thể mà chỉ có thể thụ động hấp thụ ngày càng nhiều năng lượng Dương thuần khiết. 

Lúc này, Nuwa và bà Tianrui ở đằng xa cũng nhận thấy Vũ Thông có điều gì đó không ổn. Khuôn mặt tuấn tú của anh đã đỏ bừng và hơi méo mó. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng anh ta đang phải chịu đựng rất nhiều đau đớn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hai người phụ nữ không khỏi vô cùng lo lắng, nhưng cũng không thể làm gì được vì thung lũng lúc này đã hoàn toàn tràn ngập ánh sáng vàng. Với sức mạnh của mình, họ thậm chí còn không thể tiến lên một bước chứ đừng nói đến việc đến được bên cạnh Vũ Thông. 

May mắn thay, tình trạng này không kéo dài lâu. Ngay khi hai cô gái lo lắng sắp khóc, Dương Kỳ trong lòng đất cuối cùng cũng ngừng chảy ra, ánh sáng vàng vốn bao trùm toàn bộ thung lũng trong nháy mắt hình thành một vòng xoáy mạnh mẽ, đột nhiên tràn vào cơ thể Tong. 

"Bùm!" Theo dòng nước xoáy tràn vào, trên người Vũ Thông phát ra một tiếng nổ lớn, sau đó cơ thể anh ta rơi thẳng xuống thung lũng. 

Nhìn thấy tình cảnh này, hai người phụ nữ lo lắng vội vàng chạy đến nơi Vũ Thông ngã xuống. Thoạt nhìn bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, bởi vì lúc này Vu Đồng đang nguyên vẹn nằm trên mặt đất, nhưng toàn bộ quần áo trên người đều đã biến mất. Hai người phụ nữ chưa từng nhìn thấy cơ thể đàn ông làm sao có thể không ngượng ngùng? 

Tuy nhiên, sự ngượng ngùng này chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó hai người phụ nữ ôm lấy Vũ Thông rồi bước nhanh về hang động trước đó. Mặc dù cơ thể của Vũ Thông không bị tổn thương nhưng làn da của anh ấy lại đỏ bừng và bốc hơi. Cho dù dùng sức của hai người phụ nữ, bàn tay nhỏ bé của họ vẫn hơi đau sau khi chạm vào anh. 

Sau khi vào hang, vì Vũ Thông không có quần áo trên người nên hai người phụ nữ xấu hổ không dám nhìn anh trước mặt nên chỉ để anh nằm sấp rồi đặt anh lên bệ đá. Không ngờ sau khi đặt anh ta xuống, họ phát hiện anh ta chỉ có đầu và chân đặt trên bệ đá, eo của anh ta dường như được thứ gì đó nâng đỡ, không thể nào xuống được. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Bà Tianrui tuy đã sống hàng nghìn năm nhưng kiến ​​thức của bà về lĩnh vực này không bằng hai cô con gái của bà. Nhìn thấy cảnh này, cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nuwa thực ra không hiểu lắm, nhưng là tổ tiên của loài người, cô biết rất rõ về cơ thể con người. Cô nhanh chóng nghĩ đến điều gì đó, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên một mảng ửng hồng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 66: Hạ lửa, cái miệng nhỏ của Nữ Oa

Nhìn thấy Nữ Oa đỏ mặt nhưng không lên tiếng, bà Tianrui càng ngạc nhiên hơn và hỏi: "Chị, sao vậy?"

Mặc dù Nuwa cảm thấy rất xấu hổ nhưng cô cũng hiểu rằng để Vũ Thông cầm hòn đá như thế này thực sự không phải là một lựa chọn nên cô nói: "Không sao đâu, khi lật anh ta lại sẽ biết." Nhưng trong lòng cô đang nghĩ, đừng phá vỡ nó, nếu không sau này cô sẽ ra sao? 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Nữ Oa lại đỏ mặt, cô thầm mắng chính mình: "Mình sao vậy?"

Không sao đâu khi yêu anh ấy. Suy cho cùng, đây là tinh thần ngưỡng mộ, không thể tự mình khống chế được. Nhưng tại sao tôi vẫn có những suy nghĩ dâm đãng như vậy? 

Chắc chắn anh ta đã bị kẻ xấu này chạm vào rồi! 

Vì xấu hổ, Nuwa chỉ đơn giản đặt trách nhiệm cho Vũ Thông, nhưng cô không thể không nhớ lại cảm giác bị bàn tay to lớn của anh giữ chặt, và cô không khỏi cảm thấy hơi điên cuồng trong giây lát. 

Bà Tianrui không biết Nuwa vào lúc này lại có nhiều suy nghĩ như vậy. Thấy cô có vẻ ngơ ngác, căn bản là không cần cô giúp đỡ. Cô ôm lấy cơ thể nóng bỏng của Vũ Thông bằng cả hai tay và lật cô lại. 

Khi cơ thể của Vũ Thông quay lại, một anh chàng cực kỳ mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện trước mắt bà Tianrui, khiến bà hiểu rằng anh chàng này chính là thủ phạm khiến Vũ Thông không thể nằm xuống. Dù đã sống hàng ngàn năm nhưng cô, một người luôn trong sáng và ngây thơ, lại nhìn thấy chuyện như vậy trên đời? 

Tôi không khỏi cảm thấy rất tò mò nên đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nhẹ nhàng nắm lấy. 

"À!" Vừa cầm lên, bà Tianrui không khỏi kêu lên. Cô vội vàng buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, chỉ vào vật đó nói với Nuwa, người đang ngơ ngác bị cô thốt lên: "Chị ơi, anh ấy là người nóng bỏng nhất ở đây!"

Nữ Oa không ngờ rằng bà Tianrui sẽ dùng tay chạm vào nó. Cô không nhịn được mà cũng không nhịn được cười hay khóc. Cô nói nhẹ nhàng: "Có chuyện gì mà ồn ào vậy? Trên cơ thể anh ấy có chỗ nào không nóng không?" Một đôi mắt tuyệt đẹp lén liếc nhìn nơi bà Tianrui vừa chạm vào. Sau khi nhìn thấy sức mạnh của nó, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn lần nữa: Tuyệt vời. Nhìn thấy nó mạnh mẽ như vậy, nhất định phải bị nghiền nát! 

Lúc này Vu Đồng kỳ thực cũng không khác mấy so với lần trước hôn mê. Mặc dù cơ thể anh không thể cử động, nhưng ý thức của anh vẫn chưa biến mất. Vì vậy, động tác, biểu cảm của hai cô gái đều “vào mắt anh”. Hắn không khỏi âm thầm thở dài trong lòng. Bà Tianrui xứng đáng là mẹ của Phiêu Hương và Điệp Vũ. Cô cũng hồn nhiên như hai cô con gái của mình, đôi mắt ngượng ngùng và háo hức của Nuwa khiến trái tim anh rung động. 

Bà Tianrui không nói nhiều về chủ đề nóng nữa mà hỏi Nuwa: "Chị ơi, anh ấy bây giờ bị sao vậy? Chúng ta có thể giúp anh ấy được không?"

Nuwa bình tĩnh lại và thoát khỏi những suy nghĩ không lành mạnh. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ anh ấy chắc hẳn đang tự mình tu luyện những năng lượng dương đó, và anh ấy sẽ ổn trong một thời gian ngắn."

"Vậy đó, tốt lắm." Bà Tianrui thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại nói: "Vậy chúng ta không giúp được gì cho anh ấy sao? Thân thể nóng như vậy chắc anh ấy rất khó chịu."

Bà Tianrui đã cai trị thế giới quỷ trong hàng ngàn năm. Cô cũng là một người phụ nữ rất thông minh, nhưng vì quá quan tâm đến Vũ Thông nên không khỏi có chút bối rối nên luôn hỏi Nuwa mọi chuyện. 

Tuy rằng Nữ Oa cũng có chút lo lắng, nhưng cô cũng hiểu mình không thể hoảng sợ vào lúc này, nếu không cô thật sự không biết phải làm sao, vì vậy cô nói: “Việc chúng ta có thể làm có lẽ là giúp anh ấy hạ nhiệt độ.”

"Được, tôi đi tìm nước." Bà Tianrui nói rồi nhanh chóng rời khỏi hang và tìm nước ở bên ngoài. 

Sau khi bà Tianrui rời đi, Nuwa một mình đối mặt với cơ thể trần trụi của Vũ Thông và không khỏi nghĩ về điều đó. Để kiềm chế những suy nghĩ không vâng lời của mình, cô chỉ cần lấy một chiếc chăn từ trong không gian ra và cố gắng đắp lên cơ thể Vũ Thông. Không ngờ, chiếc chăn đã bị đốt thành tro trước khi kịp chạm vào cơ thể Vũ Thông. 

Trong lúc tuyệt vọng, Nuwa không còn cách nào khác ngoài phớt lờ anh, quay người lại và ngồi quay lưng về phía Vũ Thông. Tuy nhiên, sau một lúc, cô không khỏi lén lút nhìn lại anh chàng mạnh mẽ, rồi quay lại với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Một lúc sau, cô lại lén liếc nhìn. Sau vài lần, cô không thể rời mắt được nữa, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Nguyên nhân khiến Nuwa trở nên như vậy không phải vì cô ấy thực sự dâm đãng, mà bởi vì khi Vũ Thông giúp cô ấy dỡ bỏ hạn chế, sức mạnh thần thánh mạnh mẽ của niềm vui đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của cô ấy. Sau đó, trước khi ham muốn này có thời gian biến mất, bộ dáng anh hùng như thần chiến tranh của Vũ Thông đã hoàn toàn khơi dậy tâm trí cô, khiến cô không khỏi nghĩ về điều đó vào lúc này. 

Mãi cho đến khi tiếng bước chân của bà Tianrui vang lên, Nữ Oa mới phản ứng lại từ tâm trí hỗn loạn của mình. Cô hoảng hốt đứng dậy, đối mặt với bà Tianrui và nói: "Bà thế nào rồi, tìm được nước chưa?"

"Tất nhiên là tôi đã tìm thấy nó." Bà Tianrui trả lời, nhưng trong lòng bà cảm thấy có chút kỳ lạ. Với sức lực của mình, thật dễ dàng để tìm được nước. Tại sao Hoàng hậu Nuwa lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy? 

Cô không hề biết rằng sở dĩ Nữ Oa hỏi như vậy chỉ là để tìm điều gì đó để nói, che đậy sự hoảng loạn trong lòng. 

"Tốt rồi, thân thể của hắn hiện tại quá nóng, dùng cái gì lau cũng không được. Chúng ta đổ nước lên người hắn đi." Nuwa nói, dùng kỹ năng của mình để biến thành hai thứ giống như bình tưới nước, mỗi thứ cho bà Tianrui. Sau khi đổ đầy nước, cô vẩy lên người Vũ Thông. 

Khi dòng nước tiếp xúc với cơ thể Vũ Thông, một lượng lớn hơi nước bốc lên từ cơ thể anh, khiến Nuwa phát hiện ra rằng trong làn sương mù, cơ thể của một người đàn ông có thể quyến rũ đến vậy. 

Điều khiến Nuwa có chút ngơ ngác là bà Tianrui dường như rất quan tâm đến “nơi nóng nhất” giống như mình. Hầu hết nước tràn ra từ tay cô đều đổ vào đó, khiến vật đó tỏa ra hơi nước trắng xóa như một ống khói lớn. 

Sau khi uống hết nước do bà Tianrui mang đến, hai cô gái bất lực phát hiện nhiệt độ trên người Vũ Thông vẫn không giảm chút nào, lúc này cũng đã rất muộn nên Nuwa nói: "Tianrui, cậu đi nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ bảo vệ anh ấy. Có lẽ ngày mai anh ấy sẽ ổn thôi."

Thiên Thụy phu nhân thực lực không bằng Nữ Oa, ban ngày nàng đã đi rất xa, về sau tốn rất nhiều tâm sức lo lắng cho Ngọc Đồng. Lúc này cô thực sự rất mệt mỏi, hơn nữa cô cũng biết mình và Nữ Oa căn bản không giúp được gì nên gật đầu đáp lại, rời khỏi đây, tìm một hang động cho vệ binh của Nữ Oa nghỉ ngơi. Cô dự định sẽ hồi phục sức khỏe và nghĩ cách giúp đỡ người đàn ông thân yêu của mình vào ngày mai. 

Sau khi bà Tianrui rời đi, đôi mắt xinh đẹp của Nuwa không khỏi nhìn lại chỗ của Vũ Thông, và vì hiện tại chỉ có cô ở đó nên lần này cô càng tỏ ra táo bạo hơn. Mặc dù loài người là do cô tạo ra, nhưng cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy người đàn ông này, vì vậy sự khao khát và tò mò trong lòng khiến cô không thể rời mắt. 

Khi nó phồng lên như thế này, có phải là rất khó khăn không? 

Nuwa tò mò nghĩ, đột nhiên cô muốn chạm vào nó giống như bà Tianrui đã làm, nhưng sự dè dặt trong lòng khiến cô do dự. 

Đồ xấu xa, trước đây anh đã chạm vào tôi, bây giờ tôi chỉ muốn chạm lại anh! 

Sau một hồi loay hoay, Nữ Oa cuối cùng cũng tìm được một lý do hoàn hảo cho mình, nhớ lại cảm giác bàn tay to lớn của anh đè lên cô, cô càng cảm thấy bốc đồng hơn. Ngoài ra, cô còn ở một mình với Yu đang bất tỉnh nên cuối cùng cô cũng buông bỏ mọi lo lắng, đưa bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng lắc lắc. 

Nóng quá! 

Đây là phản ứng đầu tiên của Nuwa sau khi ôm con gà trống. Rõ ràng là nó nóng hơn cơ thể anh một chút và đó không chỉ là nhiệt thuần túy. Cô nhận thấy hơi nóng có thể truyền khắp cơ thể qua đôi bàn tay nhỏ bé của mình, khiến cơ thể cô có cảm giác tê và tê như bị điện giật. Rất nhiều chất lỏng chảy ra từ háng cô, nơi đã được anh làm ẩm trước đó. 

Là tổ tiên của loài người, Nuwa không xa lạ gì với cấu tạo của con người. Cô cầm chiếc bao cao su cỡ lớn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu nghịch nó, cảm thấy nó trượt trong tay mình khiến lòng bàn tay cô ngứa ngáy. 

Tôi thực sự không nhận ra ở đàn ông lại có những điều thú vị đến vậy. Nuwa càng chơi với nó thì nó càng trở nên thú vị hơn. Một lúc sau, cô đột nhiên thực hiện một động tác gần như đánh thức Vũ Thông đang bất tỉnh - cô mở cái miệng nhỏ ra và từ từ đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Thật tuyệt! 

Dù đang hôn mê và cơ thể không nhạy cảm đến thế nhưng Vũ Thông vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái trước cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của Nuwa. Anh chỉ hy vọng Nuwa không hút nó chỉ để cho vui. 

Nuwa đã không làm Vũ Thông thất vọng. Sau khi đưa vào miệng, cô không những không nhổ ra ngay mà còn bắt đầu mút nhẹ. Sau khi cái miệng nhỏ của cô đã hoàn toàn quen với kích thước của nó, cô thậm chí còn chậm rãi di chuyển đầu để nó ra vào trong miệng. 

Mặc dù kỹ năng nói của Nuwa không được tốt lắm nhưng Vũ Thông nhanh chóng tìm thấy cảm giác xuất tinh, bởi vì cảnh tượng này bây giờ quá kích thích. Ai đang cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng? 

Đó chính là tổ tiên của loài người! 

Loại thỏa mãn đó chắc chắn không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể mang lại. 

Nuwa đang mút vui vẻ bỗng nhiên giật mình, vì cô cảm thấy con cặc trong miệng sưng lên đến mức gần như muốn nổ tung miệng, sau đó thứ xấu phun ra trong miệng.

Nuwa không tránh né mà để Vũ Thông xuất toàn bộ tinh chất nóng hổi vào miệng. Sau khi phát hiện chất lỏng này không có mùi đặc biệt như cô tưởng tượng, cô nuốt nó một cách ngon lành. Sau đó cô cảm thấy nó biến thành một dòng nước ấm. Sau khi cô giải tỏa được chút mệt mỏi, ngay cả sức mạnh bất tử trong cơ thể cô cũng tăng lên đôi chút, thông qua lần tiêm này, nhiệt độ trên cơ thể Vũ Thông dường như cũng giảm đi.

Với phát hiện này, Nuwa không khỏi cảm thấy vui mừng. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lại đưa con cặc cương cứng của Vũ Thông vào cái miệng nhỏ nhắn của mình như bị nghiện...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 67 Tỉnh dậy, hai cô gái thầm hứa

"Chị ơi, anh ấy thế nào rồi... à!" Bà Tianrui bước vào hang từ sáng sớm. Trước khi nhìn thấy Nuwa, cô ấy đã hỏi. Tuy nhiên, chưa kịp nói hết câu, cô đã bị cảnh tượng trước mắt kêu lên. Lúc này Nuwa đã nằm xuống. Cô ngủ quên trên mép bệ đá. Điều này chẳng là gì cả, nhưng tư thế cô ấy đang nằm lại vô cùng mơ hồ. Cô ấy thực sự đang tựa đầu vào lòng Vũ Thông, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô ấy áp sát vào khuôn mặt hung dữ của Vũ Thông.

Nghe thấy giọng nói của bà Tianrui, Nuwa tỉnh dậy từ giấc ngủ và từ từ mở đôi mắt đẹp ra. Thứ đầu tiên đập vào mắt cô là thứ mà cô đã chơi gần như suốt đêm qua và làm ra rất nhiều thứ. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, vội vàng rời khỏi Vũ Thông. Cô quay lại, hoảng sợ nói với bà Tianrui: "Bà dậy rồi. Tôi muốn canh chừng nhưng lại ngủ quên mất."

Sau một đêm nghỉ ngơi, bà Tianrui không còn mất tập trung như đêm qua nữa. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy màu da của Vũ Thông đã trở lại bình thường nên nói đùa: “Ừ, em biết rồi mà chị, chắc chị không phải cố ý đâu.” Mặt cô ấy áp vào mặt anh, nhưng ở đó nóng quá chị ơi, chị không bị bỏng chứ?” Sau đó, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Nuwa, cô ấy mỉm cười nói: “Em biết, chị à, chị chắc chắn bị bỏng rồi, trông chị như đỏ bừng hết cả lên.” 

"Cô gái chết tiệt, nếu cô còn nói nhảm nữa, tôi sẽ không xé miệng cô ra đâu!" Nữ Oa vốn đã xấu hổ rồi, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của bà Tianrui?

Cô không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút kỳ quái. Chẳng phải tối qua Tianrui đã hành động như một cô bé không hiểu gì sao? Sao hôm nay cô lại biết nói đùa thế nhỉ?

Điều mà Nuwa không biết là Tianrui phu nhân tuy chưa từng trải qua chuyện như vậy nhưng bà đã sống hàng vạn năm nên cũng biết đôi điều về chuyện đó. Nguyên nhân xảy ra chuyện tối qua không phải là Nữ Oa không hiểu chuyện gì như cô nghĩ, mà là do cô quá hoảng sợ, hơn nữa cô đã coi mình là người của Vu Đồng. Đương nhiên cô không ngại chạm vào rồi tưới nước chỉ vì nơi đó nóng nhất.

Bà Tianrui lúc này đương nhiên quan tâm đến Vũ Thông nhất, nên sau khi đùa giỡn với Nuwa một chút, bà ngừng trêu chọc cô và hỏi: "Anh ấy ổn chứ?"

"Hiện tại nhiệt độ cơ thể đã trở lại bình thường, hẳn là không có vấn đề gì lớn." Nuwa nói, cô không khỏi nhớ đến đêm qua cô đã giúp anh hạ nhiệt độ cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp đã lâu chưa hồi phục lại càng đỏ hơn. 

Bà Tianrui hoàn toàn không nhận thấy điều này. Cô bước tới mép bệ đá, đưa tay chạm vào ngực Vu Đồng. Cô phát hiện nhiệt độ cơ thể anh quả thực đã trở lại bình thường. Cô hoàn toàn yên tâm, hỏi Nữ Oa: “Chị ơi, khi nào anh ấy mới tỉnh lại?”

"Tôi không biết về điều đó. Có lẽ sẽ không mất quá nhiều thời gian." Nữ Oa nói rồi từ dưới đất đứng lên, thản nhiên ngồi ở mép bệ đá. Bà Tianrui cũng ngồi xuống đi tới. Một người không quan tâm nhìn thấy Vu Đồng như thế này, còn một người thì chơi đùa với hắn cả đêm. Cho nên mặc dù lúc này nhiệt độ cơ thể của Vu Đồng đã trở lại bình thường, nhưng cũng không ai nghĩ đến việc che chắn cho hắn bằng thứ gì khác. Họ chỉ ngồi bên cạnh hắn nói chuyện. 

Mãi đến giữa trưa, Vu Đồng vốn đang nằm ở đó mới động đậy một chút rồi mới mở mắt ra. 

Hai cô gái đang nói chuyện để ý tới anh lập tức phát hiện ra điều này, vội vàng đỡ anh ngồi dậy, đồng thời hỏi: "Anh không sao chứ?"

"Không có gì nghiêm trọng cả." Vũ Thông mỉm cười, sau đó nhìn Nuwa và nói: "Cảm ơn Jin'er. Nếu không có ngươi, ta cũng không thể động đậy."

"À?" Nữ Oa không khỏi sửng sốt, trong nháy mắt hiểu được, ý thức của gia hỏa này chưa bao giờ bất tỉnh, còn chuyện tối qua xảy ra... Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng gần như bị bỏng, trong lòng có cảm giác muốn đào một cái hố dưới đất chui vào. Cô ấy nũng nịu nói: “Nếu anh đã khỏi bệnh, sao anh không nhanh chóng che đậy cái thứ xấu xí của mình đi?”

Vu Đồng cười khúc khích, từ trong không gian lấy ra một bộ quần áo rồi mặc vào. Tuy rằng hắn đã hiểu được suy nghĩ của Thiên Thụy phu nhân, sau chuyện xảy ra tối qua, hắn cũng hiểu được suy nghĩ của Nữ Oa. Có thể nói, hai người phụ nữ này cơ bản là của anh, nhưng dù vậy, rốt cuộc họ cũng không thực sự ở bên anh. Bây giờ hắn đã tỉnh, bọn họ nhất định sẽ rất xấu hổ đối mặt với bọn hắn như thế này. 

Mãi đến khi Vu Đồng mặc quần áo vào, sự ngượng ngùng của Nữ Oa mới dịu đi một chút, nhưng bà Tianrui đã háo hức hỏi: “Hôm qua con xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao đột nhiên lại hôn mê? Nó gần như khiến chúng tôi sợ chết khiếp.”

"Đúng vậy, không phải ngươi nói đó là năng lượng nguyên bản của ngươi sao? Tại sao vẫn như vậy?" Nữ Oa cũng có chút kỳ quái hỏi.

"Đó là bởi vì năng lượng ban đầu của tôi rất tốt, nhưng tôi đã đánh giá sai số lượng của nó." Vũ Thông giải thích: “Những năng lượng này gấp ba lần năng lượng của chính tôi, nên việc tôi không thể tinh chế và hấp thụ tất cả chúng cùng một lúc là điều bình thường. Suy cho cùng, tôi không phải là người trời đất sinh ra như bạn mà là một thân xác bằng xương bằng thịt. Việc một số quy trình đào tạo được yêu cầu là điều bình thường."

"Ý cậu là, cơ thể cậu là một con người?" Nuwa ngạc nhiên hỏi. Ban đầu cô cho rằng Vũ Thông là người cùng tồn tại với trời đất giống như Evil Lord, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại là một con người.

Vu Đồng gật đầu cười: “Đúng vậy, hơn nữa tôi mới hai mươi tuổi. Nhắc mới nhớ, Jin'er, anh vẫn là tổ tiên của tôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nuwa không khỏi đỏ mặt lần nữa. Nghĩ đến những gì cô đã làm cho anh đêm qua, sao cô có thể giống tổ tiên của anh được?

Thiên Thụy phu nhân căn bản không để ý tới chuyện này, chỉ hỏi: "Hiện tại ngươi đã luyện chế xong chưa?"

"Nó không dễ dàng như vậy." Vu Đồng cười khổ lắc đầu: “Ta chỉ là tạm thời trấn áp bọn họ mà thôi. Nếu tôi muốn thực hành chúng càng sớm càng tốt, tôi vẫn cần sự giúp đỡ của bạn."

"Chúng tôi có thể giúp gì cho bạn?" Bà Tianrui nghe xong vui vẻ hỏi: "Vậy thì nhanh nói cho tôi biết, bạn muốn chúng tôi giúp bạn như thế nào?"

"Jin'er biết rất rõ điều này, hãy để cô ấy dạy cho bạn." Vũ Thông nhìn Nuwa với nụ cười nghịch ngợm.

Nuwa nhảy lên khỏi bệ đá như thể bị bọ cạp đốt. Nàng đồng thời sắc mặt tái nhợt, sau đó đỏ mặt nói: "Ta không biết, ngươi đừng hỏi ta! Cứ hỏi hắn đi!” Nói xong, nàng nhịn không được xấu hổ trong lòng, chạy ra khỏi động mà không quay đầu lại. Bởi vì quá hoảng sợ, thân là thánh nhân, bước chân có chút luống cuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 68 Sự tận tâm, vẻ đẹp nóng bỏng và thuần khiết

Vũ Thông không ngờ rằng tổ tiên của loài người lại có một mặt bé gái như vậy. Anh không khỏi cảm thấy cô vô cùng đáng yêu, đồng thời anh càng quyết tâm tiếp nhận cô. 

Bà Tianrui ngạc nhiên đến mức nhìn Nuwa rời đi. Cô không khỏi hỏi Vũ Thông Đạo: "Chị ơi, chị ấy bị sao vậy? Ngoài ra, chúng tôi có thể giúp gì cho chị?"

Mặc dù trong lòng Vũ Thông biết rất rõ rằng chỉ cần anh nuôi nó, Nuwa và bà Tianrui, hai siêu mỹ nhân với hình dáng nữ tính và hình dáng giống trái tim, nhất định sẽ giao chúng cho anh không chút do dự. Bất quá, đây dù sao cũng là lần đầu tiên của bọn hắn, nhất định phải có không khí tốt, hiển nhiên vẫn chưa phải lúc. Vì vậy anh ấy lắc đầu nói: "Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Trước tiên chúng ta đi xem Jin'er bị sao vậy." Nói xong, hắn bước xuống bệ đá, nhưng vừa chạm đất, chân hắn liền trở nên yếu ớt, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

May mắn thay, bà Tianrui, người yêu anh sâu sắc trong lòng, đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào anh. Cô thấy vậy, vội vàng đỡ anh, lo lắng hỏi: “Anh sao vậy?”

“Không sao đâu, chỉ là tôi đã dùng hết sức lực để trấn áp năng lượng thuần dương, sức lực của tôi không còn bao nhiêu nữa.” Vu Đồng thản nhiên mỉm cười, nhưng trong lòng lại thầm thở dài. Trước đây anh luôn khiến phụ nữ của mình yếu đuối, nhưng hôm nay anh lại cảm nhận được điều này. 

Nhìn thấy giọng điệu thoải mái của Vu Đồng, bà Tianrui hiểu anh không có chuyện gì nên yên tâm đỡ anh từ từ bước ra khỏi hang. 

Khi đến bên ngoài, Yu và Tong nhìn thấy Nuwa đang đứng cách đó không xa, quay mặt về phía thung lũng nơi đội hình ban đầu được bố trí, nhưng giờ đây nó đã bị phá hủy bởi năng lượng thuần Dương trào ra ngày hôm qua, và khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy tràn đầy vẻ bối rối. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Bà Tianrui vừa hỏi vừa đỡ Vũ Thông đi đến bên cạnh Nuwa. 

Nữ Oa nhàn nhạt thở dài, nói: "Nguyên lai ta tồn tại ý nghĩa là để bảo vệ toàn bộ Yêu giới. Ta trăm năm một lần đều tới đây, củng cố trận pháp, bù đắp năm đó sai lầm. Nhưng hiện tại, vấn đề lớn ở Yêu giới đã hoàn toàn bị loại bỏ, ta thực sự không biết sau này mình sẽ làm gì."

Mặc dù lời nói của Nuwa rất đơn giản nhưng Vũ Thông có thể cảm nhận sâu sắc lòng thương xót của cô ấy đối với thế giới, không, lòng trắc ẩn đối với lũ quái vật. Hắn trong lòng cảm động, không khỏi nói: "Kỳ thực năm đó ta cũng không thể trách ngươi. Nếu Tà Vương muốn lật đổ Yêu tộc, cho dù ngươi không nghe hắn, hắn cũng sẽ nghĩ ra biện pháp khác. Hơn nữa ngươi mười vạn năm qua đã làm rất nhiều chuyện cho Yêu giới, ai cũng biết."

Nghe được giọng nói của Vu Đồng, Nữ Oa không khỏi nghĩ đến việc ác mà tên này vừa làm khiến cô xấu hổ. Cô ấy phục hồi tinh thần và nói một cách quyến rũ: "Đây là chuyện của thế giới ma quỷ của chúng tôi. Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy!"

Vũ Thông không ngờ rằng cô bé của Nuwa lại có tính tình không tốt, nên không khỏi cười khổ nói: “Được rồi, cứ coi như tôi cảm ơn người đã tạo ra con người, nếu không tôi sẽ không xuất hiện trên thế giới này.”

“Nếu như ta biết vạn năm sau có kẻ đáng ghét như ngươi xuất hiện, cho dù ta có bị Chí Tôn giết chết, ta cũng sẽ không sáng tạo ra con người!” Nuwa lại khịt mũi. Cô chợt nhận ra mình rất vui khi được nói chuyện lại với anh chàng Vũ Thông này, nhưng cô không nghĩ gì về những gì mình nói. Cô thậm chí còn thầm vui mừng vì mình đã tạo ra con người. Bằng không làm sao tên này có thể xuất hiện? 

“Được rồi, sau đó chúng ta sẽ không tạo ra con người dưới sự ép buộc của người khác nữa.” Vũ Thông cười khúc khích và nói: "Hơn nữa, lúc nào cũng nhào nặn bằng đất sét cũng vô ích. Dù sao sau này anh cũng không có việc gì để làm, vậy tại sao không tham gia cùng tôi và thực sự tạo ra một vài con người nhỏ bé thuộc về chúng ta."

"Đi xuống địa ngục đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Nuwa lập tức đỏ bừng, cô xấu hổ đến mức dùng hết sức đẩy Yu.

Lúc này Vu Đồng thậm chí ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có. Làm sao anh có thể chịu được sự thúc đẩy của Nuwa?

Dù không dùng chút sức lực nào nhưng cô vẫn đẩy Vũ Thông ngồi xuống đất. Trong khi hai cô gái cười khúc khích thì cô lại kêu lớn: “Giết chồng của ngươi đi!” Không ngờ câu nói này lại thu hút thêm một cú đấm từ Nuwa. 

Sau khi cười đùa trên bãi cỏ một lúc, cả ba người dừng lại. Lúc này, hai cô gái cũng ngồi dưới đất không có dáng vẻ tiểu thư. Mười vạn năm sau, bọn họ cảm thấy hôm nay là ngày hạnh phúc nhất trong đời bọn họ. 

Bà Tianrui đưa tay xoa nhẹ đầu Vũ Thông trên đùi rồi hỏi: "Hôm nay chúng ta vẫn vội về à?"

"Tôi sẽ không quay lại." Vu Đồng lắc đầu nói: "Hiện tại ta ngay cả năng lực di chuyển cũng không có, nếu ngươi muốn dẫn ta bay tới đó, e rằng sẽ rất lâu. Tốt nhất là đợi ngày mai ta gần như bình phục rồi chúng ta mới có thể dịch chuyển đến đó."

“Ngày mai cậu có thể bình phục được không?” Bà Tianrui vui vẻ hỏi, Nuwa dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một mảng đỏ ửng. 

Vũ Thông gật đầu, nhưng cũng không giải thích nhiều. Anh ấy chỉ nói: “Bây giờ tôi đã mất sức rồi, lại đói nhanh nữa, không biết có gì để ăn không?”

Trong ba người họ, bà Tianrui, người có sức mạnh yếu nhất, cũng là người đứng đầu Đại La Kim Tiên. Cô ấy không cần ăn gì cả nên không có ai chuẩn bị cả. Lúc này nghe Ngọc Đồng nói như vậy, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Bà Tianrui suy nghĩ một chút rồi nói với Nuwa: "Chị ơi, chị giúp anh ấy về trước, chị sẽ tìm thứ gì đó để ăn."

Đương nhiên, Nuwa không nỡ để Vũ Thông đói nên gật đầu đồng ý. Sau khi bà Tianrui rời đi, bà nhấc Vũ Thông lên khỏi mặt đất và từ từ đưa anh trở lại hang động. 

Sau khi ngồi xuống bệ đá, Vũ Thông không để Nuwa rời đi. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, nói: "Cẩn Nhi, cảm ơn em."

Nữ Oa biết anh đang nói về chuyện xảy ra tối qua, trong lòng cô không khỏi có cảm giác xấu hổ. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đừng nói về chuyện đó nữa, được không?"

"Không, tôi đang định nói điều đó!" Ngu Đồng cười nói: "Còn muốn ngươi giúp ta lần nữa!"

"Tôi không muốn nó!" Nữ Oa phản đối, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô vẫn không rời khỏi bàn tay to yếu ớt của Vũ Thông, cô cũng không rời đi khi đầu anh ghé qua, để cho cái miệng lớn của anh bịt kín đôi môi mềm mại của cô. 

Dù đã sống trên thế giới hàng chục nghìn năm nhưng Nữ Oa chưa từng tiếp xúc gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào. Ngoài ra, kỹ năng hôn của Vũ Thông đã hoàn thiện từ lâu nên chỉ trong chốc lát, cô đã chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn với tình cảm sâu đậm của anh, dưới sự hướng dẫn của anh, cô đã chủ động quấn lấy anh bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Một lúc lâu sau, đôi môi đang dán chặt vào nhau của hai người mới từ từ tách ra. Vũ Thông nhìn khuôn mặt vô song của Nuwa với tình cảm sâu sắc, khuôn mặt này càng trở nên xinh đẹp hơn nhờ nụ hôn của cô. Cùng lúc đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô và từ từ đặt nó lên nơi quyền lực nhất của mình. 

Có lẽ vì cảnh tượng tối qua nên Nữ Oa không phải chật vật nhiều. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của Vũ Thông, Vũ Thông từ từ cởi bỏ bộ quần áo bó sát của cô. 

Sau khi Vũ Thông cởi quần áo của Nuwa, một cơ thể trắng như tuyết hiện ra trước mặt anh. Một cặp vú cao và đầy đặn, núm vú to màu đỏ, thật quyến rũ, bụng dưới mịn màng, một mảng lớn lông mu màu đen và lông ở mu và hai bên môi âm hộ, âm vật to như hạt đậu trên môi lớn, và thịt mềm màu hồng trên âm đạo, phủ đầy dịch âm đạo. 

à! 

Rất đẹp! 

Âm hộ màu đỏ dịu dàng tương phản với bộ lông mu xoăn sẫm màu thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

Vũ Thông nắm lấy một bên ngực to đầy đặn mà nhào nặn bóp, đồng thời ngậm bên kia vào miệng, dùng lưỡi liếm vào núm vú to của Nuwa, thỉnh thoảng mút và cắn quanh núm vú lớn. 

Ngực to đẹp quá! 

Mềm mại, mềm mại và đầy đàn hồi, hai núm vú đã cứng lại dưới sự véo của Vũ Thông. 

Nuwa được Vũ Thông tạo ra như thể hàng ngàn con kiến ​​đang đâm vào trái tim cô. Cô cảm thấy tê, ngứa, đau và nhức. Cô rên rỉ như đang đau đớn: "Ôi!... Đừng liếm... Đừng cắn nữa..." Hai chân cô từ từ mở ra, tay Vũ Thông vuốt ve lông mu trơn tru trượt vào âm hộ của Nuwa, nhào nặn âm vật và môi âm hộ của Nuwa, rồi đưa ngón tay vào âm đạo để đào. Nước ướt và dính tràn ngập cả bàn tay của Vũ Thông. 

Vì vậy Vũ Thông dùng lưỡi liếm vào mu và âm vật của Nuwa, đồng thời đưa tay chạm vào và nhéo núm vú của cô. Nuwa bị Vũ Thông chạm vào liếm, thỉnh thoảng vặn vẹo, đẩy cái mông béo lên trên, trong miệng rên rỉ: "Ôi... kẻ thù nhỏ của tôi... linh hồn của em gái tôi là... vì anh... ...tôi đã mất nó...hôn chồng tôi...làm ơn...đừng...ồ...cắn nhẹ...đau quá...ah...chị...tôi sắp bị em đập chết rồi...ah...Vũ Thông rò rỉ...ah..." Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như một sông, và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. 

Vũ Thông cởi hết quần áo và đứng trước mặt Nuwa. Con cặc to lớn của anh đã cương cứng và cương cứng trước mặt Nuwa. Tim anh đập mạnh và anh nhìn chằm chằm vào nó bằng đôi mắt quyến rũ. Anh nghĩ xem nó là một con cặc to và cứng, đặc biệt là quy đầu to, to bằng nắm tay của trẻ con. Nếu đút vào âm hộ nhỏ của anh sẽ rất khó chịu và có mùi vị khác. 

Đôi môi đỏ tươi của Nuwa hôn lên môi Vũ Thông, chiếc lưỡi thơm tho của cô tiến vào miệng Vũ Thông, mút và mút đầu lưỡi của Vũ Thông. Cô ấy cầm con cặc to lớn của Vũ Thông trong bàn tay ngọc của mình và không ngừng di chuyển nó lên xuống. 

Đôi tay của Vũ Thông cũng không nhàn rỗi, anh cứ dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn và núm vú. 

Một tay liên tục vuốt ve bộ lông mu dài và dày của Nuwa, khiến Vũ Thông bị kích thích. Vũ Thông nhẹ nhàng nắm lấy một nắm lông mu. 

"A! Anh ơi... nhẹ nhàng... kéo nhẹ nhàng... em gái em sẽ đau..."

"Chị ơi! Lông mu của chị thật dày và nhiều, thật quyến rũ..."

"Đồ biến thái! Đừng chạm và xoa nữa. Em gái tôi buồn quá... Âm hộ của cô ấy cũng ngứa... Hãy đến và làm dịu cơn ngứa của Vũ Thông..." Toàn thân Nuwa run lên khi bị Vũ Thông chạm vào, và tay cô ấy tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của Vũ Thông. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc của Nuwa, Vũ Thông càng cảm thấy toàn thân như sừng sững. 

Vũ Thông rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, dang rộng hai chân của Nuwa, dùng tay giữ lấy dương vật của anh và từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Nuwa trong khi khám phá lối vào Đào Viên của Nuwa. 

"Hảo ca ca, chậm một chút, có chút đau." Nuwa cảm thấy hơi đau, dùng tay ôm lấy dương vật của mình, nhẹ nhàng nói. 

Vũ Thông không còn cách nào khác ngoài đặt quy đầu to nóng bỏng của mình vào lối vào của cái lỗ, hôn thật sâu vào môi và mút lưỡi anh; anh ấy liên tục dùng tay xoa bóp ngực và núm vú.

Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, cơ thể Nuwa bắt đầu vặn vẹo. Cuối cùng, Nuwa không khỏi cảm thấy ngứa ngáy từ tận đáy lòng. Cô thở hổn hển nói: “Anh tốt, anh có thể làm từ từ.”

Vừa nói, Nuwa vừa di chuyển chân, mở âm đạo rộng hơn và nâng mông lên để chạm vào quy đầu lớn. 

Vu Đồng biết Nữ Oa rất hưng phấn nên dùng lực nhẹ, quy đầu to lớn chứa đầy tinh dịch đẩy vào. "A! Đau chết đi được!" Nuwa hét lên. 

Lúc này, Vũ Thông cảm thấy có thứ gì đó chặn lại phía trước quy đầu lớn và biết đó là màng trinh. 

Nhưng nhìn thấy Nữ Oa đổ mồ hôi lạnh, nhắm mắt lại, cô đành phải đứng yên, để cho quy đầu lớn nhẹ nhàng co giật. Cô đặt tay trái lên ngực Nữ Oa, nhẹ nhàng xoa bóp, nhẹ nhàng hỏi: "Chị ơi, chị cảm thấy thế nào rồi? Còn đau không?"

"Anh, cứ như thế này, đợi một lát rồi lại đụ cô ấy. Tỉ vẫn còn hơi đau, nhưng trong lòng lại ngứa ngáy khó chịu!" Một lúc sau, hai chân của Nữ Oa bắt đầu cử động ngẫu nhiên, lúc thu vào, lúc duỗi thẳng, lúc lại xòe ra. Đồng thời, cô cũng nâng mông lên và bắt đầu phục vụ cho sự co giật của quy đầu. 

Thấy thời cơ đã gần chín muồi, Vũ Thông từ từ rút dương vật của mình ra, dùng quy đầu to vặn xoắn môi âm hộ và âm vật. 

Đột nhiên, trái tim dâm đãng của Nuwa kích động dữ dội, cô liên tục đẩy mông lên. Cô thở hổn hển nói: "Anh ơi, em gái em không còn thấy đau nữa, bên trong rất khó chịu và ngứa ngáy. Anh cứ cố gắng đi vào nhé!"

Vũ Thông nhìn thấy đúng thời điểm và đẩy mông lên. Vũ Thông hít một hơi, dương vật sưng lên, mông chìm xuống và đột nhiên xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt. Với một tiếng "xèo xèo", anh xé nát màng trinh. Dương vật dài 9 tấc hoàn toàn chìm trong nước, quy đầu to cứng cáp ấn sâu vào lỗ tử cung. 

Nuwa đau đớn bật khóc, toàn thân run rẩy, suýt mở miệng muốn hét lên nhưng Vũ Thông đã bịt miệng cô lại. 

Nghĩ tới Nữ Oa rất đau, không khỏi dùng tay đẩy nàng ra, thân trên lắc lư từ bên này sang bên kia. Nhìn thấy Nuwa vô cùng đau đớn, Vũ Thông đành phải nằm bất động, toàn bộ con cặc to lớn đều bị âm đạo kẹp chặt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thoải mái đến mức Vũ Thông cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Nó thật đẹp và rất thoải mái.

Họ ôm nhau một lúc, cơn đau chuyển dạ của Nuwa cũng qua đi. Sau đó, âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy và rất khó chịu. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh ơi! Giờ thì đỡ hơn rồi. Anh có thể đụ cô ấy từ từ, nhưng phải nhẹ nhàng thôi. Em sợ chị em chịu không nổi." 

Vũ Thông từ từ rút con cặc to lớn của mình ra rồi từ từ đưa vào. 

Dưới sự bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm như vậy, tinh dịch của Nuwa lại chảy ra ngoài. Nuwa hơi thở hổn hển, có vẻ hoang dã và hạnh phúc.

Khi Yu Tong nhìn thấy Nuwa đã hết đau khổ, cô ấy tràn đầy yêu thương, quyến rũ và thậm chí còn sừng sỏ hơn. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, co giật mông cô, ngày càng nhanh và không ngừng đụ cô một cách điên cuồng. Nuwa, người đang đụ cô, thở hổn hển liên tục, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô kêu lên với giọng ngọt ngào: "A... Ah...anh trai...chị cảm thấy thật thoải mái...anh làm tình thật giỏi...đẹp...đồng thời cũng đẹp...ah...anh đã gặp...ham muốn của chị gái...ah...con nhỏ...đĩa...là...chết tiệt...bởi anh...đẹp quá...ah...phèo...con cặc lớn Ba...lại...đánh...Tiểu Lang...lồn...ồ...ồ... chết tiệt... vào... cái lồn nhỏ... lần nữa... nó to quá... ồ... Tiểu Lang... lồn... em gái... sẽ... bị... hôn... bởi... con cặc lớn...... Chồng...đệt...con cặc của tôi...của em gái...con cặc lớn...chồng...ah...yo...yo...em gái...lồn nhỏ của em...sắp bị chết tiệt...bởi...anh...ồ...ồ...ồ..."

Nuwa co giật một lúc, cô cảm thấy que thịt dày của Vũ Thông giống như một cột lửa trong âm đạo của mình. Nó không ngừng co giật, chạm vào tâm bông hoa, như sắp xuyên vào bụng mẹ. 

Toàn thân Nuwa nóng như lửa đốt. Nữ Oa cảm thấy trong lòng nóng lên, trên mặt tràn đầy xuân, môi thở hổn hển.

Vũ Thông lắng nghe tiếng hét đầy dục vọng của Nuwa và đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn. Dịch âm đạo bắn lên đùi cô, bìu chạm vào môi âm hộ, không khí tràn ngập âm thanh “tách, tách” đầy dục vọng khi hôn phần dưới cơ thể cô. 

Tay anh cũng di chuyển đến bộ ngực cao chót vót của Nuwa và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ.

Dưới sự kẹp chặt hai mặt như vậy, Nuwa càng ngây ngất và rên rỉ ầm ĩ: "Đẹp quá...của tôi...nụ hôn...chồng...ừm...ừm...đẹp...đẹp quá...người đàn ông...hôn...con cặc to...tình yêu...anh trai...ah...ôi...ồ...chua quá...chua quá...tôi...so...của anh" ...lớn...con cu lớn...mông...ah...chết tiệt...ngon quá...chị...cái này...tuyệt quá...ôi...ah...thật vậy." tốt...yo...yo...già quá...chồng...đẩy...mạnh...uh huh...yo...chị...của...ngực...được xoa...bởi anh...và cảm thấy...thoải mái...chết...người Nhà... thoải mái quá... thoải mái... quá... ngon quá... vòi nước lớn... hôn... chồng... ah... ah... nhanh... chết tiệt... em gái... em gái... của... làn sóng nhỏ... âm hộ... đẹp... đẹp quá... ôi... ah... ah... ồ... ồ... mất... mất... em gái Chị...ném nó vào...con cặc...lớn...hôn...hôn...chồng...ah...ah...ồ..." Từng đợt tinh dịch âm đạo của Nuwa lao thẳng vào quy đầu của Tong, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên vì sung sướng vì mất đi tinh dịch. Tinh dịch âm đạo dâng lên khắp cái lồn nhỏ của cô, chảy xuống mông cô, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên giường. 

Lúc này Vũ Thông thấy Nô Oa mềm yếu nên nhanh chóng đặt Nô Oa nằm úp mặt xuống giường, dang đùi thành hình chữ M. Anh ta ôm con cặc to từ phía sau Nô Oa và đẩy nó vào cái lồn nhỏ ướt át của Nô Oa. 

Vũ Thông ôm chặt vòng eo thon gọn của Nuwa, ấn con cặc to lớn của anh vào giữa âm hộ của cô, kéo nó đến lỗ âm hộ của cô và đụ thật mạnh, sau đó xoay quy đầu lớn để xoa vào giữa âm hộ của Nuwa, khiến âm hộ của Nuwa vốn đã rỉ tinh dịch tiết ra rất nhiều tinh dịch dính "Puff! Phù", tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại vang lên trong tai Vũ Thông. 

Vũ Thông nằm trên lưng Nô Oa, đưa tay ra dưới nách Nô Oa và nắm lấy cặp vú đang run rẩy. Nô Oa bị tê liệt trước đòn tấn công mạnh mẽ của Vũ Thông, bộ ngực của cô ngày càng nhọn và núm vú sưng cứng lên giữa các ngón tay của Vũ Thông. Anh ta lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa và hét lên: "Ồ...thật là một người chồng tốt...của em gái...cái cặc lớn...tốt...chồng tôi...ồ...hôn chồng tôi...ồ...ồ...con cặc to...lại...và...với...chị...con nhỏ...lồn nhỏ...tim...ah...ah...chồng tốt nữa..." Tôi sắp...đụ...chị...đến chết...ồ...ồ...tôi...đau...lại...ồ...anh ấy đau...hey...ồ...lớn gà...chồng...chị...của chị...nhỏ...âm hộ...là...ngứa...lại...ah...ah...nhanh...lớn...sức mạnh... Địt...chị...hiếp dâm...đến chết...ôi...ah...ah...nhanh...địt...chị...của...lồn nhỏ...ồ...ồ...chị...của...sóng nhỏ...không chịu nổi...nhanh lên...nhanh...ôi...yo...yo..."

Vũ Thông bị kích thích bởi những lời nói dâm đãng và quyến rũ của Nô Oa đến mức máu anh sôi lên. Hơn nữa, lời khen ngợi của Nô Oa đã khơi dậy sức mạnh nam tính của Vũ Thông, khiến con cặc to của Vũ Thông sưng lên đến cực điểm, hành động đụ cái lồn nhỏ của Nô Oa cũng tăng tốc và mạnh mẽ hơn.

Nuwa đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con cặc to trong lồn nhỏ của mình sưng lên, cứng và nóng, lấp đầy tử cung của cô. Nó có cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to đùng ép vào âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác chua chát, tê rần và giòn không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của Nuwa. Thật sảng khoái đến nỗi Nuwa không khỏi cảm nhận được. Cô lại hét lên đầy dục vọng: "Ouch...yo...yo...hôn chồng tôi...của chị...con cặc lớn...hôn...chồng...ah...ôi...ồ...ồ...con cặc to...ba...vậy...lớn quá...nóng quá...ôi...yo...Xiaolang...âm hộ...chị...sắp bị...hôn...của chồng...con cặc lớn...sưng lên chết..." Nóng quá... nóng quá...ồ ồ... yo... uh huh... em gái... em gái... xinh đẹp... thật tốt... chồng... tình yêu... anh trai... ôi... à... em gái... lại... gần như... không thể chịu nổi... lần nữa... gần như... uh huh... em gái... sắp... chết... lần nữa... à... à... em gái... sắp... hôn...chồng...lớn...cái cặc lớn...đụ...ồ...lớn...cậu...hôn...chồng...ah...đi cùng em gái...chị...cùng...ném nó...ồ...ồ...con cặc lớn...chồng...anh...anh ném nó...ồ...ồ...ồ..."

Vũ Thông nhìn thấy Nuwa đang ở thời điểm quan trọng. Để phóng tinh với Nuwa, anh ta dùng con cặc lớn của mình đụ vào lồn nhỏ của Nuwa một cách điên cuồng và thô bạo. Lúc này, nghe được lời nói dâm đãng của Nữ Oa, Vũ Thông không khỏi kêu lên an ủi: "Ồ... à... tôi...tốt...chị...nhỏ...lồn...chị...hôn...chồng...cũng...không thể...không thể...dừng lại... Nhanh lên...gần như...xuất tinh...xuất tinh...trong...của tôi em gái...của...nhỏ...lồn...đợi...đợi đã...ah...ah...ah...chúng ta...hãy...xuất tinh...với...của tôi...cục...lớn...chồng...sẽ...xuất tinh...ồ...xuất tinh...xuất tinh...với...anh...anh...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Nuwa đã bị Vũ Thông đâm mạnh cuối cùng trước khi anh xuất tinh, và cô bị đụ đến mức ba linh hồn và bảy linh hồn của cô hạnh phúc đến mức gần như tan vỡ. Hai bàn tay ngọc của cô nắm chặt tấm đệm, toàn thân run rẩy. Cái lồn nhỏ của cô véo và phun hết dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lên quy đầu to lớn của Tong, Vũ Thông cũng nóng đến mức cô không khỏi tắt đi bật lại, sau đó xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, tác động mạnh vào âm hộ nhỏ của Nuwa, khiến Nuwa run lên và xuất tinh lần nữa. Lần này Nuwa mừng quá nên ngất đi. Vũ Thông cũng nằm trên lưng Nuwa và thở hổn hển vô cùng thoải mái.

"Tôi cũng muốn nó!" Một tiếng gọi giòn giã đánh gãy hai người đang đắm chìm trong cao trào, nhưng không lâu sau lại là Điền Thụy đi vào. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ và sự chủ động mời chào tình dục của cô ấy, rõ ràng cô ấy đã ở đây được một thời gian.

Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không ưu ái người này hơn người khác. Anh ta nghe vậy, kéo bà Tianrui lên giường đá, lập tức lột hết quần áo của bà, dang rộng đôi chân thon dài của bà rồi đi thẳng vào điểm, nằm trên háng bà và liếm bà. 

Vũ Thông hôn lên lông mu, môi âm hộ và thậm chí cả âm vật nhạy cảm nhất của bà Tianrui. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn. 

Bà Tianrui ậm ừ ngắt quãng: "Hừm... ừm... sướng quá... sướng quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm... lồn của tôi sướng quá... ừm... ừm... ngon quá... ừm... ừm... ừm... chồng tốt... ừm... tôi... ừm... không chịu nổi... ừm..."

Hai tay bà Tianrui cũng tóm lấy mông Vũ Thông, cơ thể cô đột nhiên giật lên, âm đạo tuyệt vọng đẩy lên. 

"Hmm... Chồng ngoan... Hmm... Đừng liếm nữa... Hmm... Đừng liếm nữa... Lồn em ngứa quá... Làm ơn... Hmm... Hmm... Em chịu không nổi... Hmm... Hmm... Em không chịu được... Hmm... Hmm... Chồng... Em không chịu nổi..."

Một cô gái thường ngày đoan trang, tao nhã lại trở nên dâm đãng khi ham muốn tình dục ập đến khiến Vũ Thông rất phấn khích. 

Tiếng hét tục tĩu của bà Tianrui, cộng với cú vung hông mạnh mẽ, gần như cầu xin lòng thương xót và phát điên. 

Dịch âm đạo trong âm đạo của trinh nữ giống như một dòng suối, ngày càng nhỏ đi, môi âm hộ đóng mở như muốn kẹp một vật gì đó. 

"Ah... à... ừm... sao cảm giác dễ chịu thế... sao cảm giác thoải mái thế... ừm... ừm... ừm... tôi thấy sướng quá... ồ... sướng quá... ừm... nam giới... cảm giác sướng quá... ừm... chồng tốt... ừm... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... sướng quá... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá..."

Bà Tianrui bị liếm vì hưng phấn nên không ngừng rên rỉ: “Làm ơn…Bà. Tianrui không chịu nổi... bên trong ngứa quá...ah...Em không chịu nổi...chồng tốt...nhanh lên...anh trai...Em thật sự không chịu nổi...nhanh lên đụ em với cặc của anh đi...ah..."

Không lâu sau, con cặc của Vũ Thông không khỏi nổ tung nên nhanh chóng đẩy đầu bà Tianrui ra và di chuyển con cặc của mình đến bộ ngực trắng như tuyết của bà Tianrui. Lúc này, con cặc của Vũ Thông cuối cùng cũng không nhịn được “nổ tung” và phun tinh dịch của mình khắp ngực và cơ thể của bà Tianrui. 

"Ồ... ồ... à... à... à... ừm... cặc của tôi sướng quá... ồ..." Con gà trống đập liên hồi, khiến toàn thân bà Tianrui dính đầy tinh dịch. Con cặc dài hơn 20 cm lúc này không thể co lại được. Bà Tianrui nhìn nó mà không nói lời nào. Cô ấy dùng tay cầm con cặc dài 20 cm của Vũ Thông và xoa lên xuống như dùng tay. Một lúc sau, con gà trống đã cương cứng trở lại và cô ấy nói “ngẩng đầu lên và ưỡn ngực” một cách hết sức nhiệt tình. 

Và Vũ Thông!

Toàn thân anh nóng bừng, toàn thân anh bừng cháy vì ham muốn. Điều duy nhất anh ta muốn làm là đụ âm hộ còn trinh của bà Tianrui. 

Anh đè xuống bà Tianrui, ấn xuống cơ thể xinh đẹp của bà Tianrui. Anh đã sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này. 

Vùng cấm trinh nữ của bà Tianrui từ lâu đã không thể cưỡng lại được sự kích thích của ham muốn tình dục. Nước có lúc chảy ra như sông Hoàng Hà. Hai môi âm hộ đóng mở như muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. 

Âm vật càng đỏ rực và rực rỡ hơn vì sự ẩm ướt của tinh dịch và ngọn lửa thảo nguyên của mùa xuân. 

Con gà trống cuối cùng lại đánh vào lồn bà Tianrui, nhưng Vũ Thông cũng không vội cho con gà vào. Anh ta chỉ cọ xát qua lại âm vật ở giữa lỗ trinh tiết của bà Tianrui. Sự ma sát của con cặc khiến cơ thể thanh tú của bà Tianrui giật mạnh. Âm đạo của cô bị đẩy lên một cách tuyệt vọng, khiến bà Tianrui càng cần thêm độ ẩm từ con cặc. 

Cơ thể Vũ Thông trượt xuống một chút, đầu cặc thẳng hàng với lỗ trinh. Anh đẩy nó vào với một lực nhỏ. Con cặc của anh mới đưa vào được khoảng ba centimet thì nghe thấy tiếng bà Tianrui hét lên: "Đau... đau... đau quá... Đừng cử động... đau quá... chồng... đau quá..." Quy đầu dường như bị thứ gì đó chặn lại, hóa ra là màng trinh. Vũ Thông nhìn bà Tianrui và thấy nước mắt chảy ra từ khóe mắt bà Tianrui. Sắc mặt cô lúc xanh lúc trắng. 

Vũ Thông nói: "Đừng lo lắng, hãy thư giãn!" Vũ Thông giữ chặt con cặc của mình và để quy đầu di chuyển trong âm đạo của mình, đập và lắc nhẹ nhàng. 

Anh hôn tai, cổ, trán và miệng của bà Tianrui, đồng thời dùng tay xoa nhẹ bộ ngực nhạy cảm của bà Tianrui. 

Vài phút sau... Khuôn mặt của bà Tianrui từ trắng chuyển sang đỏ, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra. Vũ Thông cảm thấy lỗ trinh của bà Tianrui dường như đã đẩy cặc anh hai lần. 

"Chồng, ừm... thử nhét nó vào lại xem." Hai tay bà Tianrui ôm lấy mông Vũ Thông, như muốn đề nghị anh nhét thật mạnh vào. Với sức lực còn lại, con cặc của anh lại phát ra một tiếng “bốp” khác, ngay lập tức thọc sâu vào âm hộ còn trinh của bà Tianrui, nhưng bà Tianrui gần như ngất đi vì đau. 

Lúc này, Vũ Thông ngừng cử động và cảm thấy âm hộ của bà Tianrui thật chặt. Anh nhìn về phía âm hộ của cô và thấy máu đỏ chảy ra từ âm hộ của bà Tianrui: Lần đầu tiên của bà Tianrui đã bị Vũ Thông lấy đi! 

"A... đau quá... đau quá... đau quá... âm hộ của tôi bị rách rồi... à... ôi... cặc... của anh... to quá... âm hộ của tôi sưng tấy và nứt ra... dừng lại... đừng cử động... âm hộ của tôi không chịu nổi... đau quá..."

Cái lồn nhỏ của cô quả thực quá nhỏ và chật, con cặc bị nó véo có chút đau đớn. "Duệ Nhi, kiên nhẫn một chút, ngươi sẽ cảm thấy tốt hơn sau một thời gian!"

"Nhưng... lồn... của tôi... đau quá... tôi không chịu nổi... em yêu... lồn của tôi... cảm giác... như... nó sắp nổ tung..."

"Haorui'er, sau vài phút, cảm xúc của em sẽ khác... Bây giờ anh sẽ bắt đầu cử động nhẹ nhàng và bơm từ từ. Nếu đau, tôi sẽ ngừng đẩy." Vì vậy, Vũ Thông nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra và đưa nó trở lại lỗ của bà Tianrui. Anh bơm qua lại hàng chục lần. Bà Tianrui thậm chí không cau mày. Vũ Thông biết rằng không sao, nhưng anh vẫn bơm nhẹ nhàng. 

Không biết bao nhiêu phút trôi qua, Thiên Thụy phu nhân dần dần nếm thử đồ ăn ngon, cảm nhận được khoái cảm. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn trước và những tiếng thét dâm đãng phát ra từ cổ họng cô cũng hay hơn trước rất nhiều. 

"A... à... em... ừm... em ngứa ở dưới đó quá... ừm... chồng... em thấy ngứa trong người quá... ừm... ừm... nhanh lên... à... nhanh lên... ừm... ừm..."

“Em bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi phải không…Tôi không nói dối em!?” Nhìn vẻ mặt dâm đãng của bà Tianrui, sự thương hại và trân trọng ban đầu của Vũ Thông lại bị nhấn chìm. Bây giờ, bất kể bà Tianrui đau đớn thật hay giả, Vũ Thông đều sắp lộ diện. 

Mỗi lần con cặc được đưa vào đến cuối, mông cô ấy lại xoay, và mỗi lần nó được rút ra, toàn bộ con cặc đều được rút ra, tạo cho lồn cô ấy cảm giác chân thực và chân thực, để lồn cô ấy liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc. 

Những cú thúc của Vũ Thông khiến bà Tianrui càng thoải mái hơn và bà liên tục rên rỉ. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá... ừm... sướng quá... ừm... ừm... ừm... ừm... lồn tôi sướng quá... lồn tôi sướng quá... ừm... lồn tôi sướng quá... ừm... tôi sướng quá... ừm..."

"Haorui'er... ôi... cái lồn nhỏ của em thật ngon và đẹp... thật chặt, làm anh sướng quá... ôi... ôi..."

"Hmm... cảm giác thật sướng... ừm... lồn của em sướng quá... ừm... ừm... em sướng quá... ừ... ừm... ồ... ồ... sướng quá... ôi... chồng... cặc của anh sướng quá... Em cảm thấy rất thoải mái bên trong... ừm... ừm... thật là... cặc... ừm... ngon hơn những người khác... anh thật tuyệt... ừm..."

"Zi...Zi...Zi...Zi...PuZi...PuZi...PuZi..." Đó là tiếng cặc của Vũ Thông chạm vào lồn nhỏ của bà Tianrui! 

Ngoài ra, tiếng hét đầy dục vọng của bà Tianrui: "Hmm... ừm... bạn thật giỏi làm tình... ừm... cảm giác thật tuyệt... ừm..." Tiếng hét dâm đãng của bà Tianrui vẫn tiếp tục, thật quyến rũ và dâm đãng. 

Hai chân của bà Tianrui giống như đá một quả bóng đá, đá và va đập xung quanh. 

Vẻ mặt của bà Tianrui thực sự rất đẹp, tràn đầy yêu thương, trên khuôn mặt bà Tianrui hiện lên một chút ửng hồng, hơi thở mượt như hoa lan, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, nhìn biểu cảm này khiến máu sôi lên và tim đập nhanh hơn. 

"Chồng... ừm... đẹp quá... ừm... đẹp quá... ồ... ừm... to quá... dương vật của anh... sướng quá... đẹp quá... ừm... à... sướng quá... sướng quá... ồ... sướng quá... ừm... anh trai... ừm... cặc của anh... ừm... sướng quá..." "Ừ... ừm... tuyệt quá... ừm... ngon quá... ừm... ông chồng có con cu to... anh đụ tôi nhiều quá... ừm..." Tôi thấy bà Tianrui hét lên một cách dâm đãng, hai tay ôm chặt Vũ Thông, hai chân giơ cao, mông cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của con cặc. 

"Thật ra, Rui'er, cậu cũng rất dâm đãng!" Vũ Đình nhìn thấy bà Tianrui thật dâm đãng, eo đung đưa, thi triển đủ loại kỹ năng dâm đãng, con cặc của bà bị đụ một cách điên cuồng, giống như ngựa lao lên, giống như ngọn lửa cuồng nộ, bơm mạnh đến nỗi núi sông đổi màu. 

"A... Kẻ xấu... đừng cười nhạo tôi... Không phải anh gây ra chuyện này... Nhanh lên... Đụ cái lồn của anh mạnh hơn... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Nhanh lên... Ừ... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Lúc này Vu Đồng thẳng lưng, dùng sức! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Thật là một âm thanh thịt giòn. 

Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, thật là một tiếng sóng nước ầm ĩ. 

"A...ah...đau quá...lồn anh sưng quá...ah...sao cặc anh to thế...đau quá...chồng...anh nhẹ nhàng một chút...bớt sức đi...lồn anh không chịu nổi đâu...ah...đau quá...anh ơi...ah..."

"Rui'er... ôi... Rui'er tốt bụng của tôi, vợ hiền của tôi... ồ... em muốn anh khắc nghiệt hơn... ồ... hay dịu dàng hơn... ồ... hãy chịu đựng với anh... ồ... chịu đựng anh một lúc... ồ... ồ..."

"Chồng...ah...con cu lớn...sức mạnh mà anh từng đụ...quá...ah...quá mạnh...âm hộ của em đau quá...ah...con cặc đã trở nên to quá rồi...ah..." Vũ Thông phớt lờ tiếng kêu đau đớn của bà Tianrui, và tiếp tục đụ bà một cách cứng rắn.

Rất nhiều tinh dịch được rút ra khỏi rãnh âm đạo của con gà khi nó di chuyển vào và ra. Tinh dịch bắn vào đùi trong, lông mu và xung quanh khiến tinh dịch dính và ướt. Nó rất nhờn. 

Bà Tianrui hơi choáng váng trước những cú thúc bạo lực của Vũ Thông. Toàn thân cô không còn đạp và đẩy nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Chồng... a... âm hộ em tê dại... a... tê quá... a... tử cung mở ra thật thoải mái... sức lực của anh quá lớn... a..."

"Chị tốt... ồ... lang chị... ồ... lát nữa chị sẽ thấy dễ chịu thôi... ồ..."

"Hừm... con mèo nhỏ của tôi không chịu nổi... ừm... chồng... nhẹ nhàng chút... anh... ừm..."

Vũ Thông đụ bà Tianrui như thế này, đâm bà khoảng năm trăm lần. Bà Tianrui lại tỉnh dậy. Dần dần, cô lại bắt đầu rên rỉ, mông cô vặn to hơn và nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái và đau đớn khi anh đụ tôi... ừm... ừm... con cặc lớn... ôi... trái tim tình yêu của tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... ừm..."

"Vợ ngoan... Chị Lang... âm hộ của em bắt đầu thấy thoải mái rồi à... ồ..."

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... ừm... chồng... à... à... lồn của em bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ... ừm... đụ mạnh... để... đụ mạnh... ừm... ừm... lồn em sướng quá... ừm..."

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... âm hộ của tôi thoải mái quá... ừm... tôi sướng quá... ồ... sướng quá... ồ... Rui'er sướng quá... ồ... ồ... ồ..."

"Chồng... anh cũng vui à... nhanh hơn... nhanh hơn... lồn em sắp bay lên trời rồi... à... em sướng quá... à..."

"Tốt Rui'er...thật là một người vợ tốt...Anh đụ con mèo nhỏ của em...cảm giác thật tuyệt...thật là một cái lồn dâm đãng...ôi..."

"Chồng tốt... ah... ah... Em chịu không nổi... ah... sắp ra... ah... nhanh lên... ah... mẹ kiếp... nhanh lên... ah... ồ... ah... lên trời... à... em sướng quá... ôi... sướng quá... ôi... sướng quá... à... lên trời..."

"Em yêu... ồ... ồ... à... Anh cũng sắp ra... à... sắp ra... à... cùng nhau bay đi... à... thoải mái quá... ồ... ồ..."

Con cặc co giật, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng hoàn toàn vào lồn bà Tianrui. Trời nóng đến mức bà Tianrui lại lắc đầu và hét lên. Vu Đồng thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa. Anh và bà Tianrui lên đỉnh cùng lúc.

Trước khi Vũ Thông ngừng thở, một cơ thể rực lửa lại bao bọc lấy anh. Tuy nhiên, Nuwa, người đã nghỉ ngơi một thời gian, lại trở nên hứng tình. Vũ Thông đương nhiên không lịch sự. Anh ôm cô và đẩy cô một cách điên cuồng lần nữa. Đêm đó, hai người phụ nữ tận hưởng tình yêu nam nữ cho đến khi bị Vũ Thông đụ cho đến khi không thể cưỡng lại được nữa thì bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 69 Quỷ Giới, êm ả đến không ngờ

Trước bình minh, Vũ Thông tỉnh dậy sau giấc ngủ, nhẹ nhàng thoát khỏi cánh tay hồng hào và đôi chân ngọc của Nuwa và bà Tianrui đang quấn lấy anh như những con bạch tuộc. Hắn không khỏi nở nụ cười khổ, bởi vì vừa rồi, hắn cảm giác được một cỗ linh thức mạnh mẽ đến thót tim đi ngang qua mình, mà Điền Duệ ngoại trừ hắn ra, trên thế giới duy nhất có thực lực như vậy người duy nhất chính là Tà Vương. Có vẻ như anh đã bắt đầu tìm kiếm dấu vết của chính mình. Mặc dù anh vẫn chưa tìm thấy dấu vết nào của mình, nhưng nếu anh có thể đưa linh hồn của mình vào thế giới quỷ, điều đó có nghĩa là anh gần như đã tìm thấy chính mình, điều này khiến Vũ Thông cảm thấy khủng hoảng. 

Có lẽ cảm nhận được động tác của Vu Đồng, hai nữ đồng thời mở to mắt, hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi sẽ chạy đến Vương quốc Quỷ vào lúc bình minh. Bạn hãy đến gặp mẹ tôi và những người khác trước." Vu Đồng nói. Anh biết mình thực sự không còn nhiều thời gian. Trước khi Tà vương tìm thấy hắn, hắn phải hít toàn bộ năng lượng Dương thuần khiết vào cơ thể, sau đó tinh luyện nó một cách triệt để, để có sức mạnh chiến đấu đến chết với Tà vương.

"À?" Hai cô gái không khỏi sửng sốt khi nghe được lời nói của anh. Họ không quan tâm rằng họ đang khỏa thân. Họ ngồi dậy và để lộ thân hình kiêu hãnh và gợi cảm của mình trước mặt Vũ Thông. Bọn họ đồng thời lo lắng nói: "Nhưng Dương khí thuần khiết của ngươi vẫn chưa được tinh chế hoàn toàn. Nếu hít phải những thứ mới, chẳng phải ngươi sẽ lại hôn mê sao?"

Thông qua song tu đêm qua, hai cô gái đã biết mọi chuyện về Vũ Thông nên Vũ Thông không giấu họ điều gì và nói cho họ biết sự thật về tình hình hiện tại của mình. 

Hai cô gái nghe xong cũng hiểu tình hình hiện tại quả thực không mấy lạc quan nên cũng không ngăn cản nữa. Nữ Oa nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta cùng đi với ngươi, vậy chúng ta cũng có thể giúp ngươi."

"Không, đó chỉ là 20% lực lượng thôi, ta có thể trấn áp, cũng có thể trực tiếp truyền tống đến đó, khi về ta sẽ giúp ngươi luyện tập." Vừa nói, ánh mắt Vu Đồng không khỏi nhìn vào thân hình vô cùng gợi cảm của hai người phụ nữ. Mặc dù đêm qua họ đã giúp anh tạm thời luyện tập nhưng sức mạnh mãnh liệt của năng lượng thuần dương vẫn chưa hoàn toàn bị khuất phục. 

Nhìn vào ánh mắt của Vu Đồng, hai cô gái sao có thể không hiểu được suy nghĩ của anh? 

Dù cơ thể họ vẫn còn vô cùng mệt mỏi, nhưng vì người đàn ông họ yêu, họ vẫn sẵn lòng để anh ta tiếp tục, nên họ lại đồng thanh nói: "Vậy trước khi đi, chúng ta hãy giúp anh luyện tập thêm một chút."

Mặc dù Vũ Thông không thể chịu đựng được việc hành hạ họ nữa nhưng anh cũng hiểu tình hình hiện tại của mình. Vì hạnh phúc tương lai của mọi người, anh chỉ có thể làm họ đau lòng. Hơn nữa, có ma pháp vui sướng, dù hắn có mạnh đến đâu cũng không thực sự làm họ bị thương, nên hắn không hề do dự nữa, xoay người ôm lấy thân thể vô cùng gợi cảm của Nữ Oa rồi từ từ nằm xuống. 

…

Sau khi đứng dậy mặc quần áo, Vũ Thông nhẹ nhàng giúp hai người phụ nữ đang ngủ say vì kiệt sức đắp chăn cho họ, lần lượt hôn lên đôi miệng nhỏ nhắn của họ rồi nhanh chóng rời khỏi hang động, đi về phía thế giới ma quỷ. 

Mặc dù Vũ Thông chưa từng đến giao điểm giữa ma giới và ma giới, nhưng bà Tianrui đã nói với anh ấy về điều đó trước đó, vì vậy gần như ngay lập tức, sau khi dịch chuyển liên tục nhiều lần, anh ấy đã đến lối đi, và các lính canh ở đó đương nhiên không thể ngăn cản anh ấy. 

Một lúc sau, Vũ Thông đã ở trong thế giới quỷ. Khác với linh hồn tiên còn sót lại trong thế giới cổ tích và hương thơm của chim hoa trong thế giới quỷ, mọi thứ trong thế giới quỷ trông rất đáng sợ. Bầu trời đỏ, những nơi đen và luồng sát khí giữa trời và đất đều nhắc nhở những ai nhìn thấy nơi này tà ác đến mức nào. 

Biết rằng Evil Lord đã bắt đầu tìm kiếm mình bằng ý thức tâm linh của mình, Vũ Thông không dám buông bỏ ý thức tâm linh của mình để tìm kiếm vị trí của năng lượng thuần dương. Bây giờ biện pháp duy nhất chính là tìm người hỏi thăm, người tốt nhất đương nhiên là Ma giới chi chủ. 

Cách đó không xa, Vũ Thông nhìn thấy người đầu tiên đến từ thế giới quỷ, một người phụ nữ đang quay lưng lại với Vũ Thông một cách chậm rãi. Lúc này, Vũ Thông cuối cùng cũng hiểu tại sao mọi người lại thích dùng "hình tượng ma quỷ" để miêu tả phụ nữ gợi cảm, bởi vì nữ yêu trước mặt này chỉ cần nhìn từ phía sau đã khiến anh không khỏi cảm thấy có chút bốc đồng. Vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân thon đều kích thích năng lượng thuần dương còn chưa phát triển hết của Vũ Thông, khiến anh muốn ngay lập tức đè người phụ nữ này xuống dưới mình và tận hưởng. 

Tuy nhiên, khi Vũ Thông đi ngang qua người phụ nữ và định hỏi đường cô, anh lập tức mất hứng thú với cô, bởi vì dù cô có gợi cảm đến đâu thì khuôn mặt xanh biếc, cái miệng to với hai chiếc răng nanh lộ ra như chậu máu và đôi mắt như chuông đồng thực sự quá đáng sợ. 

Nhìn thấy nam nhân dị thường này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, nữ yêu lập tức cảnh giác, khàn giọng hỏi: “Ngươi là ai?”

Ngọc Đồng lười nói chuyện vô nghĩa với cô, lập tức giải phóng áp lực còn mạnh mẽ hơn cả thánh nhân của chính mình, nói: "Nói cho tôi biết, chủ nhân của Ma giới ở đâu!"

So với ba cõi còn lại, quỷ giới là nơi sức mạnh được tôn trọng. Ở đây, kẻ mạnh có thể tùy ý tiêu diệt lũ quỷ có sức mạnh yếu. Vì vậy, sau khi Vũ Thông giải phóng áp lực, nữ yêu đã đầu hàng ngay lập tức và thành thật chỉ đường cho Vũ Thông. 

Sau khi nhận được câu trả lời, Vũ Thông phớt lờ nữ quỷ đang sợ hãi đến mức suýt ngã xuống đất. Theo hướng cô chỉ, anh dịch chuyển vài khoảng cách ngắn và nhanh chóng đến nơi Chúa Tể Quỷ sống. 

Vũ Thông hôm nay có vẻ rất may mắn. Khi đến nơi, Chúa tể Quỷ giới hình như sắp ra ngoài nên tình cờ gặp mặt trực tiếp. 

Từ thực lực đỉnh cao của Đại La Kim Tiên trong nam yêu cực kỳ uy nghiêm trước mặt, Vũ Thông biết mình nhất định là chủ nhân của ma giới, nên không lãng phí thời gian, vẫn trực tiếp giải phóng áp lực, sau đó đặt câu hỏi của chính mình. 

Cảm nhận được thực lực của Ngọc Đồng mạnh đến mức ngay cả ý nghĩ phản kháng cũng không dám có, Ma Vương chủ cũng thành thật nói cho hắn biết một số điều khác nhau. Điều này không phải vì Chúa tể của Quỷ giới không có trụ cột, mà bởi vì Quỷ giới là nơi mà người mạnh có thể chỉ huy kẻ yếu theo ý muốn, và vì tôn thờ quyền lực, kẻ yếu sẽ tuân theo mệnh lệnh của kẻ mạnh mà không cần dè dặt. 

Dựa theo địa điểm được Ma Vương nhắc đến, hắn kiểm tra từng cái một và nhanh chóng tìm ra năng lượng thuần Dương ẩn giấu trong Ma Giới. 

Nhìn nơi trông giống như một miệng núi lửa này, Vũ Thông đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác không chân thực. Sự việc hôm nay có vẻ diễn ra quá suôn sẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 chương 70 Tính toán sai lầm, Vu Đồng lại hôn mê

Nhưng dù thế nào đi nữa, năng lượng thuần dương phía dưới cũng không phải là giả, bởi vì Vu Đồng có thể cảm nhận được, ngay cả Tà Vương cũng không thể giả tạo được loại năng lượng nguyên thủy nhất này, cho nên hắn không thèm suy nghĩ nhiều mà trực tiếp đấm xuyên qua miệng núi lửa, khiến năng lượng thuần dương phong ấn bên trong rất nhanh thoát ra ngoài, lần đầu tiên hắn cũng bắt đầu điên cuồng hấp thu. 

Trong khi hấp thụ năng lượng thuần khiết nhất trên thế giới, Vũ Thông thầm thì thầm trong lòng. Ở hai nơi trước đó, một nơi bị người bẩn thỉu nhất thế giới trấn áp, nơi còn lại bị trận pháp trấn áp. Nhưng hiện tại, nơi này khiến hắn cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì hỏa năng và thuần dương năng lượng đều là năng lượng cực kỳ nam tính. Nói một cách logic, năng lượng thuần dương không thể bị áp chế, nhưng vị vua độc ác đã làm điều đó, điều này cho thấy anh chàng này thực sự phi thường. 

Điều khiến Vũ Thông vui mừng là quá trình hấp thụ lần này cũng suôn sẻ như việc tìm kiếm nơi này. Không có sự can thiệp từ thế giới bên ngoài hay chính anh ấy. Anh ta chỉ mất một thời gian ngắn để hấp thụ hoàn toàn năng lượng thuần dương, tương đương với 20% tổng sức mạnh của anh ta. 

Nhưng ngay trước khi Vũ Thông vui vẻ được bao lâu thì vấn đề lại ập đến. Anh cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy giống như ngày hôm qua, toàn thân sắp nổ tung vì nguồn năng lượng khổng lồ. Cảm giác cực nóng gần như khiến anh choáng váng lần nữa. 

Trong lòng có chút khẩn trương, Vu Đồng lập tức hiểu được nguyên nhân. Năng lượng thuần dương mà anh ta hấp thụ ngày hôm qua quá mạnh mẽ. Tuy rằng hắn có thần kỹ Vui vẻ cùng sự trợ giúp của Âm Nguyên trinh nguyên của Nữ Oa Thiên Thụy đã được bảo tồn mười nghìn năm, nhưng cũng chỉ là một nửa, tức là hắn nói khi tới đây, hắn đã dùng 25% tổng sức mạnh để trấn áp 15% còn chưa luyện chế. Vốn dĩ không có vấn đề gì, nhưng hiện tại hắn vừa mới hấp thu 20%, dùng 25% áp chế 35% năng lượng có chút khó khăn.

Đồng nghiệp Yu trước đây chưa từng nghĩ đến kết quả này, nhưng anh ấy quá tự tin. Anh cho rằng với Thần thuật Hoàn Tây, sẽ dễ dàng áp chế được nguồn năng lượng mạnh hơn sức mình. Tuy nhiên, anh không biết rằng Dương Khí thuần khiết này là một trong những năng lượng thuần khiết nhất trên thế giới, và sức mạnh của nó không kém năng lượng của chính anh sau khi anh luyện chế nó. Điều anh phải làm là hấp thụ nguồn năng lượng nguyên thủy nhất này và biến nó thành một lực mà anh có thể điều khiển.

Nhưng bây giờ nghĩ đến điều này, rõ ràng đã quá muộn. Ưu tiên hàng đầu lúc này là phải gấp rút quay lại ngay. Bằng không, nếu tôi ngất xỉu trong giao diện hỗn loạn này, nếu tôi bị một con quỷ đi ngang qua giết chết trước khi các cô gái tìm thấy tôi, đó sẽ là trò đùa lớn nhất trên thế giới.

Nghĩ đến đây, Ngọc Đồng không chần chờ nữa, trực tiếp dịch chuyển đến giao điểm của hai thế giới yêu ma. Sau khi đứng yên, cơ thể anh không khỏi lắc lư, suýt nữa ngã xuống đất.

Lúc này, toàn bộ thần lực trong cơ thể hắn đều dùng để trấn áp năng lượng thuần dương. Tuy rằng dịch chuyển tức thời đối với hắn là một việc rất đơn giản, nhưng chỉ cần sử dụng một lượng sức lực nhỏ bé như vậy cũng đã khiến hắn không thể trụ nổi. Bây giờ, rõ ràng là không thể lặng lẽ đi qua lối đi này. Trong cơn tuyệt vọng, Vũ Thông phải ngồi xếp bằng và im lặng luyện tập kỹ thuật này.

Một lúc lâu sau, Vũ Thông hít một hơi dài và đứng dậy từ mặt đất. Lúc này, hắn cuối cùng cũng có thể áp chế được năng lượng thuần dương sắp di chuyển, điều này cho phép hắn sử dụng toàn bộ thần lực trong cơ thể. Lúc này, hắn không còn có thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào, gần như không khác gì phàm nhân, nhưng đây cũng là hắn cố ý làm như vậy, bởi vì những người canh giữ lối đi này không nhìn bằng mắt mà nhìn bằng linh cảm, và trong ma giới không có phàm nhân. Vũ Thông sẽ không bị phát hiện như thế này. Tất nhiên, đây là anh ấy. Nếu là người khác, dù có trấn áp thế nào đi nữa, hắn cũng không thể ngăn được hơi thở năng lượng của mình thoát ra ngoài.

Ngay khi Vu Đồng chuẩn bị bước vào hành lang thì đột nhiên có tiếng trống vang lên từ phía sau. Anh không khỏi quay đầu lại và nhìn thấy một "người quen", chủ nhân của quỷ giới mà anh vừa gặp. Có rất nhiều nam nữ quỷ bên cạnh anh ta. Nhìn vào đội hình, có vẻ như họ đang chào đón một cú hích lớn nào đó.

Cảnh tượng này khiến Vu Đồng cảm thấy rất kỳ lạ. Trong ma giới này, kẻ mạnh nhất đương nhiên là quỷ vương. Trên đời có ai lại hoành tráng đến mức có thể đích thân dẫn dắt mọi người đến chào đón mình?

Câu hỏi này không đọng lại trong đầu Vũ Thông được lâu, bởi vì sau một lúc anh đã biết câu trả lời. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người được Ma Vương chào đón, dù có quyết tâm đến mấy, anh cũng không khỏi trố mắt ngạc nhiên. Anh ta nhìn thấy người có mái tóc trắng và bộ râu trắng, mặc áo choàng Đạo giáo, cầm cây roi và một đôi xương Đạo giáo bất tử, nhưng anh ta không phải là người mạnh nhất trong số các vị thánh. Còn có thể là ai nữa, Thái Thượng Lão Quân? 

Hai người này dính líu vào nhau như thế nào? 

Chẳng lẽ quỷ giới cũng đã bị tà vương hoàn toàn khống chế? 

Hay là hắn phái Thái Thương Lão Quân tới đây chỉ là để hoàn toàn khống chế yêu giới? 

Vu Đồng không khỏi tự lẩm bẩm, định đi theo bọn họ, nghe bọn họ nói gì, nhưng lúc này hắn lại không làm được. 

Bất lực thở dài vì Thái Thượng Lão Quân đến hơi muộn, Vu Đồng đành phải bỏ ý định theo dõi cuộc gặp của họ. Trong khi tất cả yêu quái đang chào đón Thái Thượng Lão Quân, anh ta bước nhanh qua lối đi. Thành thật mà nói, anh ta không quan tâm nhiều đến việc Evil Lord có kiểm soát thế giới quỷ hay không, bởi vì những người khác không bao giờ có thể tham gia vào trận chiến của anh ta với Evil Lord, vì vậy dù phạm vi ảnh hưởng do Evil Lord kiểm soát có lớn đến đâu, nó cũng sẽ không ảnh hưởng đến kết quả của trận chiến cuối cùng. 

Điều duy nhất khiến Vũ Thông cảm thấy có chút bất an là tại sao Thái Thượng Lão Quân lại đến từ thế giới yêu quái thay vì thế giới thần tiên. Tuy nhiên, nghĩ lại thì ở quỷ giới có hai vị thánh là Diêu Cơ và Nuwa. Cho dù đối đầu với Thái Thượng Lão Quân, họ cũng sẽ không chịu tổn thất gì nên anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chậm rãi bước ra khỏi hành lang, Vũ Thông giải phóng một phần thần lực của mình, sử dụng dịch chuyển tức thời và đi đến Thiên Yêu Cung trong nháy mắt. Không phải hắn không muốn trực tiếp từ ma giới đến, mà là lối đi này có lẽ là do chính Tà Vương sắp đặt, hắn đã tâm tư rất nhiều, cho nên với thực lực hiện tại của hắn, hắn không đủ để làm được việc này. 

Vì vừa rồi hắn đã dùng hết sức lực để trấn áp năng lượng thuần dương mạnh mẽ nên giờ đây hắn đã sử dụng thần lực của mình, hắn không thể kìm nén được nữa. Năng lượng thuần dương bùng phát ngay lập tức dữ dội đến mức Vũ Thông thậm chí không còn sức để đứng và rơi thẳng vào đại sảnh của Cung điện Tianyao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 71 Trận chiến nhóm, sự cống hiến của các nàng tiên và nữ quỷ

Lúc này, trong Thiên Diệu Cung, tất cả nữ sinh đều tụ tập lại. Ngoài việc chào đón sự xuất hiện của Nữ Oa, họ còn chào đón một vị khách mà nhiều người không ngờ tới - Wenxuan, con gái của Wenquxing trong tiên giới, cũng là hôn thê của Dương Giao ở kiếp trước Vũ Thông. 

Wenxuan mới đến cách đây nửa tiếng. Về phần tại sao nàng đến, theo lời nàng nói, Ngọc Đồng đã giúp nàng giải tỏa nỗi đau ngàn năm. Cô ấy đặc biệt đến đây để bày tỏ lòng biết ơn của mình. Nhưng nếu có nguyên nhân khác, Dương Chan, người có quan hệ tốt nhất với cô, cũng chưa kịp hỏi. 

Một người sống to lớn đột nhiên xuất hiện ở nơi trống rỗng ban đầu, và các cô gái tự nhiên nhận thấy điều đó ngay lập tức. Khi nhìn thấy người bất tỉnh hóa ra chính là người mà mình đang nói đến, họ không khỏi kinh ngạc đến tái mặt, đặc biệt là Dương Chan và Điệp Vũ đang lo lắng kêu lên. 

Không giống như những người khác, Nuwa và Tianrui không có nhiều dao động về mặt cảm xúc, bởi vì bộ dáng hiện tại của Vũ Thông không khác gì lần trước anh hôn mê. Bọn họ đã trải qua rồi, tự nhiên sẽ không hoảng sợ nữa. 

Nhìn thấy Vu Đồng sắc mặt càng ngày càng đỏ, quần áo trên người cũng dần dần có dấu hiệu bị đốt cháy, Điền Thụy bà vội vàng nói: “Mọi người đừng lo lắng, hắn không sao đâu.” Sau khi các cô gái bình tĩnh lại một chút, bà ra lệnh cho hai cô con gái đưa Ngọc Đồng vào phòng ngủ phía sau đại sảnh, thì thầm vào tai Phiêu Hương vài câu. Sau khi nghe điều này, Phiêu Hương đỏ mặt và bế Vũ Thông vào cùng em gái. 

"Chị Tianrui, chị có cách nào cứu anh ấy không?" Diêu Cơ nhìn thấy biểu hiện của bà Tianrui, ngay lập tức hiểu ra điều gì đó, có chút lo lắng hỏi. 

Bà Tianrui khẽ gật đầu và nói: "Đúng vậy, anh ấy đã từng làm điều này một lần ở thung lũng đó."

“Vậy ngươi cứu hắn thế nào?” Diêu Cơ hỏi, giọng điệu không mấy lo lắng vì cô biết sẽ có cách. 

"Cái này..." Khuôn mặt quyến rũ của bà Tianrui đỏ bừng. Làm sao cô ấy có thể có can đảm để nói một điều như vậy? 

Nhìn thấy sự do dự của bà Tianrui, Dương Sản có chút lo lắng và quấy rầy bà: "Làm thế nào tôi có thể cứu anh trai tôi? Dì, hãy nói cho tôi nhanh."

Bà Tianrui xấu hổ đến mức Dương Chan càng ép bà, bà càng không nói được gì. 

So với bà Tianrui, Nuwa bình tĩnh hơn nhiều. Vừa rồi khi Vũ Thông xuất hiện, vẻ lo lắng trên khuôn mặt các cô gái hiện rõ trong mắt cô, khiến cô hiểu rằng những người phụ nữ này cũng quan tâm đến Tong như cô và bà Tianrui. Vì thế nhìn thấy Thiên Thụy phu nhân không nói nên lời, nàng nhanh chóng làm ra quyết định, mỉm cười nói: "Kỳ thực phương pháp này rất đơn giản, nhưng Chan'er ngươi không thể giúp được ca ca của ngươi."

"Tại sao tôi không thể?" Dương Chấn có chút lo lắng. Cô yêu Vũ Thông sâu sắc và muốn làm gì đó để giúp anh, nhưng bây giờ Nuwa thực sự nói rằng cô không thể giúp anh. 

Nữ Oa lại mỉm cười: “Bởi vì, nếu muốn cứu hắn, nhất định phải dung hợp với hắn, dùng âm khí của nữ nhân chúng ta để hóa giải năng lượng thuần dương dư thừa trong cơ thể hắn.”

"Ra là vậy. Có chuyện gì vậy? Tôi đã ở với anh trai tôi rất lâu rồi." Dương Sản vui vẻ nói sau khi nghe được tình trạng như thế này. Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô thấy mọi người đều nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ. Cô không khỏi đỏ mặt, bĩu môi nói: "Sao vậy? Cô ấy không phải chị ruột của anh ấy."

"Không có gì, không có gì." Các cô gái cười có chút quái dị. Họ không phải là người phàm. Họ đã vượt qua thân xác phàm trần. Vì Vũ Thông là tái sinh của Dương Giao và có dấu ấn linh hồn trên cơ thể nên anh ấy là anh trai ruột của Dương Sản trong thế giới cổ tích. Nhưng đã Dương Chan không quan tâm, bọn họ tự nhiên sẽ không nói thêm gì nữa. 

Nữ Oa cười nói: "Như vậy càng tốt, chúng ta có thể có thêm một người."

"Điều này có liên quan gì đến số lượng lớn và số lượng người ít?" Dương Chấn kỳ quái hỏi. 

"Đương nhiên là có vấn đề, các ngươi đều biết hắn lợi hại cỡ nào. Lần trước hắn sử dụng Thiên Thụy âm nguyên vạn tuổi, ta chỉ để cho hắn miễn cưỡng áp chế thuần dương năng lượng. Nhưng lần này, hắn đã hấp thu nhiều hơn, tự nhiên cần nhiều người hơn." Nuwa cố tình nói điều này. Trên thực tế, cho dù chỉ có nàng có thể, chỉ cần có đủ thời gian, Ngọc Đồng cũng có thể hoàn toàn luyện chế ra Dương khí thuần khiết vốn thuộc về hắn. Tuy nhiên, từ màn trình diễn vừa rồi của các cô, cô có thể thấy rằng những người phụ nữ này có thể cũng đã trao trái tim mình cho anh giống như anh, nên anh cũng muốn nhân cơ hội để tạo cơ hội cho các cô. 

Quả nhiên, khi Nữ Oa nói lời này, ánh mắt của mọi người không khỏi hướng về phía Thường Nga, Tử Hạ và Văn Tuyên vừa mới đến. Tất nhiên, con thỏ ngọc nhỏ dễ thương và giống như yêu tinh bên cạnh Chang'e cũng không thể thiếu. 

Khi mọi người nhìn thấy điều này, ba cô gái ngoại trừ Yutu không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhịp tim của họ nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

"Vậy ngươi trước tiên suy nghĩ đi, tỷ tỷ không cần nghĩ tới, cùng ta đi cứu phu quân của chúng ta đi." Mặc dù Nuwa gặp Vũ Thông muộn nhất nhưng cô ấy là người hào phóng nhất trong số các cô gái. Cô dẫn Ao Thôn Tân, Mỹ Anh và hơn chục cô hầu gái xinh đẹp vào phòng ngủ phía sau. Trong đại sảnh chỉ còn lại bốn cô gái Thường Nga và ba cô gái Diêu Cơ, Dương Sản và Linghuan Fairy. 

Sau khi các cô gái rời đi, Diêu Cơ kéo Hằng Nga sang một bên và hỏi: "Chị Hằng Nga, chị có sẵn lòng giúp anh ấy không?"

"Tôi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Chang'e đỏ bừng. Trên thực tế, trên đường đi, dưới sức quyến rũ mạnh mẽ của Vũ Thông, trái tim cô đơn hàng nghìn năm của cô đã nảy mầm. Nhưng dù sao thì anh cũng là con trai của Diêu Cơ, và cô đã là bạn của Diêu Cơ hàng nghìn năm. Cô cũng là dì của anh, điều này khiến cô lúc này không thể buông tay. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Thường Nga, Diêu Cơ không hiểu ý của cô ấy, vì vậy cô ấy cố ý nói: "Vì chị tôi không có ý đó nên tôi sẽ không ép buộc ai làm gì cả, vì vậy tôi sẽ vào trước." Cô ấy nói như muốn rời đi. 

"Chị Yaoji, chị cũng vậy..." Đôi mắt xinh đẹp của Chang'e mở to ngạc nhiên. 

Diêu Cơ khịt mũi và bắt chước giọng điệu của Dương Sản trước khi nói: "Tôi không phải mẹ ruột của anh ấy. Tôi không thể yêu anh ấy sao?"

Nghe Yao Ji thừa nhận, Chang'e cảm thấy hơi buồn cười, nhưng nút thắt lớn nhất trong lòng cô lập tức được giải tỏa. Nghĩ đến người mình yêu bất tỉnh, cô tự nhiên cảm thấy đau lòng nên nhẹ nhàng cắn môi gật đầu: “Được rồi.”

Trong khi Yaoji đang thuyết phục Chang'e, Tiên tử Linghuan và Dương Sản cũng hỏi về thái độ của Tiên tử Zixia và Wenxuan. Zixia cũng nhanh chóng đồng ý, nhưng cô vẫn tìm được một lý do buồn cười: “Tôi vẫn chưa giải quyết xong chuyện tên trêu chọc tôi này, nên chúng ta không thể để hắn chết được!”

Về phần Wenxuan, việc cô đến yêu giới tìm Vũ Thông đã thể hiện thái độ của mình nên Dương Sản cũng không tốn nhiều công sức; và con thỏ ngọc nhỏ, người đã yêu Thông Phương dưới sự khuyến khích của Dương Sản, tự nhiên đi theo chủ nhân của mình. 

Vì vậy không bao lâu sau đã có thêm bảy mỹ nhân quyến rũ vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 72 Ác Vương, trận chiến quyết định đã đến từ trước

Trong mười ngày, Vũ Thông Thành không rời khỏi phòng ngủ và chuyển động vui vẻ không bao giờ dừng lại. Sau đó, mặc dù có hơn 20 cô gái, ngoại trừ Nô Oa Diêu Cơ và một số mỹ nhân khác với sức mạnh siêu phàm và thân hình trưởng thành gần như không thể trụ nổi, những cô gái khác đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Cuối cùng, khi Nuwa, chiến binh mạnh mẽ nhất, vặn vẹo như hồi tưởng, dấu vết cuối cùng của Dương Kỳ trong cơ thể Vũ Thông đã hoàn toàn được tinh chế. Lúc này, đã là sáng sớm ngày thứ mười một.

Từng người một, ánh mắt anh quét qua những người đẹp đang ngủ và ngủ cho mình. Một sự dịu dàng và thương hại mãnh liệt hiện lên trong mắt Vũ Thông, rồi anh khoanh chân ngồi xuống cạnh giường. Bây giờ là lúc hấp thụ đợt năng lượng Dương thuần túy cuối cùng và lớn nhất. 

Tuy nhiên, Vũ Thông không lên đường ngay lập tức, vì có 90% khả năng anh ta sẽ thu hút được vị vua độc ác. Anh không muốn những người phụ nữ yêu quý này đi cùng mình trong chuyến phiêu lưu nên anh phải sắp xếp họ trước khi đi.

Đến trưa, các cô gái lần lượt thức dậy. Do mười ngày liên tục "gặp gỡ thẳng thắn", ngay cả Tiên tử Zixia, người trước đây có thái độ thù địch với Vũ Thông nhất hay Wen Xuân, người trầm tính và nhút nhát nhất, cũng có thể đối xử với Vũ Thông một cách rộng lượng. Cho nên sau khi tỉnh lại, bọn hắn cũng không nghĩ tới đi ra ngoài, thậm chí cũng không thèm mặc quần áo. Họ đã quá mệt mỏi khi ở bên cạnh Vũ Thông.

Cùng các cô gái thân mật một lúc, Vu Đồng cuối cùng cũng nói: "Vợ à, anh muốn sắp xếp cho em xuống hạ giới một lát, anh sẽ hấp thu năng lượng thuần dương cuối cùng, sau đó anh sẽ đến tìm em."

Tất cả các cô gái đều không khỏi có chút bất đắc dĩ muốn buông tay, đặc biệt là Hằng Nga cô gái vừa mới xác nhận quan hệ với anh. Họ lần đầu tiên có được cảm giác làm nam nữ, muốn buông tay lại càng khó hơn. Sau khi nhìn nhau, Tử Hà tiên tử vốn rất cáu kỉnh với Ngọc Đồng nói: “Dù sao cũng không lâu nữa, chúng ta cùng đi với ngươi, sau đó chúng ta có thể cùng nhau đi hạ giới.”

Ngọc Đồng lắc đầu, thành thật nói: "Không, bởi vì khi ta hấp thu Dương khí thuần khiết, rất có khả năng thu hút tà vương, cho nên ngươi tốt nhất nên tránh xa nó trước."

"A? Chúng ta nên làm gì đây?" Dương Sản lo lắng nói: "Anh ơi, sao anh không ngừng hấp thụ những năng lượng thuần dương đó đi. Chúng ta cùng nhau đi xuống hạ giới đi. Tà Vương có thể không tìm thấy chúng ta."

"Không, tuyệt đối không thể tránh khỏi trận chiến này giữa ta và Tà Vương. Xem ra Tà Vương vẫn chưa hoàn toàn bình phục, cho nên càng kéo dài, cơ hội chiến thắng của ta càng thấp." Vũ Thông lắc đầu, thấy các cô gái vẫn còn vẻ lo lắng, anh mỉm cười an ủi nói: "Đừng lo lắng, hiện tại tôi đã có 60% sức mạnh của Evil Lord." Ngay cả khi bạn không thể tìm thấy anh ấy, bạn vẫn có thể trốn thoát bằng sức mạnh ma thuật của anh ấy. Sau khi tôi hấp thụ và tinh chế 40% đó thì sẽ đủ để chiến đấu với hắn. Nhưng nếu ngươi muốn đi theo, ta cũng khó có thể cùng ngươi trốn thoát, cho nên ngươi chỉ cần ngoan ngoãn xuống hạ giới chờ đợi giúp chồng ngươi luyện hóa thần thông. "

Sau mười ngày mất ngủ, các cô gái không còn bận tâm đến những trò đùa của Vũ Thông nữa. Tuy rằng bọn họ vẫn không khỏi có chút lo lắng, nhưng cũng hiểu được hắn nói có lý, cho nên cũng không kiên trì nữa. Họ không biết rằng Vũ Thông và Tạ Quân đã đạt đến trạng thái có khả năng phong tỏa không gian. Chưa kể thực lực của họ còn kém xa. Cho dù chỉ đến gần một chút thôi, cơ bản cũng không có khả năng trốn thoát.

Vì sắp đến núi Shixian và thậm chí có thể phải đối mặt với vị vua độc ác, Vũ Thông không còn che giấu tung tích của mình như trước nữa mà dẫn đầu các cô gái với tư cách cao quý để mở lối đi giữa thế giới quỷ và thế giới loài người và đưa họ trở lại.

Ban đầu, Vũ Thông muốn nhân cơ hội này để gặp Tần Vân và những người khác, nhưng cuối cùng anh đã từ bỏ và quyết định giải quyết trận chiến với vị vua độc ác trước để không làm họ lo lắng. Vì vậy hắn mới triệu hồi ba mươi sáu vị thần hầu, giải thích với bọn họ, rồi lại trở về quỷ giới trong mắt Diêu Cơ và những người khác.

Sau khi trở về, Vũ Thông không trì hoãn nữa, nhanh chóng tiến vào tiên giới, đi thẳng đến thung lũng nhỏ của núi Shixian, phá vỡ sự phong tỏa trên mặt đất. 

Khi phong ấn được mở ra, năng lượng thuần dương vốn đã rò rỉ ra ngoài lập tức trào ra như điên cuồng. Đương nhiên, Vũ Thông sẽ không để nó lãng phí. Anh ta nhảy đến khe hở nơi năng lượng thuần dương đang tuôn ra và hấp thụ nó một cách điên cuồng.

Có lẽ là vì nơi này có năng lượng Dương thuần khiết nhất và thuần khiết nhất. Phải mất cả ngày Vũ Thông mới có thể từ từ đáp xuống mặt đất. Anh nhắm mắt lại, nhanh chóng luyện tập hơi thở vừa hít vào cơ thể. Không phải hắn không muốn rời khỏi tiên giới, chờ thuần dương năng lượng luyện hóa hoàn toàn mới quay trở lại, mà là hiện tại không thể rời đi, bởi vì hắn phát hiện nơi này không gian đã bị người nào đó chặn lại, người đó tự nhiên không ai khác chính là Tạ Quân, cho nên hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian để tu luyện nhiều hơn. 

Nhưng Evil Lord thậm chí còn không cho Vũ Thông chút thời gian này. Khi không gian trước mặt dao động, Vũ Thông nhìn thấy một ông già mặc đạo bào xuất hiện đối diện mình.

"Chúa tể độc ác?" Vu Đồng khẽ mỉm cười hỏi. Mặc dù giọng điệu của anh ấy rất thoải mái, nhưng anh ấy vẫn âm thầm nâng mức độ cảnh giác của mình lên mức cao nhất. Anh chàng trước mặt này là đại diện của cái ác trên thế giới. Ai biết liệu anh ta có đột nhiên tấn công anh ta hay không.

Evil Lord dường như rất tự tin vào bản thân và không phát động đòn đánh lén như Vũ Thông tưởng tượng. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Đúng, tôi là Chúa tể Ác ma. Không ngờ lão quỷ Huân Tây đó lại tìm được một đệ tử ưu tú như ngươi. Anh ta đã tích hợp 60% sức mạnh thần thánh trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Nó thực sự đáng ghen tị".

Ngọc Đồng hơi sửng sốt, bình tĩnh hỏi: “Từ khi bước vào tiên giới, anh đã phát hiện ra tung tích của tôi phải không?”

"Sai!" Evil Lord lắc đầu và nói: "Thật ra, nơi ở của bạn trong thế giới loài người đã không thoát khỏi sự chú ý của tôi. Tôi đã nhìn thấy bạn kể từ lần đầu tiên bạn hấp thụ năng lượng thuần dương."

"Vậy tại sao lúc đó anh không có hành động chống lại tôi? So với bây giờ, lúc đó ta dễ bị tổn thương hơn phải không?" Vũ Thông hỏi, vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh, không hề có sự hoảng sợ như Tà Vương tưởng tượng, khiến Tà Vương cảm thấy khá không vui.

Kìm nén cơn tức giận trong lòng, Tà Vương cười khẩy nói: “Bởi vì lúc đó ngươi không xứng đáng làm đối thủ của ta, nên ta chỉ muốn ngươi trưởng thành từng bước một, sau đó đập tan mọi hy vọng của ngươi ở thời điểm mà ngươi cho rằng mình gần thành công nhất. Mình muốn chơi lâu hơn nhưng không ngờ bạn lại dẫn đầu cả quỷ giới lẫn quỷ giới, khiến trò chơi này hơi nhàm chán. Nhưng không sao cả, sau khi em chết, anh sẽ đến nhân giới! Nói xong, Evil Lord cười điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 73 Đánh bại, kích hoạt đội hình che trời

Nghe được lời nói của Tạ Quân, Vu Đồng không khỏi tức giận. Người anh quan tâm nhất đương nhiên là những người phụ nữ anh yêu quý. Ngoài ra, họ còn có Ba mươi sáu thị giả và một vài người bạn tốt. Lúc này Tạ Quân đã nói những lời như vậy, tất nhiên là đánh vào điểm yếu của anh.

Tuy nhiên, Vũ Thông suy cho cùng vẫn là lý trí, hiểu rằng nếu mình thực sự bốc đồng thì sẽ không có cơ hội, và do đó sẽ không có khả năng bảo vệ những người mà mình quan tâm. Vì vậy, anh nhanh chóng ép mình bình tĩnh lại, lại nở nụ cười, hỏi như đang trò chuyện với một người bạn cũ: “Có điều tôi không hiểu, bạn có thể giúp tôi giải đáp được không?”

"Xin hãy nói cho tôi biết." Evil Lord cũng nở một nụ cười dịu dàng. Nếu không biết tính cách của anh chàng này, Vu Đồng thậm chí sẽ bị vẻ ngoài của anh ta đánh lừa.

"Không phải ngươi nói muốn coi ta như một trò chơi sao? Vậy tại sao không đợi ta luyện chế xong những dương khí thuần khiết cuối cùng này? Khi đó, thực lực của chúng ta tương đương nhau, ngươi có thể thắng với kinh nghiệm phong phú hơn ta rất nhiều. Đến lúc đó quyết chiến với ta chẳng phải thú vị hơn sao?" Vũ Thông Phú hỏi với vẻ mặt rất tò mò. Đồng thời, hắn bí mật tập hợp toàn bộ thần lực của mình và muốn thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ khi Evil Lord đang thoải mái nhất. Suy cho cùng, với thực lực hiện tại của hắn, không có hy vọng đối đầu trực diện.

Tạ Quân tựa hồ không có chú ý tới động tác nhỏ của Vu Đồng, vẫn cười nói: “Thật ra ta cũng muốn làm như vậy, nhưng ta sợ trong khoảng thời gian này sẽ xảy ra chuyện gì đó, nếu ngày đó ngươi biểu hiện vượt quá tiêu chuẩn của mình, chẳng phải ta sẽ gặp nguy hiểm sao?” 

Ngọc Đồng cười lớn nói: "Tà vương, ngươi ngay cả dũng khí đánh một trận công bằng cũng không có. Là kẻ thù ngang hàng của ngươi, ta thật sự thấy thương chủ nhân của mình!"

"Dù bạn nghĩ gì đi nữa, quy tắc sinh tồn của tôi là ..." Vừa nói xong, vẻ mặt của Evil Lord hơi thay đổi, và anh ta đột nhiên đưa tay ra che cho Vũ Thông, bởi vì ngay khi anh ta đang nói, Vũ Thông, người vốn có vẻ rất vô hại, đột nhiên phát động một cuộc tấn công vào anh ta, nhưng đã bị Evil Lord chặn lại.

Nhìn bàn tay Ác ma đang chặn nắm đấm của hắn, không cho hắn tiến lên dù chỉ một tấc, Vu Đồng không khỏi cảm thấy bất lực. Anh ta thực sự đã nghĩ đến kết quả này, nhưng anh ta vẫn không thể không phát động cuộc tấn công bất ngờ bởi vì ngoài cách đó, anh ta không thể nghĩ ra cách nào khác để đối phó với Evil Lord. 

Chỉ trong vài ngày, sức mạnh của Vũ Thông đã tăng lên gấp sáu lần, nhưng nó hoàn toàn không có tác dụng gì, bởi vì không tiến bộ, anh ta là cao thủ mạnh nhất bên cạnh Tạ Quân, và sau khi nâng cấp vẫn như cũ, và đối thủ duy nhất của anh ta là Tạ Quân, một đối thủ mà anh ta không thể đánh bại nên việc cải thiện trước đó gần như vô nghĩa. Đây chính là lúc anh bất lực nhất.

Nắm đấm và lòng bàn tay của Vũ Thông kết nối với nhau, chỉ áp chế được 60% sức mạnh của đối thủ. Tạ Quân tuy rằng không thoải mái lắm, nhưng nhìn bộ dáng bất lực của Vu Đồng, trong lòng lại cảm thấy rất tốt. Hắn cười nói: “Tiểu tử, ngươi đang giở trò bẩn thỉu với ta, ngươi không biết.” Tôi, Evil Lord, có phải là tổ tiên trong vấn đề này không? Đừng nói là ngươi, cho dù lão ma có ở đây, hắn cũng không thể là đối thủ của Tà Vương ta ở phương diện này!" Giây phút này chắc chắn là khoảnh khắc hưng phấn nhất trong cuộc đời Tà Vương, bởi vì tuy hắn được biết đến là cao thủ ngang hàng với Hoàng đế Huân Tây và Thánh nhân, nhưng chỉ có hắn và Hoàng đế Hoàn Tây hiểu rằng thuần dương Kỳ là kẻ thù của hắn, cho nên nếu chỉ nói về thực lực của hắn thì hắn vẫn thua kém Hoàng đế Hoàn Tây. Có quá nhiều mánh khóe, và hắn có thể đã bị Hoàng đế Huân Tây giết chết từ lâu, nhưng bây giờ, Vũ Thông, người kế thừa toàn bộ quyền lực của Hoàng đế Huân Tây, thực sự đã cố gắng dùng thủ đoạn và bị anh ta dễ dàng nhìn thấu, cảm giác bị lật đổ chắc chắn là siêu ngầu.

So với sự kiêu ngạo của vị vua độc ác, Vũ Thông lúc này vô cùng đau buồn. Để nắm bắt cơ hội duy nhất, anh đã dùng gần hết sức lực trong đòn tấn công bất ngờ này. Không có sự áp chế thực lực của bản thân, Dương khí thuần khiết mà anh vừa hấp thụ lập tức nổi dậy trong cơ thể. Dương Kỳ cường đại lập tức dâng trào khắp cơ thể hắn, khiến khuôn mặt tuấn tú của hắn đỏ bừng, cơ thể không khỏi khẽ run lên. 

"Cái gì, ngươi không nhịn được nữa?" Evil Lord cười điên cuồng. Làm sao ông ta, người đã chiến đấu hàng ngàn lần với Hoàng đế Hoàn Tây, lại không hiểu được đặc điểm dòng dõi của họ?

Cho nên hắn biết rất rõ ràng Vu Đồng lúc này đã bị trói buộc. Nếu anh ta tiếp tục chiến đấu chống lại chính mình, Dương Kỳ trong cơ thể anh ta sẽ sớm khiến anh ta hôn mê. Và nếu hắn rút thần lực ra để trấn áp thì chính sức mạnh của hắn sẽ lợi dụng, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn hôn mê. Có thể nói, Vu Đồng lúc này đã hoàn toàn trở thành miếng thịt trên thớt của mình.

Về tình huống của chính mình, ngay cả người ngoài như Tạ Quân cũng có thể phát hiện ra chứ đừng nói đến bản thân Vũ Thông. Tuy nhiên, anh không hối hận về đòn tấn công bất ngờ vừa thực hiện, bởi vì đó thực sự là cơ hội duy nhất của anh. Cho dù không phải như vậy, hắn cũng sẽ không phải là đối thủ của Tạ Quân nếu không luyện tập 40% sức mạnh. Kết quả chỉ có thể giống nhau, hiện tại ít nhất hắn đã cùng Tạ Quân tiếp xúc!

Nghĩ tới đây, trong mắt Vu Đồng hiện lên một tia điên cuồng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Vũ Thông, Evil Lord càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Anh ta mỉm cười và nói với giọng có phần nham hiểm: “Sao em không nói? Bạn có muốn tôi để bạn đi không? Vậy thì nhanh cầu ta đi, có lẽ ta sẽ mềm lòng." Bị Hoàng đế Hoàn Hi trấn áp mấy vạn năm, trong lòng hắn lúc này đã có chút vặn vẹo, muốn làm nhục Vu Đồng, hậu duệ của Hoàng đế Hoàn Tây.

"Được, vậy tôi xin cậu!" Vũ Thông mỉm cười nói, nhưng khi anh ta nói từ "xuống", vẻ mặt của anh ta đột nhiên trở nên hung dữ, năng lượng thuần dương không thể kìm nén trong cơ thể anh ta đột nhiên trào ra qua nắm đấm áp vào vị vua độc ác, và tất cả đều tiến vào cơ thể anh ta trước khi vị vua độc ác kịp phản ứng. 

Để chơi Vũ Thông nhiều hơn, Evil Lord vừa rút gần 30% thần lực của mình, nhưng anh ta không bao giờ nghĩ rằng Vũ Thông sẽ điên rồ như vậy, và Dương Dương Kỳ thuần khiết nhất cũng là kẻ thù của anh ta, vì vậy anh ta đã bị thương nặng bởi đòn không chuẩn bị này, cơ thể anh ta bay về phía sau và khuôn mặt trở nên vô cùng tái nhợt. 

Nhìn thấy mình tấn công thành công, Vũ Thông thậm chí không nói một lời vô nghĩa. Anh dứt khoát quay người bỏ chạy, bởi vì tuy bị trọng thương nhưng tên ác vương lúc này vẫn mạnh hơn anh rất nhiều. 

Chắc chắn rồi, trước khi Vũ Thông có thể chạy thật xa, Evil Lord, người đã bị đánh bật ra, lại đuổi kịp và đánh mạnh vào lưng Vũ Thông bằng cả hai lòng bàn tay. Nhưng Vũ Thông mong muốn cú đánh của anh ấy. Với sức mạnh của Evil Lord, anh trực tiếp đột phá không gian và bước vào thế giới loài người từ thế giới cổ tích. Anh ta chỉ kịp đưa ra mệnh lệnh cuối cùng cho ba mươi sáu thần hầu mở trận pháp che trời, rồi hôn mê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 74 Thánh Nhân, âm dương hòa quyện

"Trái đất che trời", đúng như tên gọi, thậm chí có thể che phủ bầu trời. Tuy nhiên, cái tên của trận pháp này hoàn toàn không có ý khoe khoang, thậm chí còn coi thường nó, bởi vì trận pháp này được Hoàng đế Huân Tây đặc biệt thiết kế riêng cho ba mươi sáu thị giả thần thánh. 

Trong thời đại đã biến mất đó, mặc dù những người quyền lực đó không thể nói là đi lại khắp đường phố, nhưng họ vẫn còn rất nhiều. Trong số đó, Hoàng đế Hoàn Hi, Thánh Nữ và Tà Vương đương nhiên là những người có giá trị lực lượng cao nhất. Tuy nhiên, những người khác cũng không yếu hơn bao nhiêu, người dù mạnh đến đâu cũng sẽ có giai đoạn suy yếu, cho nên mỗi lần gặp phải giai đoạn này, những cường giả đó đều phải tìm chỗ ẩn nấp để lẻn qua. 

Là một trong ba người đàn ông quyền lực nhất thời kỳ đó, Hoàng đế Huân Tây có tính cách cực kỳ kiêu ngạo. Ngay cả khi yếu đuối, hắn cũng không muốn giấu đầu lộ đuôi nên đã tạo ra một đội hình như vậy cho ba mươi sáu vị thần hầu để họ bảo vệ hang động của mình khi hắn yếu đuối. Vì vậy, ngay cả những cường giả đó cũng không thể phá vỡ đội hình này trong vòng vài năm, chưa kể vị vua độc ác đã bị Vũ Thông trọng thương và không thể hồi phục trong thời gian ngắn. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Vũ Thông và cảm nhận được rằng anh ta đã trở lại thế giới loài người, ba mươi sáu vị thần hầu không chút do dự. Ngay lập tức, họ kích hoạt đội hình che trời đã được chuẩn bị sẵn. Họ nhìn thấy một nguồn năng lượng vô hình dâng lên từ ba mươi sáu hướng khác nhau trong thế giới loài người cùng một lúc. Sau khi bay lên độ cao gần vạn dặm, năng lượng nhanh chóng lan rộng và kết hợp với nhau trong thời gian rất ngắn, tạo thành một lá chắn năng lượng khổng lồ bao bọc toàn bộ thế giới loài người. 

Ngay khi lá chắn năng lượng được hình thành, Evil Lord, kẻ đang chuẩn bị theo đuổi chiến thắng, đã đột phá không gian giữa thế giới con người và thế giới bất tử và lao xuống. Anh vô tình va phải tấm chắn năng lượng. Trong khi lá chắn năng lượng run rẩy một lúc, Evil Lord cũng bị bật ra xa. 

Tà Vương đương nhiên không xa lạ gì với Thiên Trận trận. Biết mình lần này không đuổi kịp Ngọc Đồng, trong mắt hiện lên một tia không cam lòng, sau đó hắn cười khẩy, tự lẩm bẩm: “Không ngờ động tác của ngươi lại chậm như vậy, hôm nay ta để ngươi trốn thoát thì sao? Chỉ còn lại 60% năng lực, ngươi có thể tạo thành mối đe dọa gì cho ta?” Nói xong, Tà Vương há miệng phun ra một ngụm máu, hiển nhiên hắn cũng bị Vu Đồng trọng thương. 

Nhìn thấy vị vua độc ác bất đắc dĩ quay trở lại thế giới cổ tích, ba mươi sáu thần hầu luôn chú ý đến tung tích của hắn không khỏi thở dài nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại trở nên hoảng sợ, vì phát hiện ra thiếu gia của mình đã biến mất. 

Với sức mạnh của ba mươi sáu thần hầu vượt xa thánh nhân, một thế giới loài người nhỏ bé không thể thoát khỏi sự phát hiện thần thánh của họ. Nhưng không biết vì sao, bọn hắn rõ ràng cảm giác được vừa rồi thiếu gia đã trở lại nhân giới, nhưng bây giờ dù có tìm kiếm thế nào cũng không tìm thấy một tia khí tức của thiếu gia. Trong cơn tuyệt vọng, họ phải từ bỏ ý thức tâm linh của mình và bắt đầu cuộc tìm kiếm nhân tạo trong toàn bộ thế giới loài người. 

Mặc dù sức mạnh ma thuật to lớn của ba mươi sáu vị thần hầu ở thế giới con người không là gì, nhưng việc tìm kiếm nó bằng mắt thường là rất tuyệt vời. Vì vậy, việc tìm kiếm mất hơn mười năm. Trong khoảng thời gian này, Nữ Oa cùng các tiên nữ yêu quái khác cùng Tần Vân mười năm sau bước ra khỏi kết giới đã hội tụ với nhau. Bởi vì trong lòng họ đã yêu nhau sâu đậm. Họ có cùng một mục tiêu, và họ có tiên linh và tiên mộng, chủ nhân và học trò đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, làm trung gian hòa giải. Vì vậy, con gái của Tần Vân và Nữ Oa không hề bị ghẻ lạnh do không gian sống khác nhau. Thay vào đó, họ nhanh chóng hòa nhập với nhau và trở thành chị em. 

Dù đã tìm kiếm gần như từng tấc đất của thế giới loài người, mọi người vẫn không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của Vũ Thông. Trong cơn tuyệt vọng, họ phải quay trở lại Viên Mộng và bắt đầu cuộc chờ đợi kéo dài hơn mười năm. 

Trong nháy mắt, hai mươi lăm năm đã trôi qua kể từ trận chiến giữa Vũ Thông và Evil Lord. Mặc dù các cô gái đã ngừng tìm kiếm anh trong những năm qua nhưng không ai từ bỏ vì họ tin rằng người yêu của họ chắc chắn sẽ quay lại với họ. 

Ngay khi các cô gái đang thầm buồn thì trong một hang động trên một ngọn đồi vô danh ở thế giới loài người, có hai bóng người đang nằm và một đang ngồi. Nằm đó là một người đàn ông trông khoảng hai mươi tuổi. Người đàn ông đó cực kỳ đẹp trai. Dù lúc này hắn đang nằm bất động nhưng vẫn mang lại cho người ta cảm giác nhẹ nhàng. Còn người ngồi đó là một phụ nữ. Người phụ nữ này nhìn khoảng ba mươi tuổi, nhưng lại có nét ngây thơ của một cô gái mười bảy tuổi và giống như một ông già u ám. Những thăng trầm của cuộc đời, còn về ngoại hình của cô thì không thể diễn tả được, bởi từ “đẹp” khi dùng trên cơ thể cô vẫn mang tính chất báng bổ. Nếu nói vẻ đẹp của Nữ Oa đã đạt đến đỉnh cao của trời đất thì người phụ nữ trước mặt này đã vượt qua mức cực hạn này, đó là một loại hoàn mỹ không nên tồn tại trên thế giới. Đối mặt với cô ấy, tôi tin rằng ngay cả những người đàn ông thô tục và điên rồ nhất trên thế giới cũng sẽ không có một chút ý định báng bổ nào, và một số sẽ chỉ tôn thờ cô ấy. 

Người phụ nữ ngồi dưới đất chậm rãi mở mắt. Trong phút chốc, cả hang động như bừng sáng. Thật là một đôi mắt đẹp. Đôi mắt đen không chút tạp chất đó dường như ôm trọn cả bầu trời đầy sao. Chỉ cần nhìn vào, người ta không khỏi chìm sâu vào đó. 

Khẽ thở dài, người phụ nữ bất đắc dĩ nói: “Đã hai mươi lăm năm rồi, ngươi vẫn chưa muốn tỉnh lại à?” Nói xong, cô từ từ đứng dậy đi đến bệ đá nơi người đàn ông đang nằm. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt anh. Một sự đỏ mặt lặng lẽ dâng lên trên khuôn mặt khó tả. Lúc đó, tựa như tiên nữ rơi vào phàm trần. 

Hai mươi lăm năm ngày đêm đối mặt, mặc dù chưa từng nói một lời với anh, nhưng người phụ nữ này lại có một cảm giác đặc biệt đối với anh mà cô chưa từng trải qua trong hàng trăm triệu năm qua. Điều này khiến cô cảm thấy rất buồn cười, bởi vì cô chưa bao giờ có tình cảm như vậy với chủ nhân của anh, người sinh ra từ trời đất như cô và được cho là một cặp hoàn hảo. Nhưng hiện tại cô bị anh hấp dẫn, lại không có cự tuyệt loại tình cảm yếu ớt này trong lòng, khiến cô có chút hoảng hốt. 

"Thời gian dài như vậy, e rằng vết thương của Tà Vương đã lành rồi, nếu không tỉnh lại, trên thế giới rất có thể sẽ xảy ra tai nạn." Người phụ nữ dường như đang nói chuyện với chính mình. Thấy người đàn ông vẫn không nhúc nhích, mặt cô lại đỏ bừng, cô nói với giọng bất lực và ngượng ngùng: “Anh chỉ đang ức hiếp tôi thôi, không thể dùng sức được. Kẻ xấu, anh phải để tôi chủ động.”

Nói xong, mỹ nữ cao quý vượt qua thiên địa lại thực sự làm ra một động tác khiến người ta không thể tưởng tượng được - nàng đưa tay nhẹ nhàng cởi hết quần áo trên người nam nhân. 

Nhìn con cặc to dưới háng Vũ Thông dù đang ngủ vẫn rất to, trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ hiện lên một vẻ đỏ bừng không tự nhiên. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình, đưa bàn tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng chơi đùa với nó. 

Có lẽ có cảm giác đặc biệt nào đó nhưng chỉ với một cú búng nhẹ, con cặc của Vũ Thông bỗng dựng đứng lên. Bộ dáng uy nghiêm và hào hùng khiến hơi thở của người phụ nữ tuyệt đẹp không nên xuất hiện trên đời trở nên nhanh hơn một chút. 

Bây giờ đã đến bước này, người phụ nữ dường như không còn muốn do dự nữa. Sau khi nhìn chằm chằm vào con cặc nóng bỏng một lúc, cô cởi hết quần áo, để lộ thân hình tuyệt đẹp không tì vết. Cô chậm rãi ôm lấy cơ thể của Vũ Thông, nắm lấy con cặc của anh, chỉ vào âm hộ nhỏ mà cô đã chuẩn bị sẵn rồi ngồi xuống thật mạnh.

"A..." Người phụ nữ kêu lên một tiếng đau đớn. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Đồng hơi nhíu lại, nhẹ nhàng thở dài: “Ta đã trốn tránh dòng dõi Chí Dương của ngươi mấy trăm triệu năm, nhưng chưa bao giờ để tên Hoàn Hi đó có được thứ mình muốn. Không ngờ bây giờ lại phải lòng một tiểu tử như ngươi.”

Thánh nhân quả thực là thánh nhân! 

Vũ Thông, người đã tỉnh lại từ lâu nhưng cơ thể vẫn chưa thể phục hồi trong một thời gian, không khỏi kêu lên. Mặc dù đã đoán được nhưng anh vẫn không chắc chắn. Bây giờ cuối cùng anh cũng nghe được cô tự mình nói ra điều đó, anh tự nhiên vui mừng khôn xiết. Anh ta tự nghĩ: Sư phụ, Sư phụ, ngươi, đệ tử, có thể thực hiện được tâm nguyện của ngươi. Bạn nên được an ủi rất nhiều, haha...

Theo ý định ban đầu của thánh nhân, cô chỉ muốn hòa quyện với âm dương của Vũ Thông để giúp anh tỉnh dậy. Tuy nhiên, sau khi vượt qua cơn đau ban đầu, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ nhỏ bé của mình mà hàng trăm triệu năm nay chưa ai chạm vào. Cảm giác đó khiến cô không khỏi hơi vặn vẹo mông.

Khi thánh nữ vặn vẹo, con cặc của Vũ Thông di chuyển nhẹ trong âm hộ của cô. Niềm khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến cô không thể kiềm chế được nữa. Cô cắn nhẹ môi và di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Thật thoải mái! 

Thánh nữ hét lên trong lòng, nếu vừa rồi còn có chút phản kháng nào để mất trinh với Vũ Thông thì giờ đây, sự phản kháng nhỏ bé đó đã bị con cặc to bất khả chiến bại của hắn hoàn toàn tiêu tan. 

Động tác càng ngày càng nhanh, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, cơ thể vặn vẹo của vị thánh run lên dữ dội, sau đó, một dòng âm nguyên thuần khiết đã được bảo tồn hàng trăm triệu năm tuôn ra từ sâu thẳm trái tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 75 Thức tỉnh, tham vọng thống nhất bốn cõi

"Cuối cùng có chịu tỉnh lại không?" Thấy Ngọc Đồng mở mắt ra, thánh nhân nói. Sau khi hoàn toàn dung hợp với anh, lúc đầu cô không còn ngượng ngùng nữa mà trong giọng điệu có chút trìu mến. Kẻ xấu này đã biết cách giả vờ hôn mê để mình chủ động. Anh ta không biết rằng ngay cả khi sức mạnh của anh ta đạt đến mức tối thượng như anh ta, lần đầu tiên nó sẽ không đau sao? 

Mặc dù đây là lần đầu tiên họ thực sự gặp nhau nhưng Vũ Thông và Saint không hề cảm thấy xa lạ chút nào, như thể họ được sinh ra cùng nhau. Vì thế Ngọc Đồng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào và cặp mông ngọc của cô, trong miệng nói: "Tôi xấu hổ muốn tỉnh lại, sức lực của tôi chỉ còn lại có 60%, tôi không phải đối thủ của ác vương, làm sao có thể đối mặt với thiên hạ?"

"Có phải vậy không?" Đôi mắt đẹp như bầu trời đầy sao của vị thánh nhìn Vũ Thông một cách hài hước, trên môi nở nụ cười cảm động. 

"Hehe!" Đối mặt với thánh nhân như vậy, Ngọc Đồng cũng không còn giấu diếm gì nữa, ha ha cười hai tiếng nói: “Được rồi, tôi thừa nhận, tôi chỉ muốn dùng thủ đoạn này để có được anh.”

"Kẻ xấu!" thánh nhân nói một cách quyến rũ. Cô ấy không những không hề tức giận mà còn trông rất quyến rũ. Sau khi làm cho Ngu Đồng thở dốc một hồi, cô mới nói: “Nếu tôi không quan tâm đến anh, anh sẽ luôn hôn mê như thế này sao?”

"Sao có thể? Làm sao chúng ta thánh nhân tốt bụng có thể nhìn thấy thế giới bị tên ác quỷ kia khống chế? Cho nên ngươi nhất định sẽ lợi dụng ta." Vũ Thông cười khúc khích. Mặc dù nói như vậy nhưng hắn và thánh nữ đều hiểu rằng ở trạng thái hiện tại, tâm tính của họ đã thay đổi rồi. Ai kiểm soát thế giới thực sự không phải là vấn đề đối với họ. Nếu không phải vì tình yêu trong lòng, thánh nữ sẽ không vì bất cứ lý do gì mà cống hiến hết mình cho anh. 

"Sau này gọi ta là Độ Độ, đây là ta tự đặt cho mình cái tên, ta đều là của ngươi. Gọi ta là Thánh, thật là xấu hổ." Saint nhẹ nhàng nói, cơ thể thanh tú nằm trên người Vũ Thông khẽ vặn vẹo, muốn tiếp tục niềm hạnh phúc vừa rồi. 

Vũ Thông gật đầu, cười lớn, lật người đè mỹ nhân xuống dưới mình và bắt đầu hành trình chinh phục Youyou (lang băm...). 

Suốt một tháng trời, thi thể của Yu và Tong không được tách rời. Thánh nữ đã lấy lại sức mạnh trong chiến đấu mạnh mẽ đến mức cho đến khi Vũ Thông không thể chịu đựng được nữa, cô ấy vẫn còn sống và đá. Trong lần bùng phát đồng thời cuối cùng của cả hai, Thánh đã truyền 60% sức mạnh thần thánh của mình vào cơ thể Vũ Thông thông qua nơi chúng được kết hợp. 

Mặc dù năng lượng thuần dương trong cơ thể Vũ Thông đã được tinh luyện nhờ nỗ lực của các cô gái, nhưng nó vừa biến thành một năng lượng thuần dương khác mà anh có thể thoải mái sử dụng. Thánh nữ là nơi âm thanh thuần khiết nhất trên thế giới. Bây giờ cô đã truyền vào, hai lực lượng mạnh nhất trong nháy mắt kết hợp lại, biến thành một nguồn năng lượng hỗn loạn mạnh hơn cả thuần dương và thuần âm, nó đang vận hành trong cơ thể Vũ Thông. 

Cho đến khi những rung động trong cơ thể hoàn toàn dừng lại, Vũ Thông mới mở mắt ra, ôm thật chặt vị thánh trông có vẻ hơi yếu đuối vì đã gửi 60% sức mạnh của mình, đau lòng nói: "Tại sao em lại làm như vậy?"

"Để bạn có thể đánh bại vị vua độc ác." Thánh nhân khẽ mỉm cười: “Bây giờ thực lực của ngươi đã vượt qua hắn, hơn nữa còn có năng lượng Hỗn Độn càng cường đại hơn, đối phó tiểu Tà Vương sẽ không thành vấn đề.”

"Nhưng thần lực của ngươi đã khôi phục hoàn toàn, đối phó với tà vương chẳng phải cũng giống như vậy sao?" Vũ Thông vẫn còn đau khổ. Tuy rằng lúc này thực lực của hắn vô cùng mạnh mẽ, nhưng hắn cũng không muốn người phụ nữ mình yêu phải chịu bất kỳ tổn thất nào. 

Thánh nữ lại mỉm cười, vùi đầu vào ngực Vu Đồng, nói: "Bây giờ em là người phụ nữ của anh. Anh, một người đàn ông trưởng thành, tham gia đối phó kẻ địch là điều đương nhiên. Em chỉ cần làm một cô gái nhỏ hạnh phúc dưới sự che chở của anh là được."

Vũ Thông càng ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của thánh nhân. Ngoài cảm động không ngừng, trong lòng Vu Đồng còn có một tia tự hào khó tả, bởi vì người phụ nữ mà chủ nhân cả đời theo đuổi vô ích này giờ lại gắn bó với anh như vậy, khiến anh cảm thấy mình thật tuyệt vời! 

Nhẹ nhàng một lúc, thánh nhân hỏi: "Bây giờ ngươi đã đủ mạnh để đánh bại tên ác vương, kế hoạch tiếp theo của ngươi là gì? Nên trực tiếp đến giải quyết sổ sách với tên ác vương hay là đi gặp mẹ ngươi và những người khác trước? Họ đã qua đây hơn một lần, và ta muốn thay ngươi chào hỏi họ." Sau khi hòa nhập triệt để, thánh nhân đã biết mọi thứ về Vũ Thông, và cô không hề bận tâm rằng anh có nhiều người yêu như vậy. Đây có thể là sự khác biệt giữa cường quốc và người bình thường. 

Ngọc Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: “Trước tiên xử lý Tà vương, kẻo lại để bọn họ lo lắng, dù sao cũng đã lâu như vậy, đợi thêm mấy ngày nữa cũng không sao.”

Sau khi quyết định xong mọi việc, cả hai thu dọn đồ đạc, rời khỏi hang động nhỏ đầy dấu vết tình yêu của mình, lập tức đi đến ranh giới của trận pháp che trời. 

Mặc dù đội hình che trời rất mạnh mẽ nhưng điều đó không thể dễ dàng hơn đối với Vũ Thông. Anh ta chỉ vẫy tay và phá vỡ một lỗ lớn trên rào chắn, sau đó anh ta vượt qua được vị thánh. 

Vì lần này hắn sẽ hoàn toàn tự tin tiêu diệt tên vua tà ác nên Vũ Thông đương nhiên không cần phải giữ thái độ thấp kém nữa. Anh ta kiêu ngạo đến mức phá vỡ rào cản của thế giới cổ tích. Sau khi tiến vào tiên giới, hắn phóng thích linh thức của mình, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ tiên giới. 

Khí tức của vị vua độc ác sớm xuất hiện trong tâm trí Vũ Thông. Điều kỳ lạ là ông già không ở lại Cung điện Zixiao của mình mà đến vùng lân cận núi Shixian. Có vẻ như vết thương của anh chàng này đã hoàn toàn lành hẳn. 

Ở bên cạnh Tạ Quân, Vu Đồng cũng cảm nhận được hơi thở của rất nhiều sinh mệnh. Hai người trong số họ rất quen thuộc. Họ là hai anh trai của anh, Tôn Ngộ Không và Dương Kiến. Điều này khiến Vũ Thông bị sốc. Anh không kịp giải thích với thánh nhân, liền dịch chuyển cô trực tiếp đến núi Shixian. 

Lúc này, ác vương đang tổ chức cái gọi là "Đại hội vạn tiên". Hầu như tất cả những người bất tử có sức mạnh từ Đại La Kim Tiên trở lên đều đã tập hợp lại. Mục đích là tấn công nhân gian rồi thống nhất bốn cõi. Hai tiên phong được đích thân ông lựa chọn là Tôn Ngộ Không và Dương Kiện. 

Trong lòng tất cả các vị tiên, cái gọi là Đạo Tổ do Tà Vương nhập thế chắc chắn là thần tượng cả đời của họ, bao gồm cả hai Tôn Ngộ Không ngày xưa. Tuy nhiên, sau khi nghe toàn bộ câu chuyện từ Vũ Thông, mọi thứ đã thay đổi. Lúc này, bọn hắn cũng hiểu được mục đích Ác ma chọn bọn hắn làm tiên phong, hắn muốn phản kháng. Tuy nhiên, có quá nhiều sự khác biệt về sức mạnh giữa Kỳ Cổ và không có chỗ cho sự phản kháng. Hắn tạm thời chỉ có thể yếu đuối, xem hắn có thể giúp được gì hay không. Đặc biệt là Dương Kiên. Mặc dù Vũ Thông không nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra khi đó nhưng anh cũng đoán được rằng mẹ và chị gái anh chắc chắn đã đến nhân giới cùng với anh cả của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 - Chương 76 Thể hiện sức mạnh, sự hủy diệt của một thế hệ Ác Vương

Mặc dù hắn điều khiển chuyển động của thiên đường, nhưng giữa bốn cõi tiên, quỷ, quỷ và con người, nơi duy nhất mà Evil Lord có thể thực sự kiểm soát là Immortal Realm. Vì vậy, thống nhất bốn cõi luôn là mong muốn lớn nhất của Evil Lord. Đáng tiếc, ngàn năm qua, hào quang của Hoàng đế Hoàn Hi ở nhân gian vẫn không hề biến mất. Ngoài ra, vết thương trên người trong trận chiến năm đó vẫn chưa khỏi hẳn nên Evil Lord đã kiềm chế bản thân rất nhiều. 

Nhưng bây giờ, ngay cả hậu duệ của Hoàng đế Hoàn Tây, người mà ông quan tâm nhất cũng không còn gặp nguy hiểm nữa. Trận pháp che trời có thể chặn bước chân của hắn đã mất đi nhiều sức mạnh sau hơn hai mươi năm tiêu thụ. Vì vậy, vị vua độc ác đã mất hơn hai mươi năm để hồi phục vết thương cảm thấy rằng cơ hội của mình đã đến, và ngay lập tức triệu tập các vị thánh mà hắn kiểm soát và những người dưới quyền của họ. Những vị tiên không hề biết nó muốn trở thành người đầu tiên chinh phục thế giới loài người, đồng thời loại bỏ hoàn toàn tay sai của hắn là Vũ Thông. Về việc tại sao Tôn Dương được dùng làm tiên phong, ác vương không hề ưa chuộng sức mạnh vô lý của họ dưới quyền thánh nhân ở tiên giới mà muốn dùng để chọc tức Tông, nên dù biết hai người họ không thực sự trung thành chút nào nhưng vẫn sử dụng. 

Nhìn mấy vị thánh và hàng vạn tiên kim vàng như quân cờ đứng trước mặt, ác vương rất vui mừng. Ngay cả sự hận thù mơ hồ trong mắt Tôn Dương cũng khiến hắn rất vui vẻ, bởi vì họ càng tức giận, vị vua độc ác càng cảm thấy vui vẻ hơn. Về việc họ có chống trả hay không, vị vua độc ác không hề lo lắng chút nào. Suy cho cùng, sức mạnh nhỏ bé của họ không hề được vị vua độc ác coi trọng chút nào. 

"Thế giới loài người hiện tại đã trở nên bẩn thỉu, vì vậy tôi muốn thiết lập một trật tự mới ở đó, và các bạn là những kẻ phá hoại trật tự cũ!" Ngay cả khi xâm lược, lão già này vẫn tìm ra một lý do rất cao ngạo cho mình, khiến người ta phải nghi ngờ rằng cái quốc gia vô liêm sỉ ở thế giới loài người lợi dụng đủ loại công lý chính là hậu duệ trực tiếp của lão này. 

Mặc dù lý do mà ác vương đưa ra có thể nói là vô cùng vô liêm sỉ, nhưng tất cả các vị tiên ngoại trừ Tôn Dương đều lộ ra vẻ mặt háo hức. Thứ nhất, sự tôn sùng của họ đối với vị vua độc ác đã lên đến đỉnh điểm. Thứ hai, họ đều có động cơ ích kỷ và muốn thể hiện quyền lực của mình ở thế giới loài người không mạnh bằng họ. Suy cho cùng, trong thế giới cổ tích không ai có thể giết ai, muốn ngầu cũng không được. 

Sự nhiệt tình của những người bất tử khiến Evil Lord rất hài lòng. Anh ta gật đầu như một ông già tốt bụng, rồi hét lớn: "Đi thôi!"

"Bạn đang đi đâu?" Ngay khi các vị tiên đang háo hức lên đường, một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên trong thung lũng nhỏ của núi Shixian. 

Nghe được thanh âm này, đại đa số mọi người đều có chút bối rối. Họ không hiểu sao lại có người dám nói chuyện với Evil Lord như thế này, nhưng ba người thì khác. Hai trong số họ là Tôn Ngộ Không và Dương Kiến. Bọn họ nghe được thanh âm quen thuộc này, không khỏi mỉm cười. Mặc dù họ vẫn không biết liệu anh trai mình có thể đánh bại Evil Lord hay không, nhưng ít nhất họ cũng có đủ sức mạnh để chiến đấu. Cho dù có chết trong trận chiến này, họ cũng cảm thấy tốt hơn là sống hèn nhát như bây giờ. 

Và người cuối cùng là Tạ Quân. Điều khó hiểu là sau khi nghe giọng nói của Vũ Thông, niềm vui trên khuôn mặt ông già này thậm chí còn mạnh hơn cả Tôn Dương và Tôn Dương. 

Nhìn bóng dáng cao lớn đột nhiên xuất hiện sau lưng các tiên nhân, Tà Vương cười khúc khích nói: "Bạn nhỏ Ngọc Đồng, chúng ta lại gặp nhau. Ta còn tưởng rằng ngươi đang co rúm người trong đó không chịu ra ngoài."

Ngọc Đồng cũng không tức giận, vẫn cười nói: "Lão gia hỏa ngươi còn chưa chết, ta làm sao có thể lùi bước? Vừa kịp lúc, mọi người đều có mặt ở đây, ta sẽ cho mọi người xem ngươi chết như thế nào."

Evil Lord có tất cả những khí chất tiêu cực trong người, nên anh ta tự nhiên là một kẻ rất đa nghi. Nhìn thấy Vu Đồng lúc này nói chuyện kiên quyết như vậy, trong lòng không khỏi có chút bất an. Tuy nhiên, chính vì nghi ngờ nên sau một thời gian, tôi quyết định rằng anh chàng này chỉ đang giả vờ. Không ngờ trên đời này ngoại trừ Vu Đồng lại không có ai có thể uy hiếp được hắn, nên hắn cười mỉa mai: “Lần trước ta hoảng sợ bỏ chạy, lần này ngươi còn dám tới. Làm sao vậy, ngươi tìm được người trợ giúp à? Đúng rồi, con khỉ và tên ba mắt đằng kia hình như đang nhìn ngươi.”

"Ngươi đoán không sai, ta quả thực đã tìm được người trợ giúp, ngoài Tôn ca cùng ca ca của ta, còn có một người khác, hắn cũng là bạn cũ của ngươi." Ngọc Đồng cười hắc hắc, hướng bên cạnh hư không nói: "Vị Nhi, đi ra."

Theo tiếng gọi của Vũ Thông, không gian xung quanh anh dao động, và một người phụ nữ xinh đẹp đến mức toàn bộ thế giới thần tiên bị lu mờ xuất hiện bên cạnh anh ngay lập tức, và cô mỉm cười với anh. 

Nhìn thấy người phụ nữ này, con ngươi của Evil Lord lập tức co lại, sau đó anh ta thực hiện một hành động mà không ai có thể tưởng tượng được - không nói một lời, anh ta quay người bỏ chạy! 

Là một trong ba đại cao thủ sinh ra trên trời và dưới đất, Tà Vương cả đời chỉ sợ hai người, đó là Hoàng đế Hoàn Hi và thánh nhân chia sẻ âm dương với hắn. Cũng may hai người này chỉ hơn hắn một chút, thánh nhân thuần khiết không thích đánh nhau chút nào, nếu không hắn đã bị hai người này cùng nhau loại bỏ từ hàng trăm triệu năm trước. Lúc này, nhìn thấy thánh nữ tưởng chừng như đã bị tiêu diệt đột nhiên xuất hiện, cộng thêm Ngọc Đồng vẫn còn 60% sức lực, vị vua độc ác với kinh nghiệm chạy trốn cực kỳ phong phú làm sao có thể sẵn sàng lãng phí thời gian? 

"Tại sao người phụ nữ này lại ở đây? Cô ấy vẫn còn ở với đứa trẻ đó, đúng là tai họa chết tiệt!" Evil Lord thầm lẩm bẩm trong khi bỏ chạy với tốc độ gần bằng tốc độ ánh sáng, nhưng anh cũng không quá lo lắng vì sức mạnh của mình không kém và sự phong tỏa không gian của vị thánh hoàn toàn không thể ngăn cản anh nên anh vẫn rất tự tin rằng mình có thể trốn thoát. 

Tuy nhiên, trước khi vị vua độc ác kịp nói hết ý nghĩ của mình, hắn cảm thấy cơ thể mình đang di chuyển với tốc độ ánh sáng đột nhiên đông cứng lại, Vũ Thông cũng ngay lập tức chạy đến bên cạnh hắn. Với bàn tay to lớn yếu ớt nắm lấy anh, anh đã điều khiển anh trong một tấm lưới lớn được tạo thành từ sức mạnh thần thánh và đưa anh trở lại vị trí cũ. 

Trong mắt Tà Vương hiện lên một tia hoài nghi, hắn lẩm bẩm: "Điều này là không thể!" Anh không thể chấp nhận hiện thực này, bởi vì ngay cả ở thời hoàng kim của Hoàng đế Huân Tây, cũng không thể dễ dàng khống chế anh như vậy, nhưng anh không biết rằng Vũ Thông hiện tại có sức mạnh "hỗn loạn" hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng của anh.

"Tại sao điều đó là không thể?" Vũ Thông mỉm cười và nhẹ nhàng ôm vị thánh bên cạnh vào lòng. Thánh nhân không hề chống cự mà chỉ ném cho anh ta một cái nhìn giận dữ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tạ Quân cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, không khỏi bật cười: “Ta hiểu rồi, không ngờ chuyện tốt mà ta thích lão quỷ suốt đời này lại là do ngươi làm được! Nếu ta thua trong tay ngươi, ta cũng không có lỗi.”

"Ngươi, một cái lưỡng tính, không hiểu loại chuyện này." Vu Đồng cười đắc ý, trong lòng không khỏi khâm phục Tạ Quân Lai, bởi vì rất ít người có được loại này sau thất bại tinh thần không bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, Vũ Thông nhanh chóng cảm thấy mình đã nhìn nhầm. Sau khi cười, Tạ Quân lại nói: "Ngươi có muốn biết tung tích của lão già ngươi thích không? Nếu ngươi bằng lòng để ta sống hôm nay, ta sẽ nói cho ngươi biết thân phận hiện tại của hắn." Anh ta thực sự đã ngụy trang cầu xin Vũ Thông thương xót.

Ngọc Đồng nhếch môi chán ghét, cười nói: "Việc này ta không quấy rầy ngươi, ta đi tìm chủ nhân."

"Hắn đã bị khống chế, hình tượng đã thay đổi, nếu không có ta, ngươi vĩnh viễn không tìm được hắn!" Nhìn thấy Vu Đồng bất động, Tạ Quân không khỏi có chút lo lắng. 

"Nếu là ngươi áp đặt cấm chế, loại bỏ ngươi, cấm chế liền sẽ bị tiêu trừ, sư phụ của ta sẽ đến tìm ta, còn nói cho ta biết chuyện này, ngươi ngu ngốc sao?" Vũ Thông cười khinh thường, và với một cái siết mạnh của bàn tay to lớn của mình, tấm lưới lớn được tạo thành từ thần lực ngay lập tức được đóng lại với nhau. Vị vua độc ác của một thế hệ đã bị tiêu diệt trong một tiếng gầm bất đắc dĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 77 Sự trở lại, thân phận khó tin

"Nó thực sự rất nhàm chán. Cứ làm như thế này." Vũ Thông vỗ tay và nói vài lời mà không nói hết lời. Anh quay lại và bắt gặp ánh mắt khó tin của hàng ngàn Đạo sĩ. Hóa thân của Đạo, tổ tiên của Đạo giáo trên trời và dưới đất, không bị giết như thế này sao? 

Ngay cả Thánh nữ cũng không thể tiếp nhận, hỏi: "Đã bị tiêu diệt chưa?" Đối thủ đã chiến đấu hàng trăm triệu năm vừa biến mất, khiến cô có cảm giác không chân thực. 

"Không thể tiêu trừ được, chỉ cần trên thế giới còn có năng lượng tiêu cực, một ngày nào đó tà vương sẽ lại xuất hiện." Ngọc Đồng lắc đầu, sau đó mỉm cười nói: “Bất quá, ta không biết bao nhiêu tỉ năm nữa sẽ xảy ra, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, chỉ cần ngoan ngoãn sinh ra hài tử của ta.”

“Ai muốn sinh con cho anh?” Thánh nữ xấu hổ đến mức nhẹ nhàng tát cô một cái, nhưng cô rất mong chờ. Cô cảm thấy mệt mỏi vì phải sống một mình hàng trăm triệu năm và cô thực sự muốn thử cảm giác làm mẹ. 

"Tà Vương đã chết, thỉnh hoàng thượng ban hành quy tắc mới của thiên địa!" Ngay khi Vũ Thông định trêu chọc vị thánh một lần nữa, một giọng nói đã cắt ngang anh ta, nhưng chính Thái Thượng Lão Quân đã thoát khỏi sự kiểm soát của vị vua độc ác. 

Ông già ít suy nghĩ này đã tự coi mình là Hoàng đế của Niềm vui dựa trên khí chất của mình. Vũ Thông cười thầm nghĩ rằng anh không hề có thù hận với vị thánh này. Suy cho cùng, trước đây anh chỉ bị tên vua độc ác điều khiển. 

Là một con người ở hai kiếp, Vũ Thông đã nếm trải tất cả những đau khổ và giàu sang trên thế giới, đồng thời cảm nhận được thiên nhiên hơn những người khác. Bây giờ anh ta có khả năng xác định chuyển động của thiên đường. Ông muốn làm cho vạn vật trên trời và dưới đất thực sự bình đẳng, nhưng ông cho rằng nếu như vậy thì có lẽ vạn vật trên trời và dưới đất đều không có tiến bộ. Ham muốn đạt được, hiện tại nghĩ đến, Tà Vương thiên đạo mặc dù cực kỳ tàn khốc, nhưng cũng rất có đạo lý. Vì vậy sau khi suy nghĩ, tôi quyết định làm theo bản gốc, nhưng lại thêm một bản khác, tức là dù cuộc sống có lâm vào cảnh tuyệt vọng nào thì cũng sẽ có một tia hy vọng. 

Sau khi thiết lập các quy tắc của trời và đất, Vũ Thông tiếp cận Tôn Ngộ Không và Dương Kiến và yêu cầu họ đảm nhận trách nhiệm quan trọng trong việc phụ trách thế giới bất tử. Giờ đây Ngọc Hoàng và Thái hậu nguyên thủy đã suy tàn hoàn toàn với sự diệt vong của tên quân vương độc ác. Những vị thánh đã thoát khỏi sự kiểm soát của tên quân vương độc ác cũng đã quay trở lại với những ham muốn và ham muốn thực sự của mình. Mặt trời và Dương là những vị thần bất tử mạnh mẽ nhất bên cạnh các vị thánh. Không có vấn đề gì cả khi làm tất cả những điều này.

Sau khi giải thích xong, anh đồng thời im lặng vì không biết phải nói thế nào với Dương Kiên về đám Diêu Cơ. Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là trước khi anh có thể sắp xếp lời nói, Dương Kiến đã lên tiếng trước: "Anh à, anh không cần phải nói đâu, em hiểu rằng sau này em phải chăm sóc mẹ Chan'er thật tốt. Nếu anh có thời gian, hãy đưa họ đến gặp em." Rõ ràng, anh ta đã biết mọi chuyện về họ, điều này khiến Vũ Thông, vốn đã là vị vua tối cao của trời đất, không khỏi đỏ mặt.

………………

Tại thế giới loài người, vùng đất Trung Hoa, tại trang viên Yujia ở thành phố Yuanmeng, vào buổi chiều, một bóng người có vẻ cô đơn lặng lẽ ngồi trên chiếc xích đu dưới bóng cây. Đây là một người phụ nữ, với vẻ ngoài giống như một cô gái, dáng người như một người phụ nữ trưởng thành và khí chất như một thiếu nữ. Người phụ nữ tuyệt đẹp, lúc này, mỹ nữ vô cùng quyến rũ này khẽ cau mày, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia buồn bã. Đôi mắt sáng của cô dán chặt vào bãi cỏ xa xa phía trước, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng thở ra một hơi dài đầy khao khát vô tận.

Đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, sau đó là một giọng nói rất rõ ràng: "Mẹ, mẹ lại nghĩ đến bố à?"

Mỹ phụ bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ, quay đầu lại, đập vào mắt cô là một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, vô cùng đáng yêu. Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. Cô đưa tay ôm cô gái chạy tới vào lòng, nói: "Viên Viên, sao em không ngủ trưa?"

“Mẹ đang buồn đây, Viên Viên làm sao có thể ngủ được?” Cô gái tên Yuanyuan khịt mũi nói: "Bố tệ quá, lâu rồi bố chưa về, không biết mẹ và các cô có nhớ bố không?"

Nỗi khao khát vừa bị đè nén đã được lời nói của con gái khơi dậy. Trong mắt mỹ nữ hiện lên tia tương tư sâu sắc, nhưng lại nhẹ nhàng nói: "Cha ngươi đi làm ăn. Ngươi không nghe lời dì Nuwa sao? Đối thủ của hắn rất mạnh, cho nên hắn không muốn làm hại chúng ta. Đừng lo lắng, hắn sẽ sớm quay lại sau khi hoàn thành chuyện quan trọng đó."

Lời nói của người phụ nữ xinh đẹp đương nhiên là để an ủi con gái hoặc chính mình, bởi vì cô không biết khi nào người đàn ông mà cô đã dành trọn tình yêu sẽ quay trở lại. Nhưng vừa dứt lời, một giọng nói vốn ẩn sâu trong lòng cô đột nhiên vang lên trong sân: “Mẹ vẫn hiểu con nhất!”

Dù chỉ là một câu ngắn gọn nhưng ai cũng có thể nghe thấy được sự trìu mến vô tận ẩn chứa trong giọng nói đó. Ngay cả vị thánh đi theo cũng có thể cảm nhận được tình cảm của nam nhân mình dành cho mỹ nhân này chắc chắn đã vượt qua người đã gắn bó với mình hàng trăm triệu năm. Trong lòng anh cũng hiểu thân phận của đại mỹ nhân này, tuy bề ngoài không bằng cô nhưng cũng là một siêu mỹ nhân, bởi vì ngoại trừ cô, trên đời không ai có thể khiến anh yêu như thế này. 

Không thể tin quay đầu lại, Tần Vân nhìn rõ bóng dáng quen thuộc đang mỉm cười đi về phía mình. Cô không còn kiềm chế được nỗi nhớ sâu sắc của mình nữa, lao vào vòng tay anh, vòng tay thật chặt quanh cổ anh, như sợ anh sẽ lại biến mất nếu cô buông tay, nhưng cô lại phàn nàn: “Anh còn biết cách quay lại sao?”

"Mẹ!" Vũ Thông trìu mến gọi. Anh vừa định nói thêm điều gì thì bị một giọng nói trong trẻo cắt ngang: "Anh không được gọi tôi như vậy, mẹ là mẹ duy nhất của con!"

Vũ Thông nhẹ nhàng buông cơ thể thanh tú của Tần Vân và nhìn cô gái giống như yêu tinh bên cạnh anh. Trong lòng hắn có một loại cảm giác không chân thật. Chỉ trong chớp mắt, cô gái của anh đã lớn như vậy. 

Vu Đồng nở nụ cười trìu mến: “Vậy tôi nên gọi cô ấy là gì?”

"Tất nhiên là con gọi bố là vợ rồi!" Vẻ bất mãn trên mặt Viên Viên trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một tia vui mừng. Sau khi hét lên, cô ấy lao thẳng vào Vũ Thông. Cô ấy khác với những đứa trẻ khác. Trong lòng cô đã nhớ rõ hình dáng Vu Đồng khi cô mới sinh ra. Cộng với ảnh hưởng của các cô con gái bao năm qua, cô cũng rất nhớ người cha cùng mẹ sinh ra với mình. 

Nhẹ nhàng ôm lấy thân thể nhỏ bé của con gái, cảm giác như máu huyết hòa vào nhau khiến Vu Đồng trên mặt nở nụ cười ấm áp, mà Tần Vân đang nhìn hai cha con ôm nhau, trong lòng lại dâng lên một cảm giác hạnh phúc sâu sắc. 

Có lẽ vì trong sân có quá nhiều chuyển động nên mọi người sống trong trang viên đều hoảng hốt. Chẳng bao lâu, lần lượt những mỹ nhân tuyệt đẹp bước vào. Sau khi nhìn thấy Vũ Thông, họ đều tỏ ra phấn khích và khao khát. 

Nhìn những người phụ nữ được yêu mến này với niềm vui sướng, Vũ Thông bước tới và ôm từng người một. Dù chỉ là một cái ôm nhưng nó đã làm dịu đi nỗi đau tình yêu hơn hai mươi năm của họ một cách đáng ngạc nhiên và khiến tất cả đều hạnh phúc. 

"Em yêu, tại sao em lại xúc phạm Alice? Vừa rồi cô ấy đột nhiên trở nên kỳ lạ, và nói muốn tính toán với em?" Jenny, người cuối cùng ôm Vũ Thông, bối rối hỏi.

Vũ Thông cũng choáng váng. Đương nhiên, anh sẽ không quên Alice, một cô gái mà anh có chút cảm tình với nhau, nhưng bản năng của cô quá lớn để kết hợp. Nhưng tại sao cô lại nói muốn dàn xếp tỷ số với anh? 

Ngay khi Vũ Thông đang bối rối, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt anh. Mái tóc vàng chói vẫn tràn đầy sức sống, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp không hề già đi chút nào. Nhưng khi Vũ Thông nhìn thấy cô, anh đã choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 78

Cùng lúc Vũ Thông nhìn thấy Alice, Alice cũng nhìn thấy anh ta, với vẻ mặt rất kỳ lạ. Hắn sửng sốt một lúc rồi hét lên: "Tiểu tử, nhanh trả lại thần thông cho chủ nhân ngươi đi, ta muốn hóa trở lại thành nam!"

Khi các cô gái nghe thấy điều này, tất cả đều bối rối, nghĩ rằng Alice đã mất trí, nhưng những lời tiếp theo đã cho họ câu trả lời. 

"Chủ nhân, ngươi bây giờ là Alice, một cá thể độc lập. Ta chỉ là kế thừa ký ức của ngươi. Nếu ngươi muốn biến trở lại thành nam nhân, chẳng phải là kỳ quái sao?" Vũ Thông nói với một nụ cười nhẹ. Sau đó, các cô gái mới nhận ra rằng người đẹp phương Tây mà họ gắn bó hơn hai mươi năm thực chất chính là hóa thân của sư phụ Vũ Thông, Hoàng đế Huân Tây. Tất cả đều cảm thấy vô cùng kỳ lạ trong giây lát.

Alice rõ ràng biết những gì Vũ Thông nói là đúng. Sau khi do dự một lúc, cô nói: "Việc đó không dễ thực hiện. Chẳng phải chỉ là loại bỏ ký ức và xây dựng lại cơ thể thôi sao?"

Các cô gái nghe vậy đều cảm thấy đây là một giải pháp nên gật đầu. Không ngờ, Vũ Thông lại cười khổ nói: "Chủ nhân, xin đừng tự lừa dối mình nữa. Bạn là Alice, Alice là bạn. Ký ức của bạn đã hoàn toàn hòa nhập với cơ thể này. Nếu muốn loại bỏ ký ức, bạn phải phá hủy cơ thể của Alice. Tôi không sẵn lòng để bạn đi. Hơn nữa, làm phụ nữ cũng không có gì sai, bạn có nghĩ vậy không?"

Alice khịt mũi, như thể cô ấy biết phương pháp mình nói sẽ không có tác dụng gì nên cũng không phản bác Vũ Thông, chỉ lắc ống tay áo và trừng mắt nhìn. Hành động này nếu như do Hoàng đế Hoàn Tây thực hiện thì có lẽ rất uy nghiêm, nhưng khi xuất hiện trên người Alice lại không có ý gì oai nghiêm cả, ngược lại trông có chút đáng yêu. 

Vũ Thông mỉm cười, đi đến chỗ Alice và hỏi: "Sư phụ, bây giờ có nói gì cũng vô ích. Tại sao ngài không kể cho chúng tôi trải nghiệm của mình? Tôi rất tò mò, làm sao ngài có thể đầu thai thành một mỹ nữ phương Tây?"

"Không phải là bạn!" Alice trên mặt lộ ra vẻ tức giận: "Hồi đó, ta gắn cho ngươi một tia linh hồn. Ta muốn đợi ngươi hoàn toàn dung hợp sức mạnh của ta, giúp ta cải tạo cơ thể. Nhưng ngươi vừa trở lại, ngươi đã dùng gần như toàn bộ sức mạnh, trốn thoát được xuống địa ngục. Kết quả là, linh hồn của ta rơi vào tay tên khốn ác ma đó, kẻ đã phong ấn ký ức của ta và biến ta thành hồn ma này..." Nói đến đây, Alice đột nhiên dừng lại, không thể tin được nhìn Vũ Thông, bởi vì Cô nghĩ tới một điều, đó chính là với ma lực của Tà Vương, làm sao cô có thể đột nhiên lấy lại trí nhớ được? 

Vũ Thông hiểu ý Alice, gật đầu nói: "Em nói đúng, hiện tại vị vua độc ác đã không còn tồn tại."

Alice không khỏi mở to mắt nói: "Làm sao có thể như vậy? Ngay cả ta lúc đó cũng không thể làm gì Tà Vương."

"Tất nhiên là tôi không thể tự mình làm được, nhưng tôi có người giúp đỡ." Trên mặt Vu Đồng lộ ra nụ cười đắc ý: "Sư phụ, ta muốn giới thiệu ngươi với một người bạn cũ. Đừng quá kích động."

Nghe Yu Tong nói, thánh nữ lập tức hiểu ý anh, không đợi anh gọi cô, cô đã bước tới từ phía sau, như thể cố tình kích thích Alice, cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay Vũ Thông. 

Quả nhiên, nhìn thấy thánh nữ lúc này vẻ mặt vui vẻ, Alice nhảy dựng lên như bị giẫm phải đuôi, chỉ vào hai người bọn họ, lớn tiếng nói: "Các ngươi... các ngươi..."

"Sư phụ, ngươi cả đời tâm nguyện đã hoàn thành, ngươi không phải rất vui mừng sao?" Vũ Thông đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thánh nhân, mỉm cười kiêu hãnh. 

Thánh nhân cũng khẽ mỉm cười nói: "Đại đế, đã lâu không gặp."

Alice nhảy lên một lúc rồi dừng lại. Cô không nói gì nữa, chỉ thở dài nhẹ nhõm. Điều khiến cô cảm thấy kỳ lạ là, lẽ ra cô phải rất tức giận khi nhìn thấy đệ tử của mình cướp đi mục tiêu lớn nhất trong đời của cô, lại không cảm thấy quá nhiều chứ đừng nói đến tức giận như cô tưởng tượng. 

Nhìn thấy Alice im lặng, hai người đẹp giống hệt nhau bước đến bên cạnh Vũ Thông. Đó là hai chị em Trần Trần và Trần Hy. So với hai mươi lăm năm trước, họ không thay đổi nhiều nhưng trưởng thành hơn lúc đó rất nhiều nên trông hấp dẫn hơn. 

"Lão công, ngoại trừ chúng ta, còn có rất nhiều người đang nghĩ tới ngươi." Một trong những người đẹp cho biết. Dù đã hai mươi lăm năm không gặp nhưng Vũ Thông vẫn có thể phân biệt họ chỉ bằng một cái nhìn thoáng qua. Lúc này chính là Trần Thần lên tiếng.

"Đó là ai?" Vũ Thông đồng thời ôm hai chị em và hỏi.

Trần Hi chỉ ra phía ngoài nói: "Bọn họ tới rồi."

Theo chỉ dẫn của Trần Hy, Vũ Thông quay lại và nhìn thấy hơn 20 phụ nữ cùng nhau bước vào. Ánh mắt họ khao khát không kém gì những cô gái khác ở nhà. Mặc dù hơn 20 cô gái này ngoại hình kém hơn những cô gái khác ở nhà một chút nhưng họ đều là những mỹ nhân đỉnh cao. 

"Là bạn." Trí nhớ của Vũ Thông rất đáng kinh ngạc. Dù hơn hai mươi mỹ nhân trước mặt đã trưởng thành hơn trước rất nhiều nhưng anh vẫn liếc nhìn nhận ra họ. Họ là những người đẹp trong lớp anh hồi đó. 

"Họ chưa bao giờ kết hôn vì họ đang đợi anh. Nếu chúng ta không dạy họ một số kỹ năng làm đẹp thì có lẽ họ đã già rồi. Chồng à, sao anh không bày tỏ lòng biết ơn của mình đi?" Trần Thần trầm giọng nói. Quen nhau những năm này, cô hiểu rất rõ các cô gái nhớ nhau đến nhường nào. 

"Tất nhiên rồi." Vũ Thông khẽ mỉm cười, bước đến gần, ôm từng người một, đồng thời truyền tải tình yêu thương trong lòng mình đến họ, khiến những mỹ nhân đã chờ đợi anh hơn hai mươi năm này phải bật khóc vì sung sướng. 

Vì không còn kẻ thù nên Vũ Thông được tự do. Anh ta chỉ đơn giản sử dụng phép thuật không gian để biến trang viên thành một thế giới rộng lớn và sống hạnh phúc ở đây cùng những người phụ nữ yêu quý của mình. Về phần Alice, anh ta bị đuổi ra ngoài một cách vô lương tâm. Theo lời anh ấy nói, anh ấy là người đàn ông duy nhất ở đây. Ngay cả Alice cũng là con gái. Tuy nhiên, anh ta đã bí mật ra lệnh cho Tianyi và những người khác bí mật bảo vệ sự an toàn của Alice. 

…

Một năm sau, giọng nói trong trẻo của Alice vang lên bên ngoài trang viên: "Thiếu niên Vũ Thông, nhanh chóng trả lại thần lực cho tôi. Tôi muốn quyến rũ tất cả mỹ nhân trên thế giới!"

Vu Đồng: "Sư phụ, ta đi đón mỹ nữ cũng không phiền ngài. Có đệ tử sẽ giúp ngài làm việc đó."

…

Hai năm sau: "Thiếu niên Vũ Thông, xin hãy ban thần lực cho tôi và trả lại cho tôi ngay lập tức. Tôi muốn quyến rũ tất cả mỹ nhân trên thế giới!"

Vu Đồng: "..."

…

Năm năm sau...

Mười năm sau...

Năm mươi năm sau: "Dự Đồng, xin hãy nhanh chóng trả lại thần thông cho chủ nhân!"

Vu Đồng: "..."

Một trăm năm sau...

Năm trăm năm sau, Ngọc Đồng đang uể oải ngồi trong sân. Tần Vân ôm ở bên cạnh hắn, ôm một đứa bé nhỏ trong lòng. Đây là con gái thứ hai của bà. Vì lý do nào đó, phải năm trăm năm sau Vũ Thông mới sinh cho cô một đứa con khác. Tuy nhiên, các chị em khác đã là mẹ của nhiều bé gái. Ngay cả Yuanyuan cũng đã sinh ra hơn chục cô con gái cho Vũ Thông. 

"Tại sao trên đời này càng ngày càng ít người đẹp? Tôi lười ra ngoài lắm." Vu Đồng thở dài. 

Tần Vân quyến rũ đến trợn mắt nhìn hắn: "Không phải đều là ngươi, ngươi đều đem mỹ nhân vào nhà, người ngoài gia tộc sao có thể sinh ra mỹ nhân?"

"Đó là sự thật." Vũ Thông cười khúc khích, không hề xấu hổ chút nào. Rõ ràng là anh chàng này có làn da dày hơn trước. 

Tần Vân trêu chọc cô gái trong ngực, đột nhiên nói: "Đúng rồi, Alice đã không ở đây mấy trăm năm, không biết cô ấy có khỏe không."

"Cô ấy đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Cô ấy chỉ ăn uống hàng ngày và can thiệp vào công việc riêng của mình. Tôi nghe nói rằng cô ấy gần đây đã được phong danh hiệu Nữ anh hùng." Vũ Thông mỉm cười nói. Ba mươi sáu thần hầu đã gửi tin nhắn nên anh đương nhiên biết rất rõ tung tích của Alice. 

"Anh cũng vậy. Dù sao cô ấy cũng là chủ nhân của anh, sao anh không cho cô ấy vào ở luôn?" Tần Vân bất đắc dĩ nói. Cô và những cô gái khác cảm thấy Vũ Thông có chút quá đáng với chủ nhân của mình nên nhân cơ hội dụ dỗ anh: “Hơn nữa cô ấy cũng là một mỹ nhân siêu cấp, anh không muốn cô ấy sao?”

"Nhưng cô ấy có trái tim đàn ông. Hãy đợi cho đến khi cô ấy có trái tim phụ nữ." Vu Đồng nói. 

Tần Vân cau mày: "Nhưng không phải ngươi nói nàng hiện tại bản chất chỉ là một nữ nhân, nhưng nàng chỉ là sư phụ ngươi trong ký ức dung hợp mà thôi? Ta nghĩ nếu ngươi để ý nàng nhiều hơn, nàng hẳn là có thể thay đổi."

"Điều này đòi hỏi kinh nghiệm trên thế giới." Vũ Thông đã nói điều gì đó vô nghĩa. Tần Vân còn muốn hỏi lại, nhưng đột nhiên, bên ngoài truyền đến một thanh âm quen thuộc mấy trăm năm không nghe thấy: "Ngọc Đồng, tiểu tử, nhanh chóng trả lại thần thông cho sư phụ ngươi đi, ta muốn thu phục tất cả mỹ nam trên thế giới!"

"Bạn có thấy hiệu quả không?" Ngọc Đồng cười ngạo nghễ với Tần Vân, sau đó đứng dậy cười lớn: "Sư phụ, anh chàng đẹp trai nhất thế giới đã đến rồi, sao lại muốn ở gần mà tìm xa? Các bà xã, mở cửa đón chị em mới!"

--Kết thúc--
